==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：银耀-捭阖录（公主复国传）
👤 作者：琉璃狐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：513569
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：异国,女性视角,剧情,凌辱
🗿 肉量：21.56%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　蓝欣雪十六岁，如花的年纪，本该在盛夏的皇宫，红袖香书，玉亭乘凉，而今却正在经历一段山河破碎。
　　汗珠沿着光滑的额头滑下，一溜攀上挺翘的鼻尖，随着玉人皱弄琼鼻而滴落，落在胸口的衣衫上，瞬间融合进去，细看之下，湿漉漉的锦衣已经有些透明。
　　本该红润的小嘴有些发白，微微张着，可以看到雪白整齐的贝齿保护着一条娇柔的嫩舌。雪嫩的颈脖有些昂起，露出大片白皙，似乎这样可以凉快一些。

第一卷 传国公主

第01章 帝都离魂
　　夏日炎炙，浑浊的热风吸得疲惫的人肺腑翻腾。
　　歪七倒八的银甲士兵不复昔日破天气势，一个个靠在树底，残喘！濒死般的难受是他们唯一的不断翻身的动力，在无药无医的的逃亡里，许多人本不算什么的伤口开始溃烂，惨白的嘴唇，头盔里凌乱的脏发，和失去神采的眼球，让气氛诡异。
　　这里是帝都五百里外的松树林，松树绿得正盛，盛得让人发寒。大熠朝帝都已破，帝都内最后一支银耀铁骑，沿皇陵密道逃到这里，只剩下三百余人，而这群护卫着大熠最后希望的勇士，已经开始腐烂。
　　腐败气息的中心，一架锦栏玉砌的马车静静停驻，显得格格不入，甚至，有些残忍。
　　马车内，一位明眸皓齿，皮肤胜雪的锦衣少女，无力的靠在镂花窗口，香汗将发丝黏在精致的脸颊，也湿透了衣襟，薄薄的夏装湿漉漉的贴在她的胸脯，勾勒出一抹饱满的曲线。
　　大熠传国公主，蓝欣雪。
　　蓝欣雪十六岁，如花的年纪，本该在盛夏的皇宫，红袖香书，玉亭乘凉，而今却正在经历一段山河破碎。
　　汗珠沿着光滑的额头滑下，一溜攀上挺翘的鼻尖，随着玉人皱弄琼鼻而滴落，落在胸口的衣衫上，瞬间融合进去，细看之下，湿漉漉的锦衣已经有些透明。
　　本该红润的小嘴有些发白，微微张着，可以看到雪白整齐的贝齿保护着一条娇柔的嫩舌。雪嫩的颈脖有些昂起，露出大片白皙，似乎这样可以凉快一些。
　　若不是战火突起，也许有风流雅士见到这一幕，会忍不住作诗赞叹，世间是怎样的女子，连流汗也能流得这般清雅。
　　蓝欣雪动了动身子，有些吃力坐正，小嘴张了张，从干涩的喉咙勉强蹦出一个凤鸣莺啼的音节：“水…”
　　门帘被掀起，带着一阵凉风，让蓝欣雪舒服的眯了眯眼，一个军用水袋被递了过来：“公主殿下，冒犯了，让您喝下属的水袋，只是现在水已经不多了，情况特殊，请见谅。”
　　帐外，一个头盔插着银羽的士官恭敬道。
　　蓝欣雪瞟了他一眼，微笑着摇摇头，揭开壶盖，仰头灌了几大口。
　　士官见蓝欣雪仰头之时娇躯挺显，丰腴的酥胸轮廓清晰，纤细的腰肢和臀线也是被湿衣所出卖，整个人就像是水中坐起的躶体一般，也是“咕嘟”一声吞了口口水。
　　生死不知的大逃亡中，还有这样的美景，当真是死了也值。
　　喝了半袋水的蓝欣雪将水袋递了出去，看起来状态好了不少。见到那个士官迟迟不接过水袋，她意识到自己全身已经湿透，突然脸色一变，娇喝一声：“大胆！”
　　看呆了的士官一惊，连忙接过水袋退了出去，回味着刚才的美景。
　　蓝欣雪哀叹一声，缩了缩身子，滑腻的衣服让她很不舒服。过了一会，一道人影钻入车内，尖声说道：“公主殿下，我和卫太傅已经勘察过，这树林深入十里，必有水源，现在立马动身吧，不然非渴死这些战士们。”
　　“好的，苏公公去传话吧。”蓝欣雪有气无力的回应着，看也不看他。
　　“遵命。”苏远低着头，作了一个揖，退了出去。
　　“前方十里有水源，结阵，行军！”马车外，士官的吼声响起，马车也缓缓动了起来。
　　蓝欣雪随着马车缓缓摇动着，双腿扭了扭，感受着残余的疼痛，思绪回到了城破之前。
　　惨烈，这是蓝欣雪登上城墙后唯一能形容所见词语。敌方的黑马骑兵挥舞着长枪，几乎屠戮的冲毁己方阵型，然后离国赫赫有名的黑欲铁骑出现了，蓝欣雪就是在那时候，晕倒的。
　　国家破灭的危机感，碾压着蓝欣雪的小心脏，压抑，她却无法哭泣。父王战死，自己身为传国公主，背负大熠最后的血脉，却眼见着王朝在自己手中，一步一步走向灭亡，这样的心情，怎是无力回天几个字就能表达的。
　　蓝欣雪再醒来，已是在颠沛的马车上，下体一阵撕裂的疼痛，把她从死寂中唤醒。
　　那痛痛得蓝欣雪破国的压迫感都散去不少，下半身似乎都已经不受控制，明明只有一瞬，疼痛就开始减轻，影响却是那么深远。
　　而远超疼痛的，是蓝欣雪心底惊呼惊恐的震撼，心底泛起滔天巨浪，脑海却又一时空白。若不是一只手按在她的嘴上，她必定失去公主的仪态，尖叫出来。
　　车内，一个身着红色锦服的男人，正伏在她身上，她的裙子被掀起被迫分开一双玉腿，粉红的蜜穴中延展出鲜红的血丝，缠绕着插在里面的肉棒。
　　“苏远！”
　　蓝欣雪双眼圆瞪，似乎要把身上的男人看穿，胆大妄为玷污了自己清白的人，竟然是御马监掌印太监苏远！
　　“他怎么没有净身！”蓝欣雪惊得一时间忘了反抗。
　　苏远没有注意到身下的美人儿已经醒来，一边紧张的聆听着马车外的动静，一边顺着马车的轻微颠簸而抽送。
　　刚刚破身，每一次抽送的疼痛都似乎是撕扯着蓝欣雪的娇躯，干涩的阴道被肉棒磨得发红。
　　“唔！呜呜！唔！”蓝欣雪挣扎起来，要把苏远推开。
　　苏远被突如其来的挣扎吓了一抖，停止了动作。随即更加用力的捂住蓝欣雪的嘴巴，低下身说道：“公主殿下，稍安勿躁，听奴才细细说来。”
　　蓝欣雪琼鼻“呼呼”的吸着空气，胸脯剧烈起伏，但身子却是平静下来，不再做无用的挣扎。
　　她蓝欣雪可不是寻常家的女子，审时度势，是帝王家儿女必修的帝王之术。当时她站在高耸的城墙上，看着穿梭在战场中的离国黑欲铁骑，收割着被黑骑冲散的己方阵营，就知道会有现在的处境。
　　几乎失去了一切，高高在上的帝女，如今只能逃亡，想要活下去，就更加要冷静。只是，虽然能做到冷静，却万万没想到，这样的形势之下，自己身边的人还有这种心思，那人居然还是看着自己长大的一个太监！
　　太骇人听闻了，自己被太监玷污了！
　　蓝欣雪美眸死死盯住苏远，听他要说些什么。
　　苏远似乎是料到蓝欣雪能快速冷静，笑了笑，才缓缓说道：“公主殿下，您一定很奇怪吧，太监怎么会有这个东西呢？呵呵，我当年啊，被送进皇宫，主刀的老太监是我父亲的挚友，他不忍心我的苦苦哀求，于是斗胆放过了我，嘱咐我日后小心。”
　　说到这里，苏远几乎压到蓝欣雪的身上，他吸着蓝欣雪发丝间的气味，亲昵的在她耳边喃喃：“您知道一个正常的男人，要装作太监，要服侍无数美貌的妃子沐浴，是多么难受的事情吗？有人能理解这二十年我是怎么过的吗？为了活着，我都忍着，忍着忍着混到了御马监掌印太监，权倾朝野啊，可是还是不能明目张胆的玩女人。”
　　“后来，你出生了，长大了，看着你一天一天变得饱满的奶子，挺翘的屁股，还有这一张倾国倾城的精致脸蛋，我接过小太监的活，亲自服侍你沐浴，我忍得多难受啊。”
　　想到这两年来，常常在自己沐浴时陪在一旁的苏远，蓝欣雪不禁打了个冷战，原来自己一直在被他窥视。
　　苏远说着，声音渐渐变得不再尖细，而是正常男人的音调，他的手放肆的按在了蓝欣雪的胸部，隔着薄薄的纱衣，颤动着那只从来没接触过男人的娇乳。
　　“现在我们已经穿过皇陵，算是暂时逃出来了。你要理解我的苦衷啊，我害怕啊，不知自己还能活多久，所以看着您尊贵的身体，已经无法再忍耐了。”说完这句，苏远猛的一顶。
　　“唔！”
　　蓝欣雪痛得眼中泪珠滚动，但更多的是因为害怕，御马监掌印太监，掌管御林军，难道说现在护送自己的，全是苏远的人。
　　“我的公主殿下，我不忍心伤害你，你乖乖的哦。”苏远像是对着一个心爱的布偶说话一般，笑着慢慢将手放开。
　　“外面的人要是知道你在干什么，你会被处死的。”蓝欣雪柳眉微皱，虚着一只眼睛，表情痛苦的打量着苏远，想在他身上发现一丝恐慌。
　　面对这冷冷的试探，苏远眼睛一转：“如果你愿意让所有人知道你被我玷污了，那就叫出来，反正那我做都做了，也是死而无憾啊。”
　　苏远这话，说到了蓝欣雪的痛处，一直过着锦衣玉食生活的少女公主，从未经历过这样不能掌控的事情。她第一反应就是不能让士兵知道自己高贵的身体被人玷污了，即使是国家危亡，也不能失去帝王仪态。
　　咬着牙，泪花滚滚的蓝欣雪尽量用高冷的语气说道：“苏公公，本公主可以既往不咎，快停下来，很痛的。”
　　“没有苏公公了，我是个男人”，苏远似乎是受到刺激，她低吼着，发泄着隐忍多年的怒意，大力抽插起来，磨得蓝欣雪柔嫩的阴道生疼。“大熠就要灭亡了，只有你一个弱女子活着，那么各路太守要么自立为王，要么投靠离朝。而我执掌兵符，由我出面的话，你才有生路，我是不可或缺的人，我叫苏远！”
　　苏远一手揉捏起蓝欣雪的娇乳，一手搬过蓝欣雪的脑袋，贴在她的脸蛋上，其声字字诛心。
　　蓝欣雪不可置否的闭上眼睛，泪珠滚落，小手抵在苏远肩上，满脸厌恶的喃喃道：“不要……不是这样的…快放开本公主…”
　　苏远继续说：“不可能，我要拥有你，没有我你是没有出路的，小公主，你还想夺回一切吧，你要是死在了十六岁，大熠就真的亡了。”苏远循循善诱，嘴角勾起，起身收回双手，按住蓝欣雪的腰肢，肉棒一寸一寸的挺进。
　　“不要再…进来了…唔…”蓝欣雪扭动着试图脱离苏远，却发现昏迷了不知道多久的自己虚弱得全身无力。
　　“啊，公主殿下的处子之身是我的，好紧啊，处女小穴。”苏远兴奋的挺动着，不顾蓝欣雪象征性的反抗。
　　肉棒已经全部进去，想要将蓝欣雪刚被开发的蜜穴扩展到最大程度。火热的龟头开拓着幽深娇嫩的密道，正极限的膨胀着，炫耀着自己是第一个君临这个片蜜地的王者。
　　车外树影斑斑，一群银甲骑兵护卫着中心这一架马车快速奔驰在皇陵密道的最后一段路。
　　车内，苏远解开了蓝欣雪胸前的衣襟，粗暴的揉搓着娇嫩的双乳，下身缓缓挺动着。蓝欣雪咬着牙，双手按在苏远的双臂上，似乎这样可以阻止他继续侵犯自己。
　　“父王…救我…呜呜…不要…”蓝欣雪无助的呢喃着，消耗着身体里最后的力气。
　　被干得发红的蜜穴，渐渐的分泌出了汁液，出于本能的缓解着摩擦之痛。蓝欣雪感觉到体内的肉棒抽插得顺滑了不少，红着脸，羞愧不已。
　　“大人，马上就走山路了，可能会有些颠簸。”一个士兵的声音突然传来，吓得苏远和蓝欣雪都是一抖，心脏狂跳不已。
　　“无妨，无妨！”苏远连忙回应道，然后呼了口气，转回头看到公主殿下同样紧张，便继续兴致勃勃的奸淫起她来。
　　“求你不要继续了…我们都会身败名裂的。”蓝欣雪狂跳的心脏还没平静，她有气无力的挣扎着，泪痕都已经干了。
　　苏远不理会蓝欣雪，俯下身，将两只乳尖勉强挤到一起，左右来回的吮吸起来。
　　蓝欣雪脑子被羞耻感冲击得一片浆糊，只感觉下体分泌出了不少的液体，裹着那根丑陋的肉棒，让它一下一下进入得更深，更顺畅。
　　“皇帝好色，坐拥千百美人，房中之事做得不少，哈哈，公主这一点遗传得好啊，被强奸都能出水，不哭了，开始舒服了？”苏远羞辱着蓝欣雪，同时肉棒搅动，刺激着周围的媚肉一丝丝的分泌淫水。
　　“不是的…我…我不知道…”蓝欣雪昏迷两日，方才苏醒又经历破瓜之痛，此时实在是疲惫到极点，身心都恍惚。
　　苏远觉得这个姿势不过瘾，于是抱起软绵绵的蓝欣雪坐到自己腿上，捏住她两瓣屁股，开始一下一下的挺送。
　　突然马车抖动起来，想来是好路已经走完了，现在是疾驰在山道上。苏远借着着激烈的抖动，放开了蓝欣雪的臀瓣，蓝欣雪一个不稳，下意识的搂住的苏远，但并没有制住身体下落的趋势。
　　“啊！”
　　蓝欣雪重重的坐到苏远的腿上，那只肉棒一插到底，抵在了敏感无比的花心上，刺激得蓝欣雪不由自主的叫出来。可还没来得及吸气，颠簸的马车又将她抛了起来，肉棒一下子拉出大半只，龟头挂得她直颤。
　　“啪！”
　　又一次下落，蓝欣雪仿佛是主动的骑在苏远身上套弄似的，一下一下被撞到花心，第一次尝到了快感。
　　身上的公主衣衫不整，主动般的和自己交合，苏远搂着蓝欣雪，蹭着她露在衣衫外的小美乳，惬意无比。
　　女人身体的本能，不是用意志和气质就能改变的，蓝欣雪拼命捂着自己的嘴，紧张无比的在颠簸中一下下被迫用翘臀撞击苏远，蜜穴已经湿透了。
　　紧乍的蜜穴里媚肉开始收缩，一个个凸点传出吸力，像漩涡一般的吮吸着苏远的肉棒，蓝欣雪竟然有一副名器。
　　“哦，公主殿下竟然是名器，这么高贵的身份，竟然是为了男人而生的，忍不住了。”苏远咬着牙，拼命挺着下体，在这刺激的行为中，率先忍不住要爆发。
　　蓝欣雪极力排斥着一丝丝扩大的性交快感，心中默念着“不是我自愿的，很难受。”没有经验的她并没有意识到苏远一下子绷直了身体，肉棒快速抖动起来意味着什么。
　　“啊啊！”
　　苏远畅快的低声叫着，把蓝欣雪的臀瓣都揉搓红了，肉棒一下下出入着，一股股精液喷出，挤满了蓝欣雪的阴道。
　　因为没有进入子宫，蓝欣雪也没有意识到苏远在射精，只感觉体内的肉棒突然一鼓一鼓的，然后阴道有了非常滑腻的感觉。
　　待苏远满足的推倒她，蓝欣雪感觉到蜜穴里又大量粘稠的液体缓缓流出时才惊叫起来：“你，你在里面了！”
　　苏远喘着气，淡淡的说道：“没事，我没插到最里面去射，不会怀孕的。”
　　蓝欣雪心中悲苦交加，又是担忧又是绝望，屈起腿，缩成了一团，在马车的角落里忍不住抽泣。苏远用丝绸擦干净她的下体，又把她的衣衫拉好，这时蓝欣雪已经疲惫的睡去。
　　半天之后，蓝欣雪才被进来的人影摇醒，她醒来的第一反应就是一缩，然后警惕的看着对方。
　　“别怕的，公主，是我。”苍老的声音听在蓝欣雪耳朵里，是那么的温柔。
　　她像是见到亲人一般，大声哭泣起来，所有的委屈和惊恐都抛进哭声里：“呜呜…呜呜…卫太傅…呜呜…”
　　卫息礼貌的拍了拍蓝欣雪的肩膀，任她哭泣着。心中也是苦涩无比，公主才十六岁啊，为什么老天不开眼，让这个可怜的孩子经历如此苦难。
　　“唔…太傅…我怕…”蓝欣雪哭够了，抽泣着。
　　“公主，不怕了，我拼了老命也要保护你，你是大熠最后的血脉，一定要活着。”卫息哀叹着。
　　卫息苍老而坚定声音在蓝欣雪耳边环绕，她想了想战死的父王和兄长，还有不知死活的母后，咬着牙把又要流出的泪水逼回了眼眶。
　　本来，蓝欣雪有两个哥哥。
　　熠帝远征身亡后，大哥身为太子，不急于登基，却执意要亲自镇守山岳要塞，因为，他料到离国会反击大熠。出征前，他是那么的意气风发，只说了一句：“山岳要塞依险而立，涧下沼泽无数，绝不可能被正面攻破。”
　　而数月以后，回到帝都的却是一具身中数箭的尸体，还有一杆血写的大旗，写着：“生不能守祖宗疆土，愧死也不能安眠。”
　　接连失去父亲和大哥，蓝欣雪的幼稚天真已经受到了深深的打击，不料一年之后，离国竟然已经兵临殇阳关。二哥率兵出征，亦是一去不回。
　　蓝欣雪阅历尚浅，却不笨，她知道身为大熠皇朝最后的正统的血脉，她不能死，否则大熠就真的亡了。只要她还活着，各方就能以讨逆扶正的名义汇聚起一股强大的力量，夺回大熠的一切。
　　“嗯！”蓝欣雪抹干眼泪，眸子中开始透露出坚毅。
　　“你该吃点东西了。”
　　“好的。”
　　“哎，出来得匆忙，没有带些精致的糕点，公主，您将就一下吧，到了易安就好了。”卫息突然想到食物问题，有些尴尬。
　　“卫太傅，给我吧。”蓝欣雪摇了摇头，示意无妨。
　　“委屈公主了。”
　　蓝欣雪接过卫息递过来的粗饼，看也不看就往嘴里塞，强咽着嘴里无味的粗饼。吃了几口之后，突然转过头，不让卫息看到自己的表情。
　　“卫太傅，没什么委屈不委屈的，也许从今天起，暂时没有大熠的公主了。”
　　蓝欣雪目无焦距的望着镂花窗外，思绪随着缓缓停止的马车回到眼前。
　　“找到水源了，有湖泊！”马车外，传来将士的欢呼，在这疲敝不堪，物资甚缺的路途中，这样的欢声已经很久没出现过了。
　　进入所有将士眼帘的，是片湛蓝的湖泊群，大大小小数个湖泊，彼此间还有些距离。
　　“有鱼！可以吃肉了！”率先冲到湖边的一个侦查兵，看到水里肥硕大鱼游动的样子，激动的大喊。
　　将士们一个个面带喜色，有的口水的都已经吞了好几口，但依然保持着阵型，等待上级安排。
　　军阵中，一个魁梧的身影缓缓策马而出，淡淡的沈声说道：“全军听令，前队卸甲，后队布防。前队自由活动，洁身果腹，一个时辰后换防！”
　　士兵们动了起来，魁梧的男子也摘下了自己头盔，露出一张苍白，嘴唇都已经干裂了。
　　休整有条不紊的进行着，一百多位士兵脱下沉重的战甲，渐渐露出一具具精壮的身体，他们欢呼着了跳进河里，清洗着满身的污秽。
　　一些身上伤口溃烂不能下水的，则是装满水壶，在一边清洗伤口。然后用将内衣撕成布条，在湖边洗干净，升起火，准备烤干了后用来包扎。
　　不一会儿，几个士兵带着肥硕的湖鱼跑到岸上，生怕它跑了似的，顾不上穿衣服，拔出小刀就清理了起来。
　　蓝欣雪通过镂花车窗看着外面热闹的景象，已经热的受不了的她无比期盼着下车。但作为金枝玉叶，她现在不能下车，要等士兵们用营帐给她围出一个专用的“浴池”才能去沐浴。
　　看着湖边一个个裸男奔跑着，有几人胯下的大屌甩来甩去，蓝欣雪一下子脸色通红，咬着嘴唇，不再去看。
　　这时脚步声缓缓靠近，蓝欣雪注视着门帘，看谁会来。
　　“哈哈，公主殿下，士兵们考好了美味的肥鱼，您先吃一点吧，饿坏了吧。”尖细的声音带着一阵烤鱼的香味传进马车内。
　　进来的是苏远，一如既往的微笑着，可是现在怎么看都让蓝欣雪一阵恶心。他拿着一条烤得金黄的鱼，散发着无比诱人的香气。
　　蓝欣雪也不说话，起身就伸手去拿。苏远故意用大手捏住整个树枝柄，想让蓝欣雪无从下手，只能把小手钻进自己的手里去拿。没想到蓝欣雪瞟了他一眼，直接抓在烤鱼上面，顿时小手烫得通红。
　　她也不吭一声，缓缓用力，将烤鱼从苏远手中抽了出来，惊得苏远一时不知道该说什么好。
　　苏远楞楞的打量着蓝欣雪，看她好似感觉不到才烤好的烤鱼的温度一样，优雅的撕下一片片鱼肉塞进嘴里，贝齿几下就咀嚼完了。再打量了一下那迷人的娇媚身子，苏远尴尬的笑了笑，讪讪的退了出去。
　　一转眼，蓝欣雪吃完了半条鱼，如此鲜美的味道仿佛从来未曾尝过，那些记忆里的御厨做出的山珍海味也远远不及。
　　没过多久，第一轮士兵都休整完毕，换防之际，一片围着个小湖泊搭建的军布围栏也做好了。
　　苏远又来到马车前，躬身喊道：“恭迎公主殿下沐浴。”
　　蓝欣雪放下烤鱼，优雅的掀开帘子，缓步踩着玉梯，将油腻腻的手交到苏远手里。苏远一楞，无言的牵着蓝欣雪的手，向围栏走去。
　　“苏公公歇着吧，不用你伺候了。”走到围栏边，蓝欣雪大声说道。
　　苏远脸色变了变，终于笑着退开了。
　　远处，有几个巡逻的士兵讨论着。
　　“公主殿下真是国色天香，你们看到没，她衣服被汗水湿透了，真性感。”
　　“苏公公真是好运啊，可以服侍公主殿下沐浴，我们只能在这么远守着。”
　　“好运？你羡慕的话，自宫吧，那就可以服侍公主了。”
　　“哈哈，说说而已。”
　　围栏中，蓝欣雪先是独脚而立，扯下靴袜，露出一双粉足，然后扯开腰带，拨开紧贴在肌肤上的丝衣。滑嫩香肩慢慢展现出来，解开内衫和胸衣后，一对初具规模的挺翘美乳就蹦了出来，乳头湿漉漉的泛着水光。
　　内衫的裙摆还粘连着蓝欣雪浑圆修长的大腿，只见她低下身，双手按住腰间的衣服，向下推去。纤细的腰肢成一抹弯月，随着衣服的褪去，白嫩的美臀弹了出来，完美的形状在空气中傲然展现。
　　费劲的脱去湿漉漉的衣物，蓝欣雪挺直身子，娇躯玲珑，曲线完美，再长大一些，必定是更加丰腴诱人。一步一步迈向清凉的湖水中，蓝欣雪的玉体缓缓浸入湖水，一双美腿被淹没后，湖水接触到没有一根阴毛的光洁阴唇。
　　别样的感觉让蓝欣雪一颤，不由思考着，难道数去处子之身后，这里的敏感程度就不一样了？
　　“唔…”蓝欣雪全身泡在水里，舒服的叹了一声。
　　水的浮力让胸前饱满的娇乳轻了许多，蓝欣雪倍感轻松，几天来的疲惫和难受都减轻了不少，不由自主的想到一直这么泡着该多好，仿佛那些事从来都没发生过。
　　蓝欣雪双手划动着水面，露出少女的天真烂漫，一只手一只手的清洗着自己的身体。但是当手指接触到乳头和阴部时，仿佛是有一股电流从那里窜出，引诱着她继续抚摸。
　　“怎么回事…”
　　四下无人，蓝欣雪再次尝试，指尖轻轻捏住粉嫩的乳头，果然一股酥麻的感觉流窜开来，让她忍不住用力捏。
　　实验了乳头，蓝欣雪红着脸，不受控制的又想实验一下下面。那天被苏远奸污，到了最后也是有一些舒服的，只是作为受害者，她的矜持无法让她承认。现在反正没有别人，蓝欣雪羞答答的走到岸边，坐在一块石头上，微微分开双腿，研究起来。
　　她从未这么仔细的观察过自己的阴部，一片无毛的下体，洁白光滑，两片粉红的阴唇的和在一起，包裹住里面敏感的小豆豆。
　　皇室注重礼仪，没想到自己身为传国公主，居然在野外做这种事情。想到这些，蓝欣雪脸更是发烫，她轻轻拨开两片蜜唇，想看看苏远当天是插在哪个洞里面。
　　“唔…嗯…”
　　阴唇受到刺激，立刻分泌出一股水，蓝欣雪惊讶的看着蠕动的蜜穴，鬼使神差的戳碰了一下硬起的阴蒂。
　　“啊！”一股酸麻的快感让她几乎坐不稳。
　　“如此娇嫩的阴蒂，怎么能去戳呢，公主殿下真是淫荡啊。”突然想起的调笑声，吓得蓝欣雪差点坠进湖里。
　　苏远已经脱了个精光，并且走到了蓝欣雪跟前，她居然没有发现。
　　“你…大胆奴才…谁叫你进来的！”蓝欣雪捂着胸喊道。
　　苏远却是笑笑，故意用尖细的声音回应：“哎哟，公主殿下，我就是个太监，又不算男人，你遮什么遮啊，奴才服侍你多年，什么没见过啊。”
　　“你是个假太监！你给我出去！”蓝欣雪大喝。
　　“呵呵，难道公主殿下想让别人知道，我是个假太监，然后和你上过床吗？”苏远淡淡的笑着，刚才他把巡逻的人支开到了足够远。
　　“那又如何，本公主不会受你摆布的，你再胆敢冒犯…”
　　蓝欣雪话还没说完，苏远便大声打断了她：“冒犯你又如何，人我都支开了，你大声叫又如何？你想好了，到了易安，没我你能说服他们归顺吗，你要是不想复国了，想要送死的话，那你直接走出去好了，我不拦你，但是你如果留下来，就别一副这样的姿态，你得靠我！”
　　蓝欣雪咬着银牙，气得发抖，小小的拳头捏紧了又松开，往外走的脚步始终迈不开。
　　“这一赌气出去，也许苏远会死，但是我也就走投无路了，也许别的男人，更想把我当做玩物。”
　　苏远料定了能震住涉世不深的蓝欣雪，自若的走到正做思想斗争的蓝欣雪身边，肉棒已经高高立起。
　　“别想了，我的小公主，我都是为你好呢。”苏远摸着蓝欣雪的头发，顺滑着抚摸到肩膀。
　　“别碰我！”蓝欣雪扭了一下，甩开了苏远的手，警惕的看着苏远。
　　“你知道该怎样做吧，不碰你我怎么干你？”苏远嬉皮笑脸，又追了过去，一把抓住蓝欣雪的手。
　　“啊，放开我！”
　　“过来吧！”
　　苏远牢牢抓住蓝欣雪，然后用力一拉，将她拉到怀里，感受着滑腻的肌肤。
　　“呀！”蓝欣雪本能的尖叫，想要挣脱。
　　可是苏远双臂一合，将她的身子死死的楼住，贴在了她光滑的裸背上。
　　蓝欣雪被箍在苏远怀里，她只感觉到自己的臀瓣被挤开，一根火热的肉棒深深挤进股沟，利用着她弹力十足的翘臀抽插着。这样的动作无疑是非常猥亵的，身为公众无论如何都接受不了。
　　带着哀伤和羞辱，蓝欣雪挣扎了几下，便立着不再扭动，她知道，这样的扭动不但浪费自己的力气，而且会更加激发男人捕猎般的兽欲。
　　她就这样立着，但紧张的心情被她重重的喘气所暴露，苏远故意动作缓慢，用龟头在娇嫩的臀瓣间刮来刮去，享受着那柔滑细腻的嫩肉。
　　蓝欣雪双臂收拢在身体两侧，两只尚未发育完全的雪入被箍在她胸口的手臂抬得十分饱满。苏远大幅度的挺动腰部，顶得蓝欣雪跟着前后送腰，两只乳房就被挤着晃来晃去，不是还撞在苏远的手臂上。
　　“啊，够了！”蓝欣雪是在是忍受不了这样的羞耻。
　　苏远一下子放开蓝欣雪，但不等她站稳，又搬过她的肩膀，一下子搂住她的腰：“这么软的奶子，得好好玩啊。”
　　“住手！”
　　苏远捏住蓝欣雪一个乳房，大力的揉捏着，一会儿搓圆按扁，一会又拉长乳尖。玩了好一阵子，苏远又张嘴想要去吻住蓝欣雪，忍耐到极限的蓝欣雪终于发作了。
　　“不行，你这个变态，放开我！”蓝欣雪猛的挣扎起来，几乎要挣脱苏远的控制。
　　“那就留着你高贵的初吻吧，我们直接来做正事。”苏远恼羞成怒，一把将蓝欣雪放倒在草地上。
　　“不，我不做！”蓝欣雪嘶吼。
　　“由不得你！”苏远也是怒了，本来以为蓝欣雪懂得大局，已经就范，没想打她这么不识趣。
　　两人扭打了一阵，力竭的蓝欣雪被按住双手，大大分开在两边，两条浑圆的大腿也被苏远的腰腹挤开，夺走她处子之身的肉棒又一次抵在了那微微颤抖的花瓣上。
　　“不要…不要…不要！”那龟头在苏远的操纵下，坚定不移的向幽深的花径里爬去，一点点回到最初的战场。
　　蓝欣雪明显的感受到极其缓慢的进入过程，紧乍的蜜穴一点点被撑开，湿润隐秘的深处就要被探索，少女与生俱来的恐惧让才决定要坚强的蓝欣雪不由得又落下两行热泪。
　　苏远颇有快感的看着蓝欣雪露出不甘的表情，极度兴奋的送腰，最后一截肉棒“啪”的一声齐根没入。
　　“又进来了，啊哈，这次自己就是湿的哟。”
　　“才没有…”
　　“坏公主，第二次就变得淫荡了，天生是个骚货吧。”苏远一下下的挺着腰，越来越顺畅，干了几十下，就感觉到蓝欣雪的蜜穴里十分湿滑了，她嘴角勾起得意的笑容，问道：“舒服吧？”
　　蓝欣雪不说话，咬着下唇拼命摇头。
　　“你动情了，这么多水，还吸我呢。”
　　蓝欣雪紧咬着牙，死活不让呻吟从比鼻息里蹿出，只是身子越来越热，阴道在肉棒的研磨下酥痒无比，让她条件反射的夹紧以求摩擦，而这一夹紧，一波波快感袭向全身，让她蜜穴的汁液一发不可收拾。
　　“不可能…怎么会这样…”
　　没时间让蓝欣雪多想，苏远抱起蓝欣雪的腰肢，就加大了抽插力度，蓝欣雪双手按住嘴巴，还是被干得“唔唔唔”的闷哼。
　　穴内媚肉每一寸都在充血，蓝欣雪大脑空白，只觉得渐渐的整个人都泡在云朵里，全身每一处肌肤都火热的渴望被抚摸。她的双腿不知不觉的就本能的攀上的苏远的腰，小蛮腰也被刺激得摇摆起来。
　　蓝欣雪感到身体深处有一股暖流渐渐涌出，与蜜穴的酥麻渐渐汇合，她十分享受这样的愉悦。欢愉间，突然一种酸麻的尿意袭来，蜜穴不受控制的兴奋抽搐，比先前的快感加起来还要强烈快乐在身体里炸开。
　　刚才的暖流也从蜜穴向外用去，冲击在苏远的龟头上。
　　受到如此收缩刺激的苏远，连捅了几下之后，立刻拔出肉棒，蹲到蓝欣雪面前，对准那张失神的俏脸一阵狂射。
　　“噗噗！”
　　粘稠腥臭的精液一股股设在蓝欣雪白皙的脸蛋上，给倾国倾城的妩媚添上了一缕妖艳。
　　“呼，小公主真厉害，高潮了呢，爽死了吧？”苏远把肉棒在蓝欣雪的胸上蹭着，把她的淫液涂在她自己的乳房上。
　　缓过神来的蓝欣雪只睁得开一只眼，她瞟到苏远奸计得逞的满足，突然想到了什么，厉声喝道：“你在鱼里面加了什么！”
　　然而苏远只是耸耸肩，留给她一个背影。
　　蓝欣雪休息良久，缓缓爬起来，到湖里洗去脸上的污迹。她蹲在水边，长发沾湿在背上，环抱着膝盖，显得那么孤寂。
　　水中倒影出她的样子，柳眉星眸，琼鼻挺翘，红润的小嘴恨不得让人咬一口。虽然眉宇间继承了父王的一缕英气，但尖尖的瓜子脸更是显得媚力十足，真是个祸水。

第02章 圣女祭天
　　帝都，皇廷紫殿，御龙高台。
　　单律齐背负双手，了望着帝都城内的多处废墟，倾倒的琼楼化作瓦砾碎石，在烈日的烘烤下扭曲，好一幅盛世碎开。
　　从登临这繁华的土地，到成为这片土地的主人，他用了不到一年，如今他脚踏圣宫，高高在上的俯视天下人，已有好几天了。
　　大概在一年前，熠威帝统兵三十万亲征北方离国，欲使天下统一。靠着三万装备精良的银羽铁骑所向披靡，却在傲岐山脉遭遇了天灾。
　　而他单律齐看准时机，倾遣黑欲铁骑，追杀大熠残兵，而后与黑欲枪骑兵合一处，兵指山岳要塞，以奇物击破，瓦解了大熠的防线，肆虐中土，迅速打到帝都。
　　身为豪迈的北方人，单律齐甚少玩弄权术，做事从来都是率性而为，不加掩饰的抢女人，明目张胆的索要利益，这次一伸手，就收来一个中原。
　　所以当破城之日，有权贵请降，甚至主动出卖了大熠皇族最后的血脉，长平公主时，单律齐笑了。他收下了信息，派出人去追杀，同时亲自拔出利刃，挥舞着愤怒的寒光，割下了一颗颗人头。
　　御龙台后的宫殿长廊，两排乐手对坐，奏着北方悠扬的战歌。一个薄甲的蛮汉穿过长廊，步履均匀，登上高台。
　　单律齐头也不回，目光依旧在远方，只是身后的蛮汉听他说道：“拓跋山，你看，这么繁华奢侈的城市，是不是就是蓝谬兵败的理由呢？他远征到北方，心里一定还在想着这里的高床软枕吧。”
　　拓跋山一手扶着剑柄，站到单律齐身边，顺着单律齐的方向看去，良久不答话。
　　“你来找我，是什么事呢？”拓跋山不言，单律齐倒是先问起来了。
　　“中原真是个奇怪的地方，他们不敬强者，到愿意被一帮庸弱虚伪的权贵统治。我们杀了那些背地里尽做肮脏之事的权贵，他们手下的人反倒是一个个愤怒不已，现在投降的人，大都不服我们啊。”
　　单律齐终于回过头，同时说着：“中原繁文缛节，叫嚣着一个忠义。现在我们立国大离，统治了熠朝大部分的城池，看似是开创了一个新的时代。可是我们北方人少啊，归降的人，他们也许已经在策划为主报仇，可在我看来，这些复仇都是自立的借口，乱世来临，群狼四伏，我们看似击败了蓝谬，实则是被困在了中原！”
　　“那就杀光！”拓跋山眯了眯眼睛。
　　“哈哈，但是若杀了那些表面上已经俯首称臣的人，又会引起怎样的暴乱呢？”单律齐拍了拍拓跋山的肩膀，目光深邃无比：“不用急，让我们来做一点过分的事情，看看谁先忍不住我们在中原的所作所为。”
　　拓跋山按住单律齐的手，粗狂的笑起来：“你的方法，一直都行得通，哈哈。”
　　两日后，截教圣地，玉清大明殿。
　　大殿中央，立着一座青铜铸造的四足方鼎，清丽的人影白衣胜雪，盘坐于紫雾缭绕中冥想。
　　门口，一位青衣立身已久。
　　“蛮子的风俗真是狂野，新帝登基，要护国圣女用身体祭天？”白衣女子与紫雾中缓缓站起，修长的身影在雾中亭亭玉立。
　　“我知道委屈你了，若瑜，但是我截教立誓与大熠共存，怎可不顾社稷。你自小聪慧，成为这一代的圣女，也知道这责任比性命更重要，这次是刺杀单律齐绝好的机会。”青衣竭力解释着，生怕她耍性子不同意。
　　“师傅，我知道。”萧若瑜淡淡的回应，然后霍地转身，出人意料的说道：“嘻嘻，要是我成功了，就把掌门之位提前传给我吧。”
　　青衣嘴角一抽，心道你果然还是个孩子啊，无奈的摇了摇头，有些担忧的说：“你认真点，很危险的，我会派人接应你。”
　　“哦，话说我会被怎么样？”
　　“对女子来说，遭遇恐怕很不妙，离国此举，风俗只是借口，我看是想用你侮辱大熠，清除忠义之士的隐患。我们是假意顺从，你随机应变吧，哪怕是受辱也要忍住，确保动手就要成功。”
　　“我知道，我知道。”萧若瑜对自己的身手很有信心。
　　“你这孩子，无论如何要记得使命啊。”
　　“师傅您真唠叨，放心吧，我这么可爱，蛮子一定愿意被我刺杀的。”萧若瑜嘟着嘴，从雾中走出。一张噙着青涩的清纯小脸，神采奕奕的眨着眼睛，长长的睫毛抖动着。
　　萧若瑜露出牙齿，笑起两个浅浅的酒窝，老气的拍了拍青衣的肩膀：“好了，你徒弟要去休息了，让若瑜打扮的漂漂亮亮的去送死吧。”
　　说完头也不回走了，留下青衣叹气：“哎，你才十五岁就要背负这么多，不过不是牺牲你一个人，你若是失败了，截教亦难逃此劫。”
　　青衣摇头，这时一个白衣男子脚步匆忙的赶来，站到青衣面前，恭敬的问：“师傅，师妹答应了吗？”
　　“哎，答应了，可是她似乎认为是很好玩的事情。”
　　白衣男子皱眉：“我就是担心这一点，师妹童心未泯，太天真活泼，而且从小众星捧月，让她自视甚高。天资绝世的她没有经历过磨难，也没有见识过世间险恶，我怕她如此轻视，会吃大亏啊。”
　　青衣闭上眼睛，仰面朝天，深吸了一口气：“你想表达什么呢，单律齐已经见过若瑜的画像，称赞她姿容无双，点名要圣女觐见。更重要的是，只有她练成了‘截天八剑’，有机会袭杀掉单律齐。”
　　“可是，可是…”白衣男子张嘴，却不知道该说什么了。
　　“仲习，我知道你的心思，但是你也知道，别无他法。”
　　回到房间，萧若瑜反手关上房门，靠在门板上就忍不住念叨：“在山上呆了这么久，终于有有趣的事了。”
　　第二日，截教山门大开，四百威武的黑甲步兵手持长刀，整齐的立在两旁，如精铁打造般一丝不动，只随风微摆的红缨在证明，这不是一幅军威图。
　　截教掌门带着一大群弟子站在山门内。
　　萧若瑜在师兄袁仲习的陪伴下，款款从天梯走下，虽年纪轻轻，却清丽动人，仿佛山涧盛出的芙蓉，绝尘而艳。
　　两人并肩走着，袁仲习小声在萧若瑜耳边嘀咕着：“师妹，我调查过了，单律齐身边有两个高手。一个叫拓跋山，使北嗍重刀，刀刀裂甲，但你身手很快，他对你构不成威胁。你需要注意的是另一个胡须很长的人，他的刀非常诡异，名为‘塔刀’，是极寒之地锻造出来的产物。‘塔刀’刀内藏刃，层层相套，共有五重，之间有暗扣链接，他若全力砍出，刀身会被甩长五倍，长达一丈五尺，加上他出刀前会跨出几步，他的攻击范围接近两丈，十分恐怖，你一定要注意。”
　　萧若瑜认真听完，微微点头，此时已经走到锦棚马车前。
　　“好了师兄，你回去吧，我一定不负所托。”
　　袁仲习“嗯”了一声，目送萧若瑜上车，直到马车消失在视野中。
　　快马在整齐的官道上飞驰，仅仅半日，便来到帝都巍峨的城墙下。马车中萧若瑜掀起窗帘，好奇的打量着这座城市，本来按照大熠的规矩，她要十六岁才会来到帝都进行仪式。
　　黑甲士兵排成四排，步伐一致的迈进城门，马车跟在后面，缓缓驶进帝都。
　　萧若瑜，十五岁，正式进入帝都，拉开了人生变革的序幕。
　　街道边不知道站了多少百姓在围观，可这条笔直的大道依然显得那么宽阔，放眼望去，气势更加雄伟的内城遥遥可见，中间没有任何建筑阻挡视野。
　　“真是气派，完事了得好好玩玩。”萧若瑜不由嘟囔着。
　　街边百姓目不转睛的盯着圣女的车架，生怕错过圣女捞起窗帘的一瞬间，后面稍矮的人，一个个更是踮起脚尖，伸长脖子，有的还不停的跳起，就为见这位传说中的圣女一面。
　　“看不到啊，真是的。”
　　“听说这次的圣女才十五岁耶。”
　　“咱们大熠的圣女怎么会来见这些强盗啊。”
　　“喂，你说话小心点。”
　　“哎哟，谁踩我脚，赔钱。”
　　“咱们离国太强大了，前朝的圣女都归顺了。”
　　“妈的你个叛徒，你就这样成离国的了？我操，圣女一定是被迫的。”
　　街边的百姓们窸窸窣窣的交谈着，男男女女你推我，我推你，各种占便宜发生不断。
　　萧若瑜自幼习武，耳聪目明，说得大声些的话她都能听见，听得大家伙在谈论自己，她也是得意的掩嘴笑着。
　　不一会，人声鉴小，慢慢清幽起来，萧若瑜又忙于观察着皇城内的美景。
　　烟波似的柳树迎风而动，拍打在城墙上，树下碧草荫荫，茂密而整齐，使人不经意间能窥见分流的小溪。马车车轮转动，光影退缩般的更叠着各个城市的风采，不料深墙之中，竟是四海美景齐聚。
　　“圣女阁下，到了。”
　　“哦。”沉迷于景色的萧若瑜缓过神来，然后优雅的掀开帘子，款款下车。然后捏住衣袖，袖袍向两旁一甩，金色的纱衣荡出炫目的色泽。
　　她满意的一笑，合拢双手，双掌插进袖子里，故作高深的莲步轻移。带路的离国军官已经看呆了，当萧若瑜都要走到过他时，才反应过来，连忙跑到前面去。
　　又穿梭过几个风格迥异的园林，萧若瑜跟着带路人来到一片宫厥前，再次被宏伟的建筑所折服。
　　“雅寒宫”三个大字龙飞凤舞，韵味十足，一看就是出自书法大家之手。可是这被金钱权贵所换来的书法，始终还是差了一丝终极的韵味，缺少大千自然无欲无求之美。
　　使得萧若瑜不由想起师傅的一句话：“尘世中生活的人，无论哪一领域登峰造极，也始终是踏不出最后一步。”
　　门庭两只异兽栩栩如生，配合不同寻常的门楼，堪称巧夺天工。皇家的气派，真是连截教圣地的自然奇景也比之不上。
　　萧若瑜跟着进入大门，就有美艳的侍女款款而来，径直带着她深处走去。
　　“圣女，请于太华池沐浴，洁圣躯，迎陛下。”
　　“什么，陛下今日就要来？”萧若瑜欣喜的问道，下意识的摸了了腰带。她不禁笑道这个离国的皇帝真是色急，要是在这里，那么她更容易得手。
　　“是的，请圣女移驾。”
　　侍女弯腰做出请的手势，萧若瑜噙着笑意，向着她指引的方向蹦去，跳了几步，觉得不妥，又改成昂首挺胸的移步，后面的小宫女看见忍不住捂嘴轻笑。
　　到了所谓的太华池，萧若瑜看见的是一个巨大的房间，奇异的结构使得屋内没有一根柱子。地面是一个巨大的方形水池，水面上洒满了花瓣，散发着徐徐清香。
　　方池四周，四只吻兽呈仰天状，吐着干净的泉水。屋内死角放着大块的冰，将房间的空气降低到舒适温度。
　　萧若瑜吩咐侍女退下，自己慢慢解开金缕玉衣，又几下脱去内衣，一堆名贵的仪式衣袍就这么“刷”的被萧若瑜齐齐丢到地上。
　　一具玉琢般的白皙肉体就这么裸露了出来，虽然有些娇小，但也初具规模。特别是一双修长的美腿，大腿匀称，向上紧紧收至圆滑紧绷的粉臀，合着腰线形成让人血脉膨胀的诱惑；小腿妖娆紧致，富有流畅的弧线延至一双雪白晶莹的小脚。
　　粉嫩的小足如玉之润，如缎之柔，踮起来时脚背平滑，脚窝呈迷人的凹弧，十只脚趾紧凑的摆在一起，长短有序，连指甲都精美可爱，莹润发亮。
　　莲足晃动，缓缓侵入水中，带着没有一丝缝隙的丰腴大腿互相摩擦着，也渐渐消失在花瓣中。
　　一丝不挂的粉嫩娇躯侵入水里，萧若瑜浑圆的双腿像鱼一般，来回在水里划动着，甚是愉快。
　　“哈哈，等本圣女舒舒服服的洗完，就等你来送死了。”
　　可萧若瑜下水还没舒适多久，一阵爽朗的笑声就来了：“侍卫禀报圣女已到，朕立马就来了，没有久等吧。”
　　“该死，这么快，这蛮子急什么急啊。”
　　萧若瑜发楞期间，单律齐已经走了过来，带着戏谑的笑意看着有些无所适从的池中圣女。
　　稚气未退的清纯脸蛋不知所措，光滑白皙的肩膀露在水面，两个鼓鼓的小乳房也是浮出半只。在单律齐的眼里，当真是水中待捕的鱼儿，看得他内心逐渐火热起来。
　　“中原的女子，果然是水嫩无比。”单律齐称赞道。
　　萧若瑜心中嘀咕，已经把他认定成好色之徒。圆溜溜的眼睛稍一转动，突然就赤条条的站了起来。
　　“刷！”
　　水珠还来不及从诱人的玉体上滚落，粉红的乳尖上水光闪闪，娇小可人的少女香躯从屁股蛋往上，就突然毫无保留的展现在了单律齐眼前。
　　本来都思考好如何把玩猎物的的单律齐也是一下就搞不清楚状况了，同时目光也是被这青涩躯体玲珑的曲线死死牵引。眼前只有十五岁的少女，盈盈一握的腰肢，光洁的小腹，楚楚可怜的脸蛋，无一不是男人冲动的理由。
　　两只紧紧闭拢的大腿间，浓密的黑色神圣而诱人，直教人想要去摧毁它主人的圣洁。
　　萧若瑜其实也没有多想，她斜着迈了两步，粉腿划着水面带起波纹，似乎在对单律齐发出邀请。走到那堆衣服边，她小手捏住腰带，抬头斜视着单律齐，竟露出一丝妖媚。
　　不愧是大教的圣女，这种独特的气质，似乎，是自信？单律齐这样想着，但多年来战场练出的本能，突然让他脸色一变，这是杀气！
　　不容单律齐再多想，水中娇滴滴的少女突然从水花中暴起，手中腰带一甩之下居然绷直而起。布屑纷飞，萧若瑜手中出现一缕寒光，锁死单律齐的生路。
　　画面定格在这一瞬间，单律齐心脏骤然紧缩，瞳孔随着放大的银光而缩小。这一剑避无可避，锁定八个方向，似乎是八剑合一，但他不相信世间有人可以这么快的刺出八剑。
　　单律齐余光瞥去，萧若瑜前倾着刺出这一剑，腰臀向后翘着，勾成诱人的曲线，绷直的右腿健美修长，足尖划着水面，似飞仙一般。大意了，死在这样的美景前，此生也算是值了吧。
　　可本该刺死单律齐的一剑，最后竟然是差了半分，上苍跟萧若瑜开了天大的玩笑，将她的命运之轮彻底逆转。
　　萧若瑜从水池里跳起，虽没有打滑，却也使得她跃起的距离大大缩短，本该透颅而过的一剑，竟然还没接触到单律齐的鼻尖。
　　“打滑了？”单律齐第一时间反应过来。
　　萧若瑜从跳起之后，就感觉到距离不够，但事出突然，她鲁莽了，也无可奈何。若是跳得再猛一些，脚底必定会打滑，现在一剑势尽，落地的萧若瑜小脸瞬间苍白，她只感觉到两个字：“完了。”
　　萧若瑜刚一落地，死里逃生的单律齐连忙后退到门口，冷汗都流了下来，好多年没有过这样与死亡擦肩而过的时候了。看着半蹲在地上准备再次跃起的萧若瑜，单律齐大声喝到：“你的师门已经被包围了！”
　　见萧若瑜楞住了，单律齐连忙继续说道：“早料到截教对前朝忠心耿耿，会来刺杀朕，所以朕准备借来圣女就立马围攻截教的。现在埋伏在截教圣山的五千黑铁卫，一声令下就可以将截教杀得片甲不留。你不想救你的师门吗？”
　　萧若瑜柳眉一皱：“你竟然早就准备要灭了截教，那还骗我来做什么？”
　　“朕什么都料到了，就是没料到刺客是你，一个十五岁的圣女，居然武功这么高，真是让人吃惊啊。”单律齐感慨着，然后回答：“骗你来嘛，当然是舍不得如此美人红颜早逝啊。”
　　“淫贼，你不知道历届圣女都必须保持纯洁之身，不可嫁人吗？”
　　单律齐耸耸肩：“那是熠朝的规矩，现在朕说了算，你是朕登基的祭天美肉。”
　　“呸呸，一口一个朕的，谁承认你是中原的皇帝了，你不过是个塞外蛮子而已，入侵我们的家园，你怎配染指我高贵的身体！”萧若瑜义正言辞，站起来剑指单律齐。
　　“哦？这么远，你还能杀朕吗？”单律齐无比轻松，摸了摸胡子：“你要考虑清楚，放下剑，朕就饶了你的师门，否则，你明天也许就能看到你师傅的头颅，高高挂在城门上，你的同门师兄弟，都会变成一具具尸体，跑到你的梦里，哭着问你，为什么失败了，为什么没有杀掉单律齐！”
　　“你…卑鄙！”萧若瑜咬着牙，手里的软件有些动摇。
　　“不不不，朕能站在这个皇宫里，卑鄙这个词已经不适用了，战争，哪里谈得上卑不卑鄙呢。”
　　“嗙！”
　　萧若瑜像是失去力气一般，丢掉了手里的剑，冲单律齐喊道：“放过我的师门，我们不再反对你了。”
　　“很好，我会的。”
　　望着向自己走来的单律齐，萧若瑜不由自主的向后退着：“别过来，圣女不能破身。”
　　单律齐看着萧若瑜认真的表情，暗道真是个有趣的女子：“朕不破你身。”
　　“那你过来干嘛，我打你哦！”
　　丢掉剑之后，萧若瑜气势似乎也有所下降。
　　“过来看看可爱的你而已。”
　　单律齐说着，突然快步上前，惊得萧若瑜一个没退好，“哎哟”一声跌坐到地上，被单律齐抓住一只脚。
　　“刚才还没仔细看呢，没想到你的脚这么美。”单律齐由衷的赞美。
　　可听在萧若瑜耳朵里，就是赤裸裸的调戏：“快放开我！我可是圣女，皇帝也不能这么亵渎圣女！”
　　她用力的收回脚，却把单律齐带得离自己更近了，虽然萧若瑜武功很好，但力量上却是差了几个档次，根本挣脱不开。
　　“这脚真是让人忍不住要含进嘴里。”
　　单律齐根本不理会萧若瑜的挣扎，粗糙的大手像抚摸稀世珍宝一样，来回的揉捏着萧若瑜柔软的小脚。
　　“哦…”萧若瑜被捏得娇叫起来，小脸一下子变得红润。
　　“脚这么敏感？”单律齐贼笑。
　　他发现了圣女的秘密，更加感兴趣的玩弄起手中的玉足，粗糙的手指掰开大脚趾头，缓缓插进两根脚趾之间。
　　“唔！啊啊…嗯…”萧若瑜突然抓紧了脚趾，整个人抽筋似的躺倒，拼命想收回粉腿。
　　单律齐笑得更加得意，死死抓牢这只敏感的莲足，手指摩擦着每一只脚趾之间的缝隙。
　　“啊…啊…不要…唔…啊…停…求你了…啊…”萧若瑜激烈的扭动起来，小手胡乱的挥舞，屈起膝盖，想要去抢回小脚丫。
　　单律齐乘乱又抓住了萧若瑜另一只脚，手臂一发力，将她双腿高高提起，修长的美腿就这样被举得笔直。萧若瑜粉臀都被抬离了地面，之后背部支撑着身体其余的重量。
　　这个姿势让萧若瑜羞耻无比，却又什么都做不了，只有在单律齐有力的大手里，任其摆布。
　　“好羞人…快放下我…。啊…我是圣女呀…啊…别吸…啊…”
　　萧若瑜尖叫起来，因为单律齐居然张开嘴，将她右脚的脚趾全部吸入了嘴里，舌头游走在各个脚趾之间，酥痒的快感瞬间抽走了她全部的力量，让她整个人都酥麻起来。
　　看着手里精致的美足，一个个脚趾不停捏紧又绷直，单律齐一嘴含着萧若瑜的右脚吮吸着，一手嫌吃不够似的抓着另一只往嘴里送。
　　两只脚都被单律齐舔着，仰倒的萧若瑜如遭雷击，身体轻颤着，双手羞耻的捂着自己的脸蛋。
　　两只柔美的娇足被吸得口水嗒嗒的，单律齐将它们吐了出来，然后侧着脸，又舔舐着脚背和脚心，大舌头划过每一寸敏感细腻的足肉，连脚跟也没放过。
　　“唔…哦…啊…哦…啊…”
　　被舔得神魂颠倒的萧若瑜扭动着屁股，结实的大腿磨蹭着，处子蜜穴已经渗出水来。
　　不停啃食着萧若瑜美脚的单律齐悄悄掏出坚挺的肉棒，在萧若瑜的柔软的屁股上磨蹭。
　　“真是一团为男人而生的美肉啊！”单律齐有感而发，而后抓住萧若瑜的脚踝，把她的腿向两边微微分开，将粗大的肉棒紧贴在红嫩的阴唇上，感觉到了一点点湿润：“喂喂，圣女阁下，不会吧，舔一下脚你就动情了？”
　　当火热的阳具贴上最私密的部位，萧若瑜才如梦初醒，感到大事不妙，连忙挥舞着小手喊道：“才没有，你快把那个东西拿开，说好了不碰我那里的！”
　　单律齐将肉棒摆好，又紧紧把萧若瑜的双腿合拢，用她丰腴滑嫩的柔嫩大腿夹住肉棒，才回应道：“朕没有食言啊，这样蹭蹭总没什么关系吧。”
　　单律齐抱住萧若瑜的膝盖，将一双修长浑圆的粉腿搂在怀里，肉棒开始在蜜唇上方挺动起来。粗糙的龟头搜刮着大腿内侧敏感的嫩肉，加上不是被挤开阴唇触碰到娇嫩的阴蒂，未经人事的萧若瑜很快就不行了。
　　单律齐又含住萧若瑜的脚趾，舌头插入指缝，撩拨着萧若瑜的情欲。大手在光洁的大腿上使劲揉摸，时而游走到屁股，抓捏这弹力十足的臀肉。
　　萧若瑜脚趾被细滑的舌头侵犯着，少女娇柔羞涩的部位又被男人放肆的蹂躏享受，她无地自容。数百年来，自己是第一个被如此亵玩的圣女吧。
　　交织在快感和羞耻间的萧若瑜大眼水汪汪，俏脸绯红，娇喘不已，瞟到双腿间露出来的龟头时更是一脸恐惧，生怕单律齐不守信用。
　　“唔…别磨了…够了…羞死人了…啊…啊…”
　　在单律齐肉棒的摩擦下，萧若瑜的腿间已经很湿润了，他享受够腿间的柔顺后，终于放下萧若瑜的长腿。
　　这时萧若瑜已经娇柔无力，落下来的腿着地，缓解了她细腰的压力，她松了一口气，以为这场羞人的凌辱就这么完结了。可不料单律齐做出了更加疯狂的举动。
　　“天啊…你…变态！”
　　萧若瑜惊叫，因为单律齐又一次抓住她的脚，捧着这两只柔软精美的玉足，将自己的肉棒夹在中间，然后抽插起来。
　　“真舒服，你也很舒服吧？”
　　萧若瑜简直不敢相信，眼前的男人居然有这么多花样玩弄她的腿和脚，都是这样的羞人。脚心传来炽热的触感，被拨弄的脚趾却是传来一阵阵抚摸的快感。
　　萧若瑜身子半立，双手撑在后面，大腿平着分开，膝盖微弯，就这样看着自己的脚，为单律齐提供着淫靡的服务。
　　她已经有些恍惚，单律齐看着她分开的腿间，浓密黑毛下迷人的粉嫩蜜唇水光粼粼，忍不住伸出腿，用脚趾接触到那毫无防备的神圣密地。
　　“啊！”
　　萧若瑜惊叫，单律齐玩弄自己的脚就算了，竟然还用他的脚趾来触碰自己最圣洁的地方。
　　“拿开，太变态了，不行！”
　　萧若瑜伸手去挡，但单律齐的脚趾坚定不移，一下子钻了进去，搅动起来。
　　“唔…啊…啊…不要…啊…轻点…啊…”萧若瑜扬起脑袋，发出销魂的叫声，小手抱着单律齐的大脚，被他的脚趾奸得无力反抗。
　　渐渐的，单律齐抽插得越来越快，脚趾也更加猛烈的拨弄着。第一次遭受如此刺激的萧若瑜招架不住，蜷缩起身子，抱着单律齐的腿，咿咿呀呀的被踩出了大片蜜汁。
　　“啊…啊…停啊…要尿了…啊…救命…嗯哦…啊…”
　　强烈的快感湮没了萧若瑜，她琼鼻紧皱，娇小的身躯抖动着，用处子之身达到了人生第一次高潮。
　　另一边单律齐也是抽插到了爽，浓稠的精液射了萧若瑜满满一脚。
　　等单律齐满足的站起身，萧若瑜还缩着身子颤抖的喘着粗气，两条腿无力的搭在一起，脚掌上精液满满滴到地上，一幅受到摧残的可怜模样。
　　“居然高潮了，很多女人一辈子都尝不到高潮哦，有潜力，很舒服吧？”单律齐笑着调笑，还用脚点了点萧若瑜的细腰。
　　萧若瑜被蹬得摇动了几下，始终是软趴趴的没有反应。
　　“好吧，你休息，但是记住，我只答应今天不破你身，明天的登基大典，你的处女，可是祭天的祭品啊，做好心理准备。”单律齐拍了拍萧若瑜的屁股，起身准备离去，走到门口又想起了什么：“对了，你要是自尽，或者逃走，那么你的师门同样会满门抄斩！”
　　单律齐离去后，萧若瑜躺了很久，眼睛无神的看着前方，然后慢慢的湿润起来，最后化作无声的抽泣。
　　娇小的身躯一抖一抖，这个活泼开朗的少女，本没有任何负担的天之骄女，第一次哭得这么伤心。
　　“师傅，我会保护你们的，因为我是截教的圣女。”
　　当夜，萧若瑜睡在柔软豪华的大床上，却失眠了，直到天蒙蒙亮时才昏昏沈沉睡着，可是没多久就被一队军人弄醒。
　　一套叠得整整齐齐的衣装丢在她面前，她疑惑的看着那套衣服，然后还是将它打开。
　　“内衣呢！”
　　“没有！”
　　“要我穿成这样？！”看清楚衣服的样式后，萧若瑜怒喝起来。
　　带头的士兵一脸无所谓：“陛下说了，你不穿就脱光了去，你自己选吧。”
　　萧若瑜咬咬牙，恨不得咬单律齐一口，思考良久，终于还是拿起那套衣服，然后美眸一横。
　　“你们出去啊！”
　　“陛下说了，可以看着你换。”
　　“无礼！我堂堂护国圣女，你们竟敢对我不敬！”萧若瑜气鼓鼓指着这几个士兵的鼻子。
　　“切，前朝圣女，搞清楚自己的地位，你不过是祭品而已，快换，时间不多了。”
　　萧若瑜气得发抖，恨不得甩开衣服，将这几个士兵“啪啪啪”打成猪头，可是转念想到单律齐的威胁，还是忍住了动武。
　　她转过身躯，快速的解下了睡袍，拿起那套衣服就往身上套。
　　“哇，这么小，没想到身材就很赞了哟，正面一定更好看吧。”
　　“看这鼓鼓的小屁股，真她妈想马上给她一炮！”
　　“圣女都是这样的骚货吧？专门给皇帝干的？”
　　“我倒是想射在她的高傲的脸上，最好一边还有人正在操她的屁眼，干得她喊爸爸。”
　　身后的士兵毫不避讳的讨论着，说着要怎么玩弄萧若瑜的身体，听得她面红耳赤。
　　正当萧若瑜拉下袍子的裙摆时，一只手摸到了她屁股上，她大眼一瞪就要发作，但吸了口气之后还是只转过身打开了那只手，然后迅速拉下裙摆。
　　“放肆，敢对我动手动脚，不怕你们脑袋皇帝砍了你们吗？”
　　那几个士兵不屑的嚷嚷了几声，连话都不说。
　　感受着异常紧身的薄丝袍，萧若瑜一脸无奈，这身衣服外形看起来就是普通的祭祀用袍，但背部和腹部的布料都被省去，下裙摆也短得令人发指，只能堪堪抱住臀部。而且因为非常紧，挤得两颗奶头明显的凸起，这身装束简直比妓女还淫荡。
　　将柔顺的青丝盘起，插上一只凤钗，萧若瑜对着铜镜点了点头，似乎恢复几分圣女的威严。
　　虽然不情愿，但萧若瑜还是在士兵们动手动脚的带领中来到了御龙台。
　　御龙台上黄旗飘飘，各种祭祀物品摆放得整整齐齐，只剩中心处设有个铁架，吊着几条链子，似乎是给萧若准备下的。
　　台下有身份的宾客都已落座，再远一些的广场上挤满了看热闹的老百姓。
　　萧若瑜被带着走向祭祀的中心，短短的路程让她汗水直冒，她似乎可以感受到众人灼热的视线，比盛夏的阳光更加灼人。一想到蹬梯时下面的人都能够清楚的看到自己裙下再无遮掩，她就俏脸发烫。
　　“哟，这个年纪轻轻的圣女好生淫荡啊，严肃的登基大典，竟然敢这样穿着，真是伤风败俗，有损国威。”
　　“这是圣女，妓女吧？”
　　“好个小妖精，去问问多少钱一夜？”
　　果不其然的听到众人在议论自己，萧若瑜呼吸都变得沉重起来。好不容易走到了指定位置，萧若瑜已经有些发软。
　　“哢嚓！”
　　萧若瑜还没反应过来，四肢和脖子便被铁腕扣住，连接着五条铁链。然后一个老者拿着块黄金布，又堵上了她的嘴。
　　铁链慢慢拉紧，萧若瑜被扯成大字型。
　　做好这一切之后，老者颤颤巍巍的走到台下，朗声宣布：“大离圣宣皇帝登基大典，开始！”
　　随着老者的话语落下，单律齐头戴紫金冠，身着中土龙袍，腰缚九玉腰带，足踏金缕镂云靴。龙行虎步，威武不凡的走上台去。
　　“神国新立，皇帝祭天！前朝罪女，献出圣元！”
　　走到萧若瑜面前，单律齐得意的笑着，然后勾了勾她的下巴。萧若瑜自以为已经是恶狠狠的在看着单律齐了，却在单律齐眼里一点也无凶相。
　　单律齐就像看着已经烤得焦黄的肥羊，胃口十足的抚摸着萧若瑜的身体，然后像撕羊肉一样，将萧若瑜的衣服整件撕开。
　　萧若瑜眼睛瞪的大大的，没想到单律齐这么大胆，敢这样祭天。而单律齐则是低声说道：“我的好诱饵，我本来就不打算让你穿衣服的。”
　　这时，台下一个老者愤怒的站起来，大声呵斥：“成何体统！成何体统啊！塞外野人，你这样祭天是要遭天谴的，你这是败坏朝纲！”
　　单律齐头也不回，鼻尖蹭萧若瑜嫩滑的脸蛋上，温柔的说道：“小美人啊，你知道帮了我多大的忙吗？”
　　见到被“请”来的圣女，全身赤裸的被绑在高台，广场上的百姓一片哗然。圣女不都是高贵尊崇的吗，不是该恭恭敬敬的主持仪式才对吗？
　　单律齐亲吻着萧若瑜的脸蛋，身体紧贴着她的身体，大手在其身上胡乱的游走，摸得她俏脸绯红。然后转到她身后，面对着台下的宾客们，大手从萧若瑜腋下穿出，捏住她的两个小乳房揉捏起来，弄得萧若瑜表情扭曲。
　　“胡闹，我看不下去了！”又一个人站了起来。
　　“陛下，这也太荒唐了，请您停下来！”
　　越来越多的人起来反对，足足有二十余位。
　　单律齐迷恋的舔舐着萧若瑜的耳垂，轻声说道：“也许他们以为抱成团能让我有所忌惮，可是我并不是中原人，为什么你们这些人，思维老是与我们不同呢。”
　　说到这里，台下一队队黑欲铁骑出现，走到这二十余人桌前，毫不犹豫的拔刀，一时间寒光四起，鲜血溅到了其他人身上，吓得他们瑟瑟发抖。
　　单律齐对台下的血腥毫不在意，撩开龙袍，一根粗壮的肉棒直抵萧若瑜的腰际。气氛有些凝固，中土民风含蓄，多数人还没见过在这样大庭广众之下的交合。
　　萧若瑜呼吸急促起来，到了这个时候，她才真正有些害怕。
　　“我要失身了…我不想…我才十五岁呀…我还没和师兄亲亲过呢…怎么办…谁来救救我！”
　　单律齐大肉棒抵在萧若瑜的腰间，缓缓滑动，划了大半圈，他又来到萧若瑜的身前，双手捏在她的大腿肉上，龟头挤开两片阴唇。
　　萧若瑜开始发抖，即将失去处女的恐惧感笼罩了她，她眼中满是乞求，水汪汪的眼睛仿佛说着“不要”，可单律齐看到后似乎只是更兴奋。
　　肉棒缓缓深入，萧若瑜知道自己即将失去圣女神圣的象征，豆大的泪珠滚落下来。
　　“师傅对不起…我失败了…我没用…师兄…我没脸见你了…”
　　“好好感受，我可爱的圣女。”单律齐的声音此刻更像是恶魔的嘶吼。
　　萧若瑜只能在内心痛苦的嚎叫：“不！”
　　单律齐搂住萧若瑜的腰肢，和她对视着，仿佛要汲取她眼中的悲伤。萧若瑜只感到脖子上的链子被单律齐捏在手里，向下猛的一拉，同时一股剧烈的疼痛从小腹爆发。
　　萧若瑜被拉得低头，亲眼看着单律齐的肉棒消失在自己的蜜穴里，顶破了珍贵的处女膜，带着丝丝血迹成功返回，耀武扬威一般的抖动着。
　　萧若瑜被疼痛和屈辱交织，还要被迫感受着单律齐把沾满血迹的肉棒在自己的大腿上蹭干净。
　　链子“哗啦啦”的松开，失去支撑的萧若瑜一下子跪在地上，“呜呜”的哭泣起来。
　　“好了，结束了，你不会再被我蹂躏了，”单律齐摸着萧若瑜的头，转瞬后又残忍的拉起她脖子上的链子，对着她笑着：“因为我答应他们，给你开苞以后，就给他们随便玩了，哈哈。”
　　每一个字都深深刺入萧若瑜幼小的心灵，让她坠入恐惧无助的深渊，她吓得不停发抖，眸子里满是绝望。
　　这时台下的老者大声宣布：“祭天仪式完毕，圣宣帝即位，国号离！”
　　萧若瑜就这样凄惨的被扯着脖子上的铁链，赤身裸体的跪坐在御龙台上，像是单律齐的宠物一般。四周人声鼎沸，广场上无数百姓躁动不已，可她已经没心思去听了……

第03章 相似之辱
　　阳光有些烈，照在御龙台上，各色祭祀器物都泛着耀眼的光芒。
　　台下的宾客和广场的百姓都有些面红耳赤，他们的目光皆穿过各色的光彩，准确的寻找到高台心中的娇小少女。
　　“截教第十九代圣女，萧若瑜，大离开国圣器，遵照圣宣帝旨意，册封拓跋山为镇国大将军，请大将军上台祭天。”主持仪式的老者又一次朗声喊道。
　　这一次，一个魁梧的大汉从席位上站起，直接当众解开衣袍，露着壮硕的身躯，一步步迈上高台。
　　越靠近萧若瑜，他胯下的巨物就越发雄伟，足足高出萧若瑜半个身子的拓跋山走到她面前，阳物杀气滔天。
　　萧若瑜恐惧的看着近在咫尺的男人，绝望无助的情绪充斥在心间，这样的气温下，只有她一个人在发抖。
　　也不知是拿来的力气，萧若瑜竟然一口吐出了塞在嘴里的黄金布，大声哀求道：“不！会死的，求求你了！”
　　拓跋山眼球下翻，俯视着萧若瑜，对她说道：“我们北方的女人，被强暴的时候从来不求饶，她们知道示弱只会增加男人的欲望。”
　　“不要，求求你，放过我吧。”萧若瑜像是没听到一般。
　　“像你这么漂亮的女人，在北方是会被无数强壮的男人抢来抢去的，没得选。”拓跋山说完，捡起地上的黄金布，塞回了萧若瑜的嘴里：“今天不适合惨叫。”
　　拉起萧若瑜，拓跋山大手如铁钳一般，抓住萧若瑜两只手臂，将她提到自己的身上，按住小屁股，粗壮的阳具残忍的挤开刚刚开苞的紧乍嫩穴。
　　随着阳具的推进，萧若瑜扬起脑袋，凄惨无比的“呜呜”哼着，看得拓跋山也是皱了皱眉头。
　　一旁，单律齐挥了挥手，示意主持送上一盒药膏。拓跋山回头看了看单律齐，接过药膏，拔出带血的阳具，将药膏抹在自己的肉棒上，之后才再次插入。
　　借着药膏的顺滑，拓跋山雄伟的阳具得以挤进萧若瑜干涩的阴道，没有带给她疼痛，只是粗壮的将她的蜜穴撑到极限。
　　药膏进入娇嫩的阴道后，迅速被内腔的媚肉吸收，萧若瑜只感觉到拓跋山雄壮的阳具裹着些冰凉滑腻的东西，顺利的插入自己的身体，私密的花道被狠狠的塞满了，带来一种胀满到极致的充盈。
　　拓跋山把肉棒就这么泡在萧若瑜的阴道里，受到压迫，而变得一跳一跳。每一次跳动，都撩拨着萧若瑜的小心脏，跟着收缩。
　　萧若瑜不知道蜜穴里的肉棒何时会抽动，何时会带给自己撕心裂肺的疼痛，未知才是恐惧，静等了几息后，她疑惑睁开一只眼睛，瞟向拓跋山。
　　两人的目光瞬间对上了，萧若瑜连忙又闭上眼睛，她看到拓跋山目不转睛的盯着自己，仿佛在等待什么似的。气氛很凝固，不知过了多久，拓跋山微微转动肉棒，萧若瑜感觉到蜜穴里升起一种难以抑制的骚痒，被拓跋山轻微的动作研磨出丝丝水渍。
　　终于等到萧若瑜分泌出淫水，拓跋山捏住她平坦光洁的小腹，攻城锤一般的肉棒开始试图打穿这一条护卫神圣之地的幽径。
　　粗长的肉棒在狭窄的蜜道里推行，每一轮进出都像是撕扯着萧若瑜的灵魂，在大龟头的磨挂下，萧若瑜被药膏滋润的蜜穴里，淫水止不住的变多起来，酥麻的快感也开始诞生。
　　拓跋山见这个娇小的少女已经逐渐适应自己的肉棒了，变抽插得越来越快，萧若瑜的小腹都能明显的看到一截凸起在前前后后移动。
　　火热的感觉从被奸淫的嫩穴中延展，萧若瑜逐渐感到自己的脸蛋也有些发烫，乳房胀鼓鼓的，身体几处敏感的地方都变得异样。
　　仿佛是为了帮萧若瑜验证疑惑，拓跋山只留下一只手环住她的腰肢，空出另一只则捏住了她的乳头。
　　“轰”的一声，萧若瑜仿佛被闪电击中，粉色乳头触电似的硬了起来，被拓跋山在之间玩弄，竟然是一阵阵的舒服。
　　拓跋山阳具几乎已经挑起萧若瑜，提着她娇柔的身子，在空中借着她的体重顺畅的抽插，次次轰击在最深处，几近撞入鲜嫩的子宫。
　　强烈的刺激，子宫都要被开垦的酸麻让萧若瑜激烈扭动，几根铁链被甩得“哗哗”作响。没操多久，萧若瑜已经是花枝乱颤，眼角不自主的挂起泪花，眼眸仿佛都融化了。
　　萧若瑜初具规模的嫩乳，在拓跋山的大手里显然是不够抓捏，玩弄了一会儿乳头，他反倒是对萧若瑜甩动的长腿更加感兴趣。
　　“在北方，女人都骑马，所以腿型健美修长，没想到中土还有比我们北方女人更好看的腿。”
　　拓跋山赞美着，像是抚摸艺术品一样，格外轻柔的揉捏着萧若瑜白皙均匀的大腿。痒痒的感觉让萧若瑜非常舒服，而且这般温柔的抚摸中，偶尔那有力的大手会突然抓捏一下，五指几乎都要陷入柔软的腿肉。
　　摩挲够萧若瑜的大腿，拓跋山顺着那完美的曲弧移手到线条流畅的小腿上，粗糙的触感来回划过萧若瑜整条长腿，像一条玉带似得被拓跋山捉到身前。
　　一条腿被抬起，萧若瑜在铁链的晃动中“哗”的一横仰面倒下，双臂向上拉直，躺在离地两尺的空中。
　　挺拔山惊讶的欣赏着萧若瑜精致的脚丫，与当时单律齐的表情如出一辙，二人从小一起长大，习性多少有些相近。
　　萧若瑜感到脚掌被捉住，有炽热的气息喷涂在脚心，不由一阵发软，拓跋山找到了她最敏感的弱点。不出所料，温热的大舌头缠上了她的脚趾，萧若瑜像是发情的母兽一般颤动起来。
　　吮吸着萧若瑜的脚趾，拓跋山更加兴奋的挺动起阳具，撞得萧若瑜像是荡秋千一样前后晃动，只有小腿被死死抓住。萧若瑜此时已经一脸媚态，口水浸湿了黄金布。
　　本就紧乍的蜜穴此刻更是紧紧箍住拓跋山的肉棒，让他抽插都有些吃力，这个蛮汉就这样轻咬着萧若瑜的小脚，“啪啪啪”的将她的屁股撞得通红。
　　台下的人都伸直了颈子，呼吸沉重的欣赏这一幕野兽和少女的交合，同时又注意着自己的仪态，尽量不被人看出来自己很感兴趣。
　　靠得近的百姓一个个也是瞪大了眼睛，甚至有些人已经把手伸进裤裆，揉搓着自己坚硬的肉棒，想象是自己在肏干这个圣女。而女人们一个个羞红了脸，根本不敢再看，拉着自己的男人想要离开。
　　台上拓跋山含住了萧若瑜半只脚掌，不断吮吸着，喉咙里“吼吼”的低哼着，捧住萧若瑜的屁股，射出了滚烫的精液。
　　最后几下深入的撞击，挤开了萧若瑜娇嫩的子宫，一股股炽热的精液有力的打击在她第一次接触到精液的子宫壁上，烫得她两眼翻白，泪水滚落。
　　拓跋山射完之后，“啵”的吐出嘴里的嫩足，喘息几口，又缓缓拔出壮硕的阳具。
　　萧若瑜的粉脚无力的搭在铁链上，还滴落着拓跋山的口水。那粗壮的肉棒退出之后，嫩穴缓缓合拢，终于轻松一些了。
　　拓跋山满足的站起来，大方的挺着带着血丝和精液的半软巨物，接过主持递上来的兵符，高举向天。
　　“仪式完成，拓跋大将军奉天种圣，掌管黑铁卫兵符。”
　　拓跋山拿着红晶铁甲兵符，往台下走去，最后还回望了一眼胸脯依旧在喘息起伏的萧若瑜，意犹未尽的自语道：“中原的女子，真是尤物啊。”
　　“繁华的地方，总之这么充满诱惑嘛，哈哈，该我了。”一个长须男子拍了拍拓跋山的肩膀。男子似乎并不是不是纯血的北方汉子，身形也没有拓跋山那样高大。
　　这时，台上主持怜悯的看了一眼萧若瑜，又宣读道：“截教第十九代圣女，萧若瑜，大离开国圣器，遵照圣宣帝旨意，册封唐炽为黑欲骑兵大统军，请大统军上台祭天。”
　　唐炽听完后，豪放的解开衣甲，跑上了高台。
　　萧若瑜此刻秀发已经散开，几缕乱发贴在红扑扑的脸蛋上，她眯着眼睛，看着兴奋蹦来的唐炽，无奈的露出一缕苦笑。
　　唐炽上来后，直接把萧若瑜摆成跪趴的姿势，肉棒顶着她的屁股，稍微玩弄了一会，就顺着拓跋山的精液刺入了红肿的嫩穴。
　　“喂，美人儿，我跟那些傻蛮子不一样啊，我有一半的中原血统，我也不忍心把你玩坏了，你配合一点，我快速完事好吧？”
　　唐炽突然俯在萧若瑜的背上，拉出了她嘴里的布，压低声音在她耳边说道。
　　萧若瑜微微一楞，随即羞涩的点了点头。
　　唐炽大手撑在萧若瑜的两臂旁，紧贴着她光滑的肌肤：“放松点，我会让你舒服的，把头转过来。”
　　萧若瑜承受着唐炽一下一下温柔的抽动，为了少受摧残，听话的转了过去。
　　唐炽用嘴撩开几缕发丝，一口吸在了她的小嘴上，舌头轻柔的挑逗着她的嘴皮，善解人意的萧若瑜思量一番，终是闭上了眼睛，张开自己的嘴巴。
　　唐炽赞赏的笑了笑，大舌头冲进萧若瑜的口腔，带领两条舌头交缠起来，吮吸着萧若瑜甘甜的口水。
　　萧若瑜在唐炽温柔的抽送下渐渐感到了舒服，他的肉棒不似拓跋山那般恐怖，却也能塞满萧若瑜，让她倍感充实。
　　严格的来说，这是萧若瑜第一次感到了性爱的快感。
　　肉棒每一次向花心挺进，都挤压着每一寸水分十足的媚肉，萧若瑜蜜汁四溢，高高的翘起香臀，让唐炽能插得更加舒适。
　　两人激烈相吻，性器“啪啪”作响，萧若瑜被带上了一个快感的天堂，一波波酥麻舒服得她不知廉耻的在大庭广众的注视下呻吟出声。
　　唐炽的温柔被萧若瑜深深的记住，这个第一个带给她如此快感的男人，抓着她的屁股，趁着她子宫的收缩抽搐，深深的将精液射进了去。
　　同时萧若瑜绷紧了身体，蜜穴蠕动，快感似洪水决堤一般爆发，湮没了她的脑海，让她是身体达到了剧烈的高潮，淫水一泻千里，首次被肉棒干到绝颠。
　　娇羞无力的萧若瑜被高潮抽去了所有的力量，自小习武的健康身体也有些吃不消这样的交合了。
　　唐炽依旧趴在萧若瑜的背上，感受着身下美肉的嫩滑和弹性，以及依然不停收缩的蜜穴。
　　“仪式完成，唐大统军奉天种圣，掌管黑欲兵符。”
　　直到主持老者送上黑色骏马兵符，唐炽依依不舍的从萧若瑜的背上爬起来，抽出湿淋淋的肉棒。
　　他接过兵符，行礼之后，又蹲在了萧若瑜的身边，捏着她的屁股，温柔的说着：“可惜你太小了，若是成年，我会让你知道身为女人有多幸福。”
　　萧若瑜无力回应，趴在地上喘息着，阳光照在她白嫩的身体上，反射出一抹抹柔美的光线。
　　她就这样无所顾忌的休息着，直到下一位册封者，将她拉起。
　　褐色的山丘在远方静立，是林荫间除开天空能看到的唯一色调。山体是那么的遥远，这队人马无论跑多快都不曾变大，笔直的林荫大道上，锦绣的公主车驾悠悠前行，似乎也有些疲惫。
　　蓝欣雪依在马车里，不断抚摸着手中的玉佩，玉佩晶莹剔透，被能工巧匠精心雕琢，化为一只神奕的飞凤，飞凤站在石头上，作势凌天，正是大熠朝颜家的家徽，飞凤踏石。
　　梳得整整齐齐的长发披在胸前，衬托着蓝欣雪的温雅秀丽，坐在一旁的卫息时不时扫一眼身边的公主，每一次都是看到她还在摩挲着温玉，那是蓝谬御驾亲征之前从腰带上解下来的。
　　“咳”，卫息弄出响动，试图打破凝固的气氛：“公主殿下，没事吧？”
　　“放心吧，太傅，欣雪坚强得很。”蓝欣雪知道卫息担心自己这个娇生惯养的公主受不了这般沉重的事实，变得消沉。对于这个慈祥的老人，她一直倍感亲切，酝酿了一会儿后，接着说道：“欣雪已经不是以前娇弱小公主了，您看着长大的小丫头，已经懂得自己要肩负的使命。”
　　看着蓝欣雪认真的样子，卫息也是安心了不少：“那真是我大熠不幸中的万幸。”
　　“我们离开帝都已经六天了吧。”蓝欣雪看向窗外，突然问道。
　　“算上您昏迷的两天，是有六天了。”卫息答道。
　　“还有多久能到易安？”
　　“这个速度，大概还要六七日吧。”
　　“我真是迫不及待想要领兵打回帝都了。”蓝欣雪握紧玉佩，语气中带着一丝杀意。
　　卫息从来没有见过蓝欣雪有这样的语调，连忙解释道：“公主殿下切不可被仇恨冲昏了头脑，要打退蛮子，恐怕不是短时间的事情，需从长计议啊。”
　　蓝欣雪深吸一口气，肩膀耸起又放下，终究是没再说话。
　　马车内就这样静了下来，卫息看着蓝欣雪的背影，揉了揉脑门，自言自语道：“苏公公前去已经两日了，今天也该回来了。”
　　提到苏远，蓝欣雪不可察觉的脸色一变，要按她的想法，苏远永远别回来了最好。
　　过了两个时辰，天色渐渐黑了下来，马匹奔驰的声音由远而近。银甲侍卫专注的锁定了声音传来的方向，直到苏远一马当先出现时才放松警戒。
　　“是苏公公回来了。”
　　听到车外的喊声，卫息赶忙下车，与苏远走到一起，问：“苏公公辛苦了，前方可有人烟？”
　　“五十里外，有一个村落，还未曾受到战火侵袭，可以休整补给。”苏远答道。
　　“那真是太好了”，卫息点着头，然后唤过一个兵长，“你去传令，就地安营，休息一晚，明早卯时再赶路。”
　　“是！”
　　士兵们收到命令，停下扎营，各自吃了些干粮和腌好的鱼肉，负责警戒的向四周散去，剩下的则慢慢进入梦乡。
　　入夜，因为苏远的归来，蓝欣雪感到浑身不自在，躺在马车内翻来覆去怎么也睡不着，渐渐地就感到尿意越来越浓。
　　辗转之后，她轻轻的走下马车，向四野望去，看见三两成群的士兵靠在简易的帐篷下，正安静的休息，只有少数守夜的，在远处晃动。为了不吵醒其他人，更是怕惊动苏远，蓝欣雪悄悄避开巡逻兵，蹑手蹑脚的走出营地一段距离，然后钻进树林。
　　一颗石子突兀的从天上落下，砸醒了熟睡的苏远，苏远猛的坐起来，捂住疼痛的地方，却发现是一颗板栗大的鹅卵石。
　　“这里怎么会有这种石头？”
　　刚醒的苏远有点迷糊，觉得真是莫名其妙，正当他骂骂咧咧以为自己在做梦时，余光突然瞟到一道高挑白色人影闪进树林。他腾的一下站起来，同样轻手轻脚的跟了上去。
　　此时蓝欣雪尿意已经非常明显，她连忙找了个平整的地方，叉开双腿掀起裙摆，然后褪下内裤。可她刚刚蹲下，就听到了沙沙的脚步声，惊得她条件反射的站起来，手忙脚乱的提拉内裤。可慌忙之下，内裤拧成了一条绳，怎么也提不起来。
　　“公主殿下，你跑这么远，这是干嘛呢？”苏远戏谑的声音在蓝欣雪耳边起。
　　“苏远，你跟来干嘛！”蓝欣雪有些意外，连忙扯下裙摆，遮住羞耻的部位，心中想着：难道他都没睡，一直监视着自己？
　　“不是公主殿下你勾引我来的吗？”苏远试探的问道。
　　“你胡说些什么！”蓝欣雪认为苏远在调戏自己，面若寒霜的冷声呵斥。
　　“石头不是你丢的？我还以为你想念我的鸡巴了，找我来这里打野战呢。”
　　“污言秽语，我根本听不懂你在说什么！”
　　“好吧，但是这里很危险的，我来保护公主总没错吧，呀，公主你把内裤脱了干嘛，难道是要自慰！”苏远说着说着故作惊讶，指着蓝欣雪还缠在小腿上的内裤，大声喊道。
　　蓝欣雪看了看远处，连忙喊道：“你小声一点，会被听到的，我只是…”
　　“只是什么？”
　　“我，我只是过来小解而已。”蓝欣雪解释着，脸上已经升起红晕。
　　“是吗，那你解啊。”苏远饶有兴趣的笑着。
　　蓝欣雪脸色有些不自然，支支吾吾的说道：“那，那你还看着我干嘛，快回去啊。”
　　苏远则是继续说道：“我要保护公主殿下你的安全呢，而且我要看着你证明你不是来自慰的。”
　　“你，你，你变态啊！你看着我怎么解得出来，快滚。”蓝欣雪紧紧夹着双腿，尿意已经有些憋不住了。
　　“看来公主是撒谎了呀，根本尿不出来，只是发情了，想要自慰，真是个骚货呢！”苏远摇头叹息着，一步一步向蓝欣雪走过去。
　　蓝欣雪皱着眉，忍受着尿意，意识到苏远的意图，慌忙的喊道：“站住，你别过来。”
　　“别装了，又不是没做过，既然你想要了，我就来满足你呀。”苏远淫笑，向着蓝欣雪伸出手去。
　　“才没有呢，啊！”
　　蓝欣雪被苏远抓住，双手反扭到背后，苏远一手捏住她两只手臂，一手隔着丝裙按上了她的阴唇，猛的揉了起来。
　　“喔！不要揉，会忍不住的，啊！”蓝欣雪痛苦的喊着，死死夹着大腿，就快要尿了出来。
　　苏远掀起蓝欣雪的裙子，直接把手指插进她的蜜穴，使劲搅动：“那你尿啊，尿啊！”
　　“不要…不要…停啊…”
　　膀胱已经隐隐作痛，蓝欣雪扭动着身体，受到刺激的阴道涨得快要爆炸似的。她紧紧咬着牙，眼睛已经眯成一条线，死死的忍住。
　　苏远见蓝欣雪如此坚持，便抽出自己的腰带将她的手反绑在身后，然后自己也蹲在她身后，抱起蓝欣雪两条大腿，使之大大分开。
　　蓝欣雪裙摆被撩到腰肢上裹起，内裤蜷在左小腿，水光渍渍的蜜穴大大的暴露在空气中。苏远像大人抱着小孩撒尿一样，将蓝欣雪举在半空，只是这个姿势，对于一对衣衫不整的男女来说，太过淫靡。
　　“公主还能忍吗，快尿吧，嘘。”
　　“你混蛋！”蓝欣雪咬着嘴唇，无法再多说一个字。
　　苏远摇摇头，举着肉棒对准蓝欣雪微微分开的蜜唇花瓣，将她缓缓放下。直至蓝欣雪的双腿跨坐到苏远的大腿上，肉棒已经稳稳当当的再次插进了公主的肉穴。
　　“唔！”蓝欣雪快要疯掉，感觉一秒钟都憋不住了。
　　“羞耻尿吧，淫荡的白虎小公主！哈哈！”
　　苏远狂笑，下体抖动，大力的抽插起来，同时环住蓝欣雪的细腰，一手揉搓起她娇嫩的阴唇，一手捏住她的敏感的阴蒂，竭尽所能的拨弄着蓝欣雪没有一根阴毛的白嫩小穴。
　　快感刺激得蓝欣雪下体酥麻酸痒，大龟头摩擦着阴道内腔的嫩肉，少女的尿道在多重淫乱的刺激下，再也闭合不住，金黄色的尿液伴随着蓝欣雪痛苦又销魂的呻吟倾巢而出。
　　蓝欣雪大腿内侧的媚肉都在抽搐，她靠在苏远的胸膛，腰腹紧崩，下体极力向前挺送，蜜穴所有娇嫩的部位在苏远大手的不断刺激下，喷涌的尿液带出高潮般的快感。
　　“啊啊啊啊…出来了…好羞…啊…哦…要死了…啊…”
　　蓝欣雪伸着舌头，两眼上翻，尿液在苏远不断揉捏的大手和抽插的肉棒上飞溅，打湿了苏远整个手掌，也沾满了两人交合的下体，顺着大腿流成小溪。
　　这样的羞耻就足以让这个高贵的公主发疯，更要命的是，苏远这时挺动腰肢，肉棒在蓝欣雪的蜜穴内快速抽插起来。
　　“啪！啪！啪！”苏远的抽插带着拍击水面的响声，在静谧的树林里格外清晰，蓝欣雪就这样娇羞万分的一边被肏一边尿着。
　　足足尿了两分钟，蓝欣雪也高潮了两分钟，残存的尿液从她的股间低落，大肉棒也蹭着许多，往阴道里送进去。
　　“哈哈，尿了我一手哦，我的公主殿下。”苏远终于玩的蓝欣雪忍不住尿了，得意至极。
　　高潮伴随着极致的羞耻，蓝欣雪受不了这个刺激晕厥了过去，苏远连忙在她的大腿上把手擦干净，然后拔出肉棒，将她放平。
　　苏远轻轻拍着蓝欣雪的脸蛋，有些焦急，自言自语道：“好像玩得太过了，不会出问题吧。”
　　在苏远的逗弄下，蓝欣雪微微有了些反应，只是一口气始终提不上来，像是堵在了胸口，“唔唔”的喘个不停。
　　苏远当机立断，吸了一大口气，然后捏开蓝欣雪的小嘴，“呼”往里灌了进去。气流沿着蓝欣雪的气管贯穿到肺部，打通了一口堵心的浊气。
　　“咳咳。”
　　蓝欣雪咳了几下，喘着大气，缓缓挣开了眼睛。看见苏远近在咫尺的脸，连忙别过头，用手推着他：“你在干嘛！滚开！”
　　苏远抓住她的两只手，然后没好气的说：“喂，我是在救你的命，没我你早一口气憋死过去了。”
　　“要不是你如此羞辱我，我会那样吗？”蓝欣雪也不甘示弱。
　　“我不管，你得报答我的救命之恩。”
　　说着，苏远一下子覆上蓝欣雪的嘴，舌头撬开两排整齐的贝齿，搜刮着整个口腔。
　　“唔！呜呜！”蓝欣雪眼睛睁的大大的，双腿乱蹬，初吻也这样被夺取了。
　　苏远死死压住她，大舌头缠住不停闪躲的丁香小舌，交换着两人的唾液。红润的嘴唇被苏远不断吮吸着，蓝欣雪感到一阵阵恶心，不由的分泌了更多的香津，被苏远搅动得“咻咻”作响，都从嘴角溢了出来。
　　渐渐的，蓝欣雪被吻得发软，舌头疲惫的失去灵敏，苏远用力一吸，终于将它含进嘴里，抿住舌尖，尝尽了蓝欣雪嘴里的娇柔。
　　“啊呼……呼呼…”
　　当苏远放开蓝欣雪，她大口喘着气，下唇一条粘稠的水线和苏远的舌头连在一起，拉了老长才断掉。趁蓝欣雪还没闭嘴，苏远嘴巴一合一张，一道口水从沿着舌头垂下，落进她的嘴里。
　　“唔！”蓝欣雪皱着眉头，猛的侧身，“哇”的一声把苏远的口水吐了出去，然后愤怒的蹬着苏远，骂道：“你太恶心了！”
　　苏远嘴角一抽，用手指抹了抹蓝欣雪的阴唇，突然一把塞进她嘴里：“要说恶心，你这个在野树林里被男人干得流尿的淫荡公主才恶心，尝尝你自己的尿和淫水吧！”
　　苏远按倒蓝欣雪，手指在她嘴里抽动着，去夹捏她的舌头。蓝欣雪一脸厌恶，左右摇头，躲避着嘴里的咸涩手指。
　　如此侮辱，如此侮辱！屈辱的泪水再一次爆发，蓝欣雪心脏仿佛被践踏一般的压抑和难受。环境仿佛慢下来了似的，蓝欣雪只感到每一次呼吸都在撕扯着心肺，身为真龙血脉，传国公主，如今接连被辱，被一个宦官取乐，按在肮脏的地上蹂躏她高贵的身体，简直是生不如死。
　　“我高贵的身躯，不是你作乐的玩具！”蓝欣雪眼神决绝，她想到了死，可是自己真的不能死；而后她又想到了杀，可是自己哪里杀得了苏远。
　　蓝欣雪绝望的想着，一个个片段飞速在脑海里闪过，似乎有什么东西，渐渐明朗起来。
　　美丽是把双刃剑，是傲人的资本，也是致命的折磨。上天馈赠女人美丽，不是用来让男人亵玩的，而是赐予给女人的武器，掌控男人的武器！
　　苏远快意的抽动着手指，凌辱如此身份的绝美少女，让她有一种登临绝颠的快感。蓝欣雪的挣扎渐渐弱起来，仿佛认命了般不再抵抗。
　　“这就对了嘛。”
　　苏远放开蓝欣雪，转而趴到她两腿之间，屈起她的大腿，将嘴巴凑到她的蜜唇上。
　　“唔！不要！”酥软袭击了蓝欣雪，私密部位被啃咬的羞耻感将她的思绪打断，一波波耻辱的快感，沿着湿漉漉的小花瓣荡漾。
　　苏远咬住蓝欣雪粉嫩的蓓蕾，吮吸着两片薄薄的阴唇和可爱的小豆豆，舌尖挑开蜜洞，伸入滑腻的花径，逗弄得蓝欣雪夹紧他的脑袋。
　　直到蓝欣雪扭动起身子，无力的呻吟着，苏远才满意的跪倒她的腿间，肉棒对准淫水涓涓的桃源蜜洞，“噗嗤”一下挤了进去。
　　苏远扶着蓝欣雪的双腿，一下下插到底，干得蓝欣雪腰肢扭来扭去。湿润的蜜穴第一次如此顺畅的接纳了男人的肉棒，媚肉蠕动，吮吸着制造的快感的雄壮阳物。
　　“我就说嘛，没毛的女人，特别淫荡，是不是呀，小公主？”
　　苏远问着，俯身揉搓蓝欣雪饱满的酥胸，抓得两只白嫩的雪乳留下五指红印。
　　“唔…啊…轻点…你个变态…啊…”蓝欣雪娇喘不已，推嚷着苏远抓捏有力的大手。
　　“不反抗了？舒服了是不是？”
　　“才没有…啊…一点也…嗯…也不舒服…啊…好恶心…啊…”
　　“明明是个小荡妇，这么容易上手，还嘴硬，今天要干服你！”
　　苏远恶狠狠的恐吓蓝欣雪，正准备抗起她的双腿，突然就被远处的询问声吓得冷汗直冒。
　　“谁在那边！”
　　一个巡逻的士兵发现这边有动静，张望着，试探的喊了一句。而且正往这边走过来，越来越近。
　　蓝欣雪紧紧的搂住苏远，吓得亡魂直冒，动都不敢动一下，只有心脏猛烈的在跳动。这幅苟且的样子，这要是被发现了，自己身败名裂，后果想都无法想象。
　　苏远被紧张无比的蓝欣雪夹得龇牙咧嘴，她连忙抱起蓝欣雪移到一颗大树后面，呼呼的吸了几口气，急中生智的喊道：“站住！本督拉个屎你也要询问吗？”
　　尖细的声音是苏远标志性的特色，随军逃出的只有一个太监。
　　“啊，属下不敢，请公公恕罪。”
　　巡逻兵双手抱拳，弯着身子行礼，虽然这里黑漆漆，五步之外只能看见黑影，但多年来养成的礼数却是少不得。
　　苏远歪出头，发现只能朦胧的看见团黑影，坏心思又一动：“好了，你就站在原地，给我守着。”
　　“是！”巡逻兵虽有疑惑，却不敢多问。
　　蓝欣雪瞪大了眼睛，质问着苏远，苏远却是得意的笑了笑，腰腹一转，插在蓝欣雪体内的肉棒扭转了半圈。
　　“唔！”蓝欣雪赶紧捂住自己的嘴，幽怨的瞪着苏远。
　　这里要是说话，侦察兵的位置必定能听见，苏远欣赏着蓝欣雪的表情，添了一下她的脸蛋，然后放肆的抱住她丰腴的大腿，快速抽插起来。
　　蓝欣雪忍受着下体一波一波让人发疯的快感，却不敢发出丝毫的声音，水汪汪的大眼睛快恨出眼泪来。
　　这样紧张的气氛下，似乎所有感官都被放大，几十下抽插，蓝欣雪觉得自己竟然有些飘飘然，一种无法自持感觉让她拼命扭动臀部。
　　插了一会儿，苏远嫌不够刺激，竟是拉起蓝欣雪，让她双腿站直了趴在树干上。蓝欣雪露出一副不可置信的表情，羞愤于他的大胆，却着实不敢弄出大动静的激烈反抗，只得顺从翘起屁股。
　　“苏公公解好了吗？”巡逻兵见黑影似乎站起来了，便问道。
　　蓝欣雪几乎屏住了呼吸，贴在树干上，生怕自己的身体露了出来。
　　“没呢，脚麻了，站起来缓缓。”苏远说着，同时揉捏着蓝欣雪的臀瓣，把肉棒夹在股沟里抽送。
　　巡逻兵“哦”了一声，然后有些为难的说道：“公公，我该回去换班了。”
　　苏远也是“哦”了一声，又说道：“好吧，你去吧，我一会儿自己回去。”
　　巡逻兵做了一个告退的姿势，缓缓退去。
　　“啪！”苏远这时一巴掌打在蓝欣雪的粉臀上，惊吓得蓝欣雪转过头，一幅“你疯啦”的表情。
　　苏远不理，又是“啪啪”两巴掌打在她弹力十足的美臀和大腿上，然后才自言自语的说道：“哎呀，这大腿都没感觉了，拍拍就好。”
　　蓝欣雪磨动着牙齿，要不是顾忌巡逻兵还没走远，非得臭骂苏远才能泄愤。
　　苏远占了个便宜，惬意的将龟头移动到水嫩的肉穴口，紧抓着蓝欣雪的臀肉，将肉棒重新插入她待肏的阴道。
　　“唔嗯…”蓝欣雪忍不住哼哼。
　　“他还没走远哦。”苏远伏到蓝欣雪耳边，压着声音说道。
　　然后就是一阵猛干，插得蓝欣雪双腿发软。由于刚才的刺激行为，两人的身体都兴奋到了极点，没过多久就向着高峰攀去。
　　苏远从蓝欣雪的衣服里面抓住两只微微晃动的嫩乳，下体“啪啪”的撞击着她的翘臀，肉棒在吸力十足的媚穴里，做着最后的冲刺。
　　“你的骚穴真是舒服啊，我都不想拔出来了，要不这次射在里面？”
　　蓝欣雪听到苏远的询问，立马摇头：“不行…唔…啊…绝对不可以…啊…不能怀孕啊…哦…啊…”
　　“那我射哪里？”
　　“唔…外面…嗯…啊…”
　　“外面不爽，我还是想把你肚子干大！”苏远威胁到。
　　蓝欣雪坚决的回击：“不行…啊…我…我不能怀太监的孩子…啊…”
　　苏远被戳到痛处，手上加力把蓝欣雪箍紧，恶狠狠的喊道：“小贱人，老子就是要内射，妈的。”
　　“不要…我错了…除了里面…啊…怎么都行…啊…”蓝欣雪间苏远来真的，一下子就怕了。
　　“嘴里，吃下去！”
　　“啊？”蓝欣雪不敢相信，要把那么恶心的东西吃下去。
　　“我要射了，没时间了，你不愿意吃就怀孕吧！”苏远猛烈的撞击着，把蓝欣雪整个人都摇晃起来，肉棒一抖一抖，即将发射。
　　“绝对不可以！我吃，我吃！”
　　蓝欣雪心一横，下定了决心，立马往下一蹲，反过身子，毫不迟疑的张开嘴。苏远哪肯就这样罢休，他抓住蓝欣雪的头发，扶住肉棒就顶进了她的嘴里。
　　苏远再抽插了几下，浓浓的精液在从龟头喷发，射进蓝欣雪的喉咙，腥臭味瞬间充满了蓝欣雪的口鼻。一股股精液不停的喷射着，蓝欣雪下意识的含住龟头，但随着最后几下射精，却没有包住精液，“噗”的从嘴角溢出。
　　“咽下去！”
　　蓝欣雪眼睛向上看着，一双无辜的大眼睛可怜楚楚的望着苏远，吐出龟头后，满嘴的精液形成一个乳白的水池，填满了蓝欣雪的小嘴。
　　她的小嘴微张，鲜红的舌尖从精液里冒出，一缕缕溢出的精液挂在嘴角，已经流到了尖细的下巴。
　　“吞下去！”苏远再次喝道。
　　蓝欣雪眼睛一闭，挤出泪花，腥臭的味道让她反胃。可是受人所制，只能跪在这个男人身下，闭上嘴巴，拼命的往喉咙里咽。
　　“咕嘟。”
　　“哈哈，真乖，以后有你喝个饱的时候。”苏远见蓝欣雪喝下了自己的精液，一股征服感油然而生，他认为自己已经彻底征服了这个骄傲的公主了。
　　“来，用舌头舔干净。”
　　苏远把肉棒递到蓝欣雪唇边，命令道，没想到蓝欣雪却是慢慢站了起来，冷冽的眼神让他都有些发寒。
　　“苏远，今天够了，我绝不再舔！”
　　说完，蓝欣雪自顾自的整理起衣装，苏远难得的兴致全无，也不再为难她。
　　远处，一个黑影从头到尾观察着这一幕，深邃的目光仿佛可以穿破黑夜。他胯下的黑色骏马一动不动，安静的配合主人洞察世间。
　　见两人离去，黑影发出“嘿嘿”的笑声，挽了挽手上的大袖，手臂上赫然露出一个羽扇的徽记。
　　回到马车上，蓝欣雪蜷缩成一团，感觉胃里在火热的翻腾着。
　　“好恶心，我竟然吞了下去。”
　　她心中百味陈杂，悲意和怒意不断交织。
　　“我不能再哭了，我是大熠的女儿，身体的折磨又算得了什么。”
　　虽是心思复杂的悲伤着，可疲惫的身体却越来越昏沈，直到迷迷糊糊的睡去，蓝欣雪还喃喃念叨着：“我不脏，这不是我自愿的，我只是为了活下去…”

第04章 夜村奸污
　　清晨的阳光才刚刚开始酝酿，茂密的林间温度还残存着夜里的一丝清凉。银甲士兵们却已经收拾好行装，护卫着公主的车驾，开始徐徐前进了。
　　按照计划，得在天黑之前赶到苏远探查到的村落，然后进行补给和维修，休整一天后全速赶往易安。
　　马车内的蓝欣雪半夜奋战，心力疲惫，这才刚睡着没多久，卫息看到她还在熟睡，也没叫醒她，反正醒来也是百无聊赖的看着玉佩发呆，不如多休息。
　　“哎，可怜的孩子，要是搁在从前，颠簸的马车里怎么睡得着。”卫息叹息着，策马走在马车旁边。
　　苏远夹着马赶到卫息身边，伸了个懒腰，不留痕迹的寻问道：“公主还在睡吗？”
　　“是的，还睡着呢。”
　　“这几日接连赶路，我也都吃不消了。”
　　“苏公公身体不适一直很好么。”
　　“再好也是养尊处优，吃不消吃不消。”
　　“老夫一个教书的都还没说什么呢。”
　　“嘿嘿，卫太傅才是老当益壮。”
　　卫息和苏远有一句没一句的聊着，赶路是唯一的单调主题。
　　易安郡，太守府。
　　精致的紫砂茶具整齐的摆在樟木桌上，中间一个青铜兽炉悠悠冒出香气。太守陆章和长史公孙培对坐在木桌的两边，正一脸思索。
　　易安在南，周围有森林和湖泊环绕，气温四季宜人。故此虽值夏季，两人却皆是长衫。
　　抿了一口茶，陆章先开了口：“我们有多少兵马？”
　　公孙培盘算着，也是端起茶嗅着川西贡茶的独特香气，仰颈喝完一杯才回答道：“加上各地的新兵，我们能凑出五千人。”
　　“离国有多少人？”陆章又问道。
　　“不下十万。”
　　“黑欲铁骑战力如何？”
　　“两千足以破我易安城。”
　　公孙培皱眉答道，之后两人便沉默了下来。
　　良久，陆章再次开口：“昨日有一骑来报，说帝都被攻破了，只有长平公主逃了出来，正往我们这里来求援。”
　　闻言，公孙培放下举到嘴边的茶杯，蓄着眼睛：“那您的意思？”
　　“帝都都破了，我们这里的几千军队，哪里能抵抗啊，现在离军还没攻打到这里，是因为我们在最南边。要是我们接纳了公主，决定对抗他们，那么等他们站稳脚跟，就是我等丧命之时啊，你我做官，为了一口薄禄而已，犯不着为了亡国的公主，赔上性命吧。”陆章叹息道。
　　“那我们将公主殿下拒之门外？”
　　“不，我们得捉住她，将她送到帝都。”
　　公孙培脸色一变：“这，这不是绝了大熠的血脉吗？”
　　“大熠本来就已经亡了，留下一个逃亡在外的公主又有什么意义呢？我思索良久，为了保住乌沙，我们得主动向离国投降啊，而长平公主，正是最好的礼物，公孙啊，到时候我想拜托你亲自押送她去帝都。”
　　公孙培听完，站了起来，作了一个揖：“太守大人，看来您是早有决定，那属下也不多言了，只是我现在还是大熠的臣子，恕我不能做这样的事情。”
　　陆章见公孙培拒绝，仿佛早已料到一般，只是摇头叹息：“哎，公孙，何必呢。”
　　“放心吧太守，你我共事多年，我也不会出卖你的，我官也做累了，不想再做离国的长史了，我们就此别过吧，我还是回淮安老家为好。”
　　公孙培说完，从怀中拿出官印，轻轻放在桌上，头也不回的离去。只留下楞楞的陆章，又给自己倒了一杯茶，对着茶杯说道：“对不起啊，我有我的理由。”
　　行到酉时，太阳开始落下，银耀铁骑三百多人终于出现在李家村。
　　不知道情况的村名们三五成群，远远的观望着这群官兵。一些刚从田间会来的，还紧张的握着锄头。
　　李家村村长亲自出来迎接，按照之前和苏远谈好的，将一行人安排进村。苏远如约将随身佩戴的墨玉扳指，以及从蓝欣雪身上讨来的耳环等贵重物品交给李家村村长，换取了大量的食物和物资。
　　“在这里，将士们终于可以安安稳稳的睡一觉了，马匹也能好好休息。”卫息感叹道。
　　“是啊，这样的逃亡，真是让人受不了。”苏远附和道。
　　“马车更换零件之后，就不用这么慢吞吞的走了，三两日就可以到易安。”
　　“那真是太好了。”苏远这是发自内心的高兴，凭自己的身份和地位，到了易安，那还不是呼风唤雨，为所欲为，公主就彻底成为自己的掌中玩物和权力的保障了。
　　将士们分别住进暂时腾出来的二十余间民房，而留给蓝欣雪的则是村里最富有的人住的大房子。
　　入夜，蓝欣雪白皙的身体舒服的泡在大屋浴室的木桶里，享受着山间清泉特有的清凉。
　　屋外，卫息带着几位银羽卫，遵守着蓝欣雪的命令，守在门外。
　　苏远突然捧着一套干净的衣服，走了过来，对着卫息说道：“卫太傅，公主万金之躯，那身脏衣服也该洗洗了，我给公主做了件干净的衣裳暂时替着，虽然不是绫罗绸缎，但也比粗布麻衣好得多。”
　　卫息拱手：“苏公公真是有心啊。”
　　“哪里哪里，我们做奴才的，不就得为主子着想嘛。”苏远亦是鞠下腰。
　　“苏公公哪里的话，您是御马监掌印太监，身份比我还高，哪里是什么奴才，不过这里只有你方便服侍公主，真是有劳了。等到了易安，有了侍女，就不用委屈您亲自做这种事了。”卫息一脸感激。
　　苏远却笑得更浓烈了：“不委屈，不委屈，能服侍公主殿下，是我天大的荣幸。”
　　此时，在公主所在的大房子里，卧室的床榻摇动了几下，一个贼头贼脑的男子推开床板，从床底下探出头来。
　　如果房子主人的女儿在这里的话，一定会大吃一惊，因为这个男子正是她私定终身的未婚夫婿。男子是半年前流浪到此的一名剑客，为村子赶跑山贼后就住了下来，后来房子主人的女儿对他暗生情愫，献身于他，他倒是毫不客气的接受了，之后还挖通一条地道，时常在半夜前来与她幽会。
　　今天，他见到有大队外来人马进村，房子主人还把房子让了出去，就知道有身份非同一般的人物到此，便悄悄前去观看。没想到不经意间撇到走下马车的是一名长发飘飘的绝色少女，光是那窈窕欣长的背影，就让他念念不忘。
　　看着一个个神武的守卫，男子知道，这个女子的身份一定非常高贵，至于为什么会出现在这里，他就不知道了，而且也不想知道。重要的是，这种身份的女子，一定是独居的。
　　于是，他大着胆子潜入密道，来到大房子的卧室，瞧见没人，便蹑手蹑脚的向其他房间一一查去。
　　“你怎么进来了！”一个柔美清丽的声音传到男子耳朵里，他从未听过如此细腻动听的声音，如莺啼凤鸣一般。
　　“我是来服侍您的呀，卫太傅又怎么会拦我呢，公主殿下。”
　　男子仔细倾听，又听到一个男人的声音，心中大惊：“公主？他居然是公主！”
　　“滚出去，不需要你服侍。”少女有些怒意。
　　“我不是每次都服侍得你很舒服嘛。”男人把“服侍”二字咬得很重。
　　“上次本公主就说过到此为止，苏公公做好自己，本公主既往不咎，你若再执迷不悟，我撕破脸也要让你性命不保！”
　　男子已经走到浴室门口，从另一侧的窗洞看向浴室里面，看到了令人血脉喷张的一幕。
　　绝色少女坐在木桶里，大部分身子看不到，只见她微微坐立，半个白嫩的奶子浮在水面上，气得肩膀抖动，呵斥着面前一个赤裸的男人。
　　身为公主的娇美少女，和一个被称为公公却有阳具的男人这样赤裸的对峙着，男子的神经有些反应不过来，只听那个公公一边走向木桶，一边神气的威胁道。
　　“哼！我和易安太守可是至交，已经传信联络上了，要是我死了，你绝对得不到易安的支持，只能当亡国之女，到时候别说复国，连性命都保不住，你说没有了背景，你会过得如何凄惨？恐怕不是被我一个人玩弄这么简单了，是会被无数的男人当做玩物欺凌，你懂吗！”
　　而那个少女看起来也就十五六岁，显然是被男人的话震住了，一时间用颤抖的手指着男人“你你你”个不停。
　　男人已经走到了木通边，继续说道：“还有银耀铁骑，为什么这么忠心于你，不光因为你是皇室，还因为你是他们想要守护的圣洁女神啊，要是知道你已经是个残花败柳，或者是个不知羞耻和太监偷情的淫娃，他们还会守护你吗？”
　　“都是你这个变态奸污我的！”少女昂起头，眼中闪动着不安。
　　“那后来你在小树林撒尿呢，背着巡逻兵趴在树上翘起屁股呢？为什么不求救？”男人挑衅的笑着。
　　少女一时无语，男人放肆的把手伸进木桶里：“你还高潮了，不要否认你很舒服！”
　　“拿开你的手！”
　　男子在窗外已经看得下体胀痛，大致听明白了原由，没想到事情这么复杂，这个太监也真是好运，没被人发现是假太监，还胁迫了如此诱人的小公主，可以享用她的肉体。和公主比起来，自己可以随意享用的“美女未婚妻”，简直是云泥之别。
　　这时，苏远一手已经抓住了蓝欣雪的酥乳，用力在水里揉搓着，感受着它的滑嫩柔软。
　　蓝欣雪脸色难堪的面对着苏远的轻薄，下意识的挣扎着，心里还在思量着苏远所说的真假，要是真如他所言，自己不委身于他，简直就是复国无望。
　　“你知道轻重吧，若是只是反抗，那我便将和你的事情全部说出去，让你身败名裂！”
　　苏远恶狠狠的说道，然后沿着木桶转了半圈，走到蓝欣雪身后，俯下身双手伸到水里，肆意抓捏两只美乳，几乎要把它们提出水面。
　　“唔…你…轻点…”
　　蓝欣雪皱着眉，双手按在苏远的小臂上，试图阻止他的双手。苏远知道这个涉世未深的小公主已经分不清真假，正纠结和恐惧，决定要尽快让她迷糊。
　　他双臂压上蓝欣雪的肩膀，亲昵的像搂着妻子，然后用脸庞蹭着她的精致脸蛋，撩开湿发，咬住敏感的小耳朵，吮吸个不停。同时指头捏住蓝欣雪的两粒粉色蓓蕾，或轻或重的挤压，几下就将它们变硬。
　　“不要…啊…”水里的花瓣是苏远特意挑选的，有提神的特效，加上一些特制的药粉，便让能沐浴者的感官敏感。所以虽然不是催情的春药，也让蓝欣雪在猥亵的刺激下瞬间有些无法思考。
　　蓝欣雪娇媚的呢喃听得窗外的男子欲火高涨，恨不得上去推开苏远，把桶中的清纯尤物拉出来狠狠肏弄。
　　苏远含着蓝欣雪的耳垂，舌尖反复钻探着她的耳洞，逗得蓝欣雪半边身子都酥了。留下一只手来回照顾两只乳房，苏远腾出一只手去搬过蓝欣雪的小脸，朝着那微张喘气的小嘴吻了上去。
　　蓝欣雪首次遭遇这么精细的调情，已经有些迷糊，小手无意识的抱住苏远的手臂，任他的舌头在自己嘴里肆虐。两条舌头被苏远缠绕在一起，他贪婪的吮吸着蓝欣雪的香津，然后又将自己的口水送入她的嘴里，蓝欣雪本能的有些动舌的反应，更加激发着苏远激吻的热情。
　　品尝着嘴里的柔软细滑，苏远下体前所未有的胀大，蓝欣雪“嗯嗯”的娇哼和琼鼻呼出的热气都像是他的催情剂一般，让他变得更加狂暴。
　　蓝欣雪已经被吻得有些失神，舌头都被苏远整条的吸到嘴里玩弄，经历尚浅的少女尝过云雨的滋味，怎是男人的对手。被挑起情欲，蓝欣雪几乎软倒在木桶里，身体逐渐发烫。
　　“我这是怎么了…明明很厌恶…好讨厌啊…我不能…”
　　蓝欣雪迷糊中皱着眉头，心中总有一股逆意在抗拒，内心对此种有失身份的行为感到非常折磨。然而自己的身体却有些不能控制，身体兴奋着，渴望着苏远的爱抚。
　　苏远吻得蓝欣雪脸上都是他的口水，才吐出蓝欣雪发软的舌头，暧昧的在她耳边调戏道：“我的小公主，你的奶头怎么那么硬啊。”
　　蓝欣雪微微摆着头，满含春水的眼眸清明了一些：“没有…你不要说这些羞人的话…”
　　“还不承认？”苏远冷笑，然后手指用力。
　　“啊…不要捏…嗯…啊…不要那么用力…”蓝欣雪按住自己胸上的大手。
　　苏远一脸得意，嘲笑道：“叫得这么淫荡，是在勾引我呢，妈的，起来我看看下面是不是湿了。”
　　蓝欣雪被苏远环住双臂，用力托了起来，柔嫩肌肤上的水珠“哗哗”的滚落，一幅娇柔出浴图看得窗外的男子呼吸急促。
　　窗外的男子望着那副没有一丝瑕疵的完美玉体，眼中快要冒出火来，忍不住揉搓起自己的下体。
　　蓝欣雪被苏远高高举起，彻底提出浴桶，然后放在地上。酥软的蓝欣雪一下子没有站稳，直接跪坐了下去，柔软的腰肢弯成一道诱人的肉弧，反射着盈盈水光。
　　挺翘的圆臀在地上撅起，看起来就弹力十足，柔滑不已。苏远抓着蓝欣雪的双臂，就任她的脸蛋贴在自己的胯间，微启的红唇，离一根怒气冲冲的肉棒近在咫尺。
　　苏远拉直蓝欣雪的双臂，像是吊着她一般，然后挺腰，用肉棒一下下顶着她的俏脸。蓝欣雪迷离着眼眸，下意识的躲避着，可还是被别有用心的苏远将肉棒捅进了嘴里。
　　肉棒在苏远的控制下，压着蓝欣雪的舌头，深深刺进口腔，然后一进一出，用龟头摩擦着柔软的舌苔。
　　看在窗外男子的眼里，就是蓝欣雪这个公主，跪在地上一下一下的吮吸着下人的肉棒。
　　蓝欣雪无力的含住苏远的肉棒，被捅得口水流到下巴，这时苏远才停止这种戏谑，将她抱起，忍不住要进入正戏，毕竟时间不多，服侍公主沐浴更衣能服侍多久？
　　苏远将蓝欣雪放倒木桶边上，让她双手撑着边缘，然后站到她微微叉开的双腿间。他试探的摸了几下蓝欣雪的玉穴，发现果然已经是湿漉漉的了，于是迫不及待的想要享用这个蜜洞。
　　“果然是个容易开发的小尤物。”
　　蓝欣雪踮着脚尖扶在木桶上，两只饱满的玉乳也被搁在桶壁，然后就感觉到苏远扶着自己的腰肢，对准肉穴开始了进攻。火热的阳具比天气更灼热，披荆斩棘的破开紧闭在一起的两片肉壁，一路掠夺，直至花心。
　　一下子插到了底，快感似春雪化水般从山间流淌而出，蓝欣雪忍不住小屁股直颤，两半花瓣也不定哆嗦着。随着苏远越来越快的抽送，肉棒也是越发激烈的开垦蜜道，毫不留情的劈砍周围每一寸媚肉。
　　男人粗糙结实的大腿和胯部，一下下撞击摩擦着少女细腻柔软的粉腿和美臀。粗糙与细滑交锋，不同肌肤的触感磨蹭得蓝欣雪娇躯滚烫，不由升起一种身体被掌控的快感。
　　苏远兴奋的干操着眼前的美肉，肉棒快速的出入在蜜穴里，搅得蜜汁翻滚，沿着蓝欣雪的大腿往下流。
　　“好…好激烈…不要这么用力啊…啊…”蓝欣雪转过头，玉手反放到屁股上，作势阻止苏远的激烈抽插。
　　可是看在苏远眼里，这更像是求欢的表示，于是欣然的拉住蓝欣雪伸过来的素手，扯到胸前。蓝欣雪反手被扯着，不得不斜转起身子，一张迷离的脸蛋正好对准男子所在的内窗。
　　两只白嫩小兔凌就在不远处空跳动，美丽少女含春的可爱表情仿佛是在勾引自己，男子看着浴室内的活春宫，已经掏出壮硕的肉棒，激动的套弄起来。
　　过了一会，苏远从后面抓住蓝欣雪两只手臂，彻底拉起她的上身，一次次更加猛烈的插入着她的身体。蓝欣雪两只膝盖紧紧夹着，臀浪阵阵，被干得咬住下唇，不敢放声呻吟。
　　苏远估摸着时间，再耽误外面的人就要有所怀疑了，于是抱住蓝欣雪的腰肢，双臂缠上她挺拔的娇乳，揉捏着，腰腹做着最后的冲刺。
　　两人几乎都已经站直了，随着苏远的挺动，两人的腰像船帆被吹鼓又放下一样，做着大跨度的交合。
　　直到蓝欣雪双腿发软，苏远才低吼着，拔出肉棒，蹭在她夹紧的臀瓣里，射出了浓厚的精液。
　　苏远一放手，蓝欣雪一个站不稳跪趴到了地上，精液粘在她的细腰上，缓缓流到股沟间，弄得哪里滑腻无比。苏远欣赏着高傲的公主殿下像母狗一般趴着，股间滴落着自己的精液，柔弱不堪的娇喘着，十分满足笑了。
　　然后又将蓝欣雪扶起，让她回到木桶里，拍着她红扑扑的脸蛋：“小公主乖，自己洗干净去睡了，我一会出去就告诉大家你已经歇着了，不想穿帮的话，就好好听话。”
　　蓝欣雪眯着眼睛瞟了苏远一眼，然后把头别到一边，苏远又抓捏了一把她的乳房，才不舍的穿上衣服，向外面走去，不忘吹灭了外屋的火烛。
　　“我这是怎么了…竟然顺从了他…竟然真的觉得舒服…”
　　在清凉的木桶里躺了好一会，蓝欣雪咬着牙始终一动不动，身子终于渐渐冷却。她做了几次深呼吸，让自己快速平静下来，想到刚才的行为，有些自责和压抑。
　　最终，蓝欣雪将原因归咎于为了复国的无可奈何，坚定的告诉自己：“我才不会是淫荡的女人，大熠的子女，绝不会堕落！”
　　恢复体力之后，她洗干净身子，披上苏远带来的薄袍，吹灭浴室的火烛，走向卧室。
　　看到蓝欣雪走出浴室，诱人的娇躯伸手就能抓到，等了好久的男子心脏剧烈的跳动着。脑海里那白嫩完美的身躯挥之不去，想起那张脸就会热血沸腾，让他无比渴望将她压在身下。
　　男子心中泛起剧烈的挣扎：“如果我强奸公主被发现，那是死定了。但是，不上她我这辈子都会后悔啊。
　　“对了，这个公主这么淫荡，还和假太监有染，我可以威胁她。”
　　“但是她一来就大叫怎么办，会把外面的人引进来的。”
　　“怎么办，我一定要上她，一定要，死也要！”
　　心念不断的转换，男子完全被欲望所控制了，他喘着粗气，一步一步靠向黑暗中的倩影。
　　蓝欣雪借着月光，扭动着香臀，一步步走向床边，心里念叨着：该死的苏远，把烛火全部弄灭了。
　　突然，一股巨力将她推到床上，蓝欣雪猛的撞在不算多软的床榻上，被反震的力量震得头晕目眩。
　　男子迅速扑上娇躯，扯开只有一根布带系着的薄袍，贪婪的把脸埋在蓝欣雪的胸前，啃舔着两个乳球。男子一接触到她嫩滑的肌肤，便像是发狂的饥渴野兽，仿佛从来没有品尝过这般柔软又坚挺的绝世美乳。
　　迫不及待的分开蓝欣雪的双腿，男子挺立了不知道多久的肉棒终于要刺入这让男人发狂的身体了。蓝欣雪的蜜穴依旧湿润滑腻，又非常紧乍，男子胡乱的顶了几次都没有进去，最好的一次也是进了半个龟头就被弹开。
　　这时，蓝欣雪终于是缓了过来，有些生气的推着男子埋在她胸前的脑袋：“苏远！你又搞什么，弄疼我了！”
　　饥渴难耐的男子不理会蓝欣雪，起身一手按住蓝欣雪有些挣扎的身体，一手扶住肉棒，对准诱人的小穴。
　　“够了苏远！你不是才射过吗，快出去，会被怀疑的，你别太放肆了，本公…。啊！”
　　蓝欣雪还没骂完，男子猛的将肉棒插了进去，痛得她一口气哽在了喉咙。远比苏远粗大的肉棒凭着蛮力深深开垦，紧乍的压迫感舒服得男子满脸表情扭曲。
　　“啊…好大…你…你不是苏远！”最后几个字蓝欣雪惊恐的叫出声。
　　男子吓得一个激灵，连忙用手死死捂住蓝欣雪的嘴巴，另一只手按住蓝欣雪的肩膀，开始了野兽般的疯狂抽插。
　　“唔…唔嗯…唔…唔唔唔…”蓝欣雪双脚乱蹬，挥舞着小手拍打着男子，惊吓得眼泪挂在了眸子里。
　　男子不顾一切挺动着腰背，似乎要用粗大坚硬的阳具彻底摧毁身下的美人。
　　蓝欣雪在黑暗中睁大了眼睛，被身上狂野的男人一下下挤压出肺里的空气，不自主的“呃呃”的呻吟。她极力想看清疯狂的黑影，脑中不断联想可能是谁，可是野蛮的快感渐渐在抽插中诞生，她的思绪一步步走向混乱。
　　发现不是苏远的一刹那，蓝欣雪首先是惊恐，怎么会有陌生男子悄无声息的闯进自己的房间，难道是苏远安排的？如果不是，自己会不会有生命危险，先奸后杀怎么办？
　　这种由未知而诞生的恐惧，在男子不顾一切的抽插之后，转变成了死一般的难过：自己又被奸污了，这次还是连脸都看不清的陌生男子！
　　蓝欣雪泪水一下就决堤了，但最可怕的事情还没结束，那根远比苏远粗大的阳具，挤满了自己的小穴，前所未有的饱胀充实，在强有力的野蛮冲击之下，渐渐变成一种毒药。
　　这种毒药在肉与肉的摩擦间发酵，与酿出让女人无法自拔的终极感受，快感在蜜穴里疯狂的滋生。肉棒每一次重重撞击进子宫，都舒服得蓝欣雪哭泣着颤抖。
　　没插多久，蓝欣雪挣扎的身体融化了，变成了不可察觉的迎合，稍微平息的身体急速的死灰复燃，飞速的攀上了苏远没有带给她的高峰。
　　蓝欣雪“呜呜”的低吼着，双腿不受控制的夹住了男子的腰，小腹不住的向上抖动，粉臀抬离床面，激烈的和男子撞在一起。
　　“啪！啪！啪！”
　　淫靡的交合声在卧室内混合着男女的喘息，蓝欣雪阴道急剧的痉挛，大量蜜汁喷涌而出。在男子的狂暴冲击下，她前所未有的猛烈高潮了，蜜汁打湿了床榻。
　　感受到身下的人儿不断抖动，蜜穴异常的夹紧，男子知道，这个娇柔的小公主根本承受不住那样猛烈的攻击，被迫的被迅速送上高潮。当然，这也有苏远之前醉了那么久前戏的功劳，被挑起的欲火，哪里那么容易被熄灭。
　　高潮后的蓝欣雪娇羞无力，逃避似的闭上眼睛，最让她绝望是自己居然在陌生男子的奸淫下舒服得几乎哭了，高潮得那么欲仙欲死。
　　男子微微搅动了一下粗壮的肉棒，蓝欣雪立马娇声“哼哼”。
　　“喂，我本来只是偷看而已，你太美了，我一时没忍住，对不起。那个，我知道你是公主，也知道你和那个太监的事情，我就发泄一次，不会伤害你，你别叫，不然对我们都没好处，同意的话我就放开你。”男子对着蓝欣雪说道。
　　蓝欣雪睁开宝石般的眼睛，眨动了几下，鼻子还重重喘着气。
　　“嗯嗯。”她点头。
　　男子松了松手，不放心似的又提了一句：“那好，记住，你要是叫人，我就把你们的事情说出去。”
　　蓝欣雪又点点头。
　　男子这下彻底放开了手，松口的蓝欣雪舔了舔嘴唇，立马解释道：“我和他不是你想的那样的，我是被胁迫的。”
　　男子一楞，想到她刚才淫荡的样子，嘴角瞬间挂起一种不屑的笑容，嘲讽道：“没想到堂堂公主竟然是个婊子，应当就算了，还要立牌坊，刚才我都看见了，你狡辩什么。”
　　“不是，不是那样的，我…”
　　男子打断蓝欣雪的呢喃，腰一挺，说道：“行了，我也懒得和你搅和，我只是想操你这个下贱货而已，你只要知道要乖乖的，不然就很危险就行了。”
　　心中颇有好感的美女，竟然是敢做不敢当的虚伪女子，男子心中非常不爽，心情有些暴虐起来。
　　男子一动，粗大的肉棒有往深处钻去，研磨的甘冈高潮完的娇嫩阴道颤抖不已，蓝欣雪含着一种悲哀的情绪，忍不住求饶：“啊…别动…好酸…啊…停啊…不要…不要再对我做这种事了…”
　　“好好享受吧，看你快乐得很呢！”男子无视蓝欣雪的话，心中鄙夷无比。他练剑之人，自诩真性情，最看不起这种自持美丽，与无数男人上过床之后还要装清纯的婊子了，嘴上说着不要，穴里却夹得欢快。
　　他按住蓝欣雪的肩膀，心中带着愤怒，比刚才干得还要猛，每一次深入的撞击，插得蓝欣雪双腿摆动到肩膀上。蓝欣雪几下就被干得伸出舌头，男子更是直接将两条腿捉住，按到她肩上，然后咬住了她的小舌头吮吸起来。
　　这个姿势插得更深，粗长的肉筋每一次都挤入娇嫩的子宫，拔出来拉得花径的内肉外翻。蓝欣雪无意识的把舌头伸入男子的口中，与其搅动在一起，喝着对方的口水。
　　男子吻够之后就将蓝欣雪反过来，让她双腿并拢跪在床上，前身低低的伏趴着，肩膀都压在了枕头上。蓝欣雪就这样任人摆布的高高地撅起美臀，坚挺的雪乳被直接压扁在床上，整个翻转过程肉棒都留在蜜径里，跳动于媚肉之间。
　　男子高高在上的跪在她身后，一边揉捏着柔软的臀肉，一边侮辱性的拍打着她的翘臀，大肉棒忽快忽慢的抽送着。
　　两瓣蜜唇紧紧咬着肉棒，忘情的将其吞吐，蓝欣雪脑海里只有一个念头：“好舒服…插快些…”
　　她扭动着粉臀，转着一个一个的圈，去迎合大肉棒的攻势，嘴里诱人的呻吟伴着流出来的口水，刺激着男人的欲望。
　　“嗯…唔…嗯…啊…啊…哦…”
　　男人插了上百下，然后双腿分开，骑到蓝欣雪的屁股上，双手按住她的小蛮腰，胯部抬到最高，肉棒缓缓拔出，蓝欣雪只觉得灵魂都随着退离蜜穴的肉棒飘走了。
　　肉棒只留下一个龟头，就像是战场的先锋，为大军攻来做好阵地，蓝欣雪趁机大口吸着气，心里知道将发生什么，跟着着短暂的宁静等待着，有些恐惧，又有些期待。
　　“噗嗤！”
　　大肉棒不负所望，伴着淫水和空气，发出羞人的插入声，重重的从头到根插入了狭小的肉穴，仿佛摩擦起了火花，让蓝欣雪全身绷紧。又一次退出，水光粼粼的两片娇嫩的花瓣兴奋得颤抖起来，含住龟头，期待着又一次攻击。
　　每一次深深的插入后，蓝欣雪总是期待着下一次快些到来，这样的插法，像是烧的火红的铁棍搅进脑袋里，烧毁了她全部的理智。
　　淫欲就是这样操纵女人的，用淹没她们的快感，彻底隔绝理智，挖掘奴性，让她们沦为性的奴隶。
　　不知道插了多久，蓝欣雪已经舒服得失去身体的控制权，知觉身下大脑和感官，在宇宙星辰之间飘荡，直到又一次插入，全身的欢愉才提醒她，周围不是宇宙，只是黑暗和月光。
　　男子插了许久，有些乏力，似乎是感觉到身下的少女已经彻底烧坏了脑子，变得温顺。他又跪倒她臀后，按住她的肩膀，腰腹似快速转动的车轴一样，不停的“啪啪”撞击着肉臀，连屋外昏昏欲睡的银甲卫都听到若有若无的肉击声，和女人醉人的呻吟。
　　不一会儿，蓝欣雪的翘臀就被撞得通红，粗大的肉茎次次到底，将她体内搅动的一团糟，淫水流满了大腿之间。
　　“啊…唔…啊…嗯啊…啊…啊…要泄了…啊…”
　　蓝欣雪再次败下阵来，敏感的性器和肉体承受不住如此的狂怒摧残，娇躯由内而外像要爆炸似的，开始抽搐。
　　蜜穴嫩肉收缩，强烈的蠕动，男子感受到巨大的吸力，干了快半个时辰，也终于在美穴内坚持不住了。
　　他低声狂吼着，把蓝欣雪的肩膀都抓红了，小腹“啪啪”的拍在蓝欣雪红肿的美臀上，直至最后一次深深贯穿子宫的插入。整只肉棒又一次膨胀了，通红的鼓起，发紫的龟头“噗”的喷射出滚烫的精液，猛烈的撒在蓝欣雪首次遇袭的子宫内壁上。
　　神圣纯洁的子宫第一次被男人的精子玷污，甚至是灌满。蓝欣雪被烫得扬起脑袋，小嘴伸出长长的舌头，眼珠上翻，身体剧烈痉挛起来。
　　疯狂的吸力榨干了男子最后一滴精液，将娇嫩的少女子宫灌得胀胀的。然后跟着肉棒的拔出淫水混着精液喷一般的从子宫倒流，沾满了蓝欣雪洁白的大腿。
　　男子“呼”的一声倒在一旁喘息着休息，畅快无比。蓝欣雪依然微微痉挛着，倒在他的怀里。
　　两人似激战结束的恋人，温存般的靠在一起，不知道休息了多久。屋外人声熄绝，蛙声渐鸣，夜已然是深得不能再深了。
　　迷迷糊糊中，本意疲倦熟睡的蓝欣雪感觉到自己被有力的大手抱起，渐渐升到空中。两腿无力垂着的大腿被手肘勾起，向两边分开，人后一条火热的肉棒自下而上，一下子贯穿进自己的蜜穴。
　　自己的蜜穴里滑腻无比，就像是米浆一般粘稠，或者说，是精液一般粘稠。
　　精液！
　　蓝欣雪猛然清醒，心跳突然加快，自己的小穴里有精液！她努力回想着，同时体内顺滑的感受提醒着她，之前的那一次交合，那个男人深深的射进了她的体内，彻底玷污了自己的不洁之身。
　　是的，自己没有反抗，沉溺在那种快乐之中，被陌生中出了。
　　一想到可能会怀上陌生男子的孩子，一想到自己的身子里里外外都脏彻底了，蓝欣雪心如刀绞，觉得自己下贱无比。
　　一种自暴自弃的念头涌上脑海，但很快就被压制下来，蓝欣雪想到大熠，想到死去的父亲和兄长，他们都是为了熠王朝而死，而唯一活着的自己，怎能因为身体之辱而放弃复国的希望呢！
　　百炼成钢，若是恢复王位，成为女帝，足以洗净一生峥嵘，那么这一时的荣辱沉浮又算得了什么呢。
　　思绪万千，现实中男子不过抽插了十余次，每一次都将蓝欣雪抛起，借着她下落的力量进行肏穴。蓝欣雪娇躯酸软，只得任凭男子凌辱，脑子里却盘算着，上一次月事的日期，似乎就是破城前日。
　　男子挽着蓝欣雪，一边插，一边在屋内走动。粗大的肉棒已经干得蓝欣雪小穴发麻，高潮过两次之后已经暂时有了些抵抗力。
　　红肿的小穴略微有些疼痛和麻木，可快感还是从摩擦里产生，蓝欣雪开始学会安慰自己，学着从耻辱里享受快感。
　　既然不能反抗，那就享受命运。
　　淫水渐渐又开始复苏，抽插变得“噗嗤噗嗤”起来，男子轻蔑的冷笑着，将蓝欣雪放到窗台上，从后面抬起她一只脚，阳具出入在她大大分开的胯间。
　　“唔…啊…你…你疯了吗…会被看到的…啊…嗯啊…进去啊…啊…”
　　蓝欣雪紧张的打量着窗外，男子却毫不在意，扛着她一条腿，还伸手去抓捏晃动的乳房。
　　“看到就看到呗，让他们看看这个公主到底是什么样的公主，看看公主的奶子是多么的淫荡！”
　　男子挺着腰，“啪啪”的抽打着蓝欣雪的美臀，轻微的疼痛刺激得蓝欣雪俏脸渗血。
　　“请你不要这样…”她咬着牙，温柔的说道。
　　“不要怎样？”男子挑衅的用阳具一钩，有些上翘的阳具深深的发挥了后入式的威力。
　　“啊…不要…不要打我屁股…”蓝欣雪羞耻的请求。
　　“公主不乖，也要打嘛，说你还装不装清纯了？”
　　蓝欣雪面对男子的询问，不知道怎么回答，似乎怎样回答都不对：“我…嗯啊…啊…我…”
　　“啪！”男子又是重重的一巴掌。
　　“啊…不装了…不装了…”蓝欣雪惨叫，带着哭腔回应着。
　　男子得意大笑，然后温柔抚摸着被打红的美臀：“哈哈，这就对了嘛，婊子要诚实，骚货也是很可爱的嘛，何必装呢，来，我奖励你。”
　　蓝欣雪还没反应过来，男子已经将她拉下窗台，按到地上。
　　“喏，舔舔它吧，骚货最爱的大鸡吧。”
　　一根湿漉漉的阳具顶在蓝欣雪鼻尖，已经可以嗅到腥臭的气息。她一阵恶心，心中思绪混乱：这可是沾着我污秽之物的东西啊，怎么能舔它！
　　见蓝欣雪迟迟不动，男子有些暴虐的抓住她的头发，恶狠狠的问道：“是不是又要装了？要狠狠打屁股哟，拉到外面去打。”
　　这句话吓得蓝欣雪一颤，要是裸着身子被一个男子拉到外面去凌辱，那真是不如死了算了。
　　“不不不，我不装，我舔。”蓝欣雪委屈的呢喃着。
　　可惜男子看不清她的表情，只能见到朦胧的倩影挥舞着小手，一把抓住了自己的大肉棒。
　　蓝欣雪第一次握住男人的这东西，心中腾起一股闷气，只感觉到手中炽热的肉棒微微抖动着，细皮嫩肉的手指似乎还可以感受到里面血液的流动，以及满含的欲望。
　　肉棒湿漉漉的，沾着精液和淫水，在蓝欣雪闻来十分恶心，可是头上男子虎视眈眈，她似乎可以感受到那吃人的灼热目光。
　　迟疑了一会，蓝欣雪屏住呼吸，颤抖着伸出了舌头。
　　细滑的小舌头慢慢伸长，轻轻点在了滑腻的龟头上，咸腥沿着舌尖冲进蓝欣雪的口腔，又想燃烧起来似的，一路点燃到胃里，烧的胃部翻腾。
　　男子趁机一挺，龟头整个贴上小舌头，大半条舌头已经被精液和淫水沾满了，“品尝”已经无法避免。
　　蓝欣雪不敢将舌头收回嘴里，干脆闭上眼，心一狠，抓起肉棒就往嘴里塞，小舌头似发泄一般，拼命的缠绕着整只肉棒。红唇此刻也不甘示弱，包住肉棒，脸蛋一用力，口腔就满满的含住腥臭的肉棒，吞吐吮吸起立。
　　恶心的感觉冲击得蓝欣雪气血翻腾，她不敢咽任何一口口水，诞出的香津，全都吐在了肉棒上，用舌头和嘴唇一点一点的推出去，又从肉棒和嘴角滴落。
　　不一会，肉棒上的精液混合物被舔舐得干干净净，转而涂上了蓝欣雪的一层层唾液，拉得长长的一条垂落到地板。
　　蓝欣雪卖力的吮吸着，可生涩的口技咬得男子龇牙咧嘴，最后觉得体验够了，连忙从有些发狂的蓝欣雪口中夺回肉棒。就在抽出肉棒的一瞬间，男子有一种感觉，再迟一会儿，她就要用力咬下去了。
　　“吃够了吧，小骚货，趴下去。”
　　挡开蓝欣雪抓来的手，男子蹲下，扶着她的腰肢，将她翻转过去，然后大手拍拍粉腿，示意她用膝盖支撑。蓝欣雪又被摆成狗爬的姿势，瞬间脸蛋发烫。
　　“男人都是什么恶趣味啊…”
　　男子忘情的揉搓着蓝欣雪的两个臀瓣，忽然凑上脸去，舌头钻进两瓣花唇。
　　“唔…啊嗯…嗯…嗯…哦…嗯…哦…唔…”
　　男子的舌头及其灵活，上一秒舌尖才拨开了两片阴唇，下一秒就开始搜刮着敏感的阴蒂。舔舐一番之后，男子大嘴覆上整个阴部，嘴巴“咻咻”的吮吸起蜜洞，舌头同时钻进里面，磨挂着嫩壁。
　　蓝欣雪被舔得夹紧双腿，乱甩秀发，咬着下唇“呜呜”呻吟。
　　喝够了蓝欣雪甘甜的蜜汁，男子淫笑着擦擦嘴，跪起来扶住蓝欣雪的腰，肉棒一顶而没。
　　蓝欣雪双臂吃力的撑在胸前，被肏得双乳前后甩动。男子一下下都卖力的转动龟头，弄得蓝欣雪不断扭腰送臀。
　　“唔…啊…嗯…啊…唔…好舒服…啊…”
　　“嘿嘿，干死你，之前在浴室看到那个太监这样射在你背上时，就像马上出来干你了！”男子兴奋的说着。
　　“啊…干…嗯啊…啊……干死我…啊…嗯…啊…哦…要死了…啊…”男子越干越勇，蓝欣雪已经支撑不住，改用双肘支撑，屁股高高翘起，被插得更深。
　　“一会就这样这样射给你！”男子大手从蓝欣雪腰间穿过，握住两只娇乳。
　　蓝欣雪眼睛一眯，虽然知道是安全的日子，但还是不想男子内射清醒的自己：“不！不行！”
　　“又不是没射过，我都灌满过你了，再来一次有什么关系！”想到自己有可能吧堂堂公主强奸成孕，男子就更加兴奋。
　　“啊…就…就是不行！嗯啊…啊…”蓝欣雪向前爬去。
　　可是男子死死抓住她的腰肢，下体更用力的“啪啪”撞击，同时不再忍耐快感，直接赌气的冲刺起来：“我就是要射进去，啊，射死你，怀孕吧！”
　　滚烫的精液又一次爆发在蓝欣雪的体内，男子特意用力下压，将蓝欣雪重重压在地面，紧贴着她的屁股，深入子宫的尽数射了进去。这次清晰的感受到一股股火热的阳精喷洒在自己的子宫里，蓝欣雪舒服得小腹颤抖不止，差一点就要高潮。
　　男子拔出肉棒，气喘吁吁的坐到蓝欣雪身旁，蓝欣雪也是娇喘着以大腿为支撑，腰肢弯曲，露出屁股的并腿斜坐，精液就缓缓从蜜穴深处流淌下来，沿着屁股瓣滑落到地上。
　　“还没泄吧？我帮你！”男子突然搂过蓝欣雪赤条条的身躯，一口吻住她惊讶的小嘴，练剑的粗糙手指划过侧撅的香臀，拨开腿间蜜缝，深入滑腻的花道，抽插起来。
　　另一只手抓捏着她胸前的娇乳，搓得乳头荡起一股股电流，穴内的手指转来转去，深入浅出，大拇指按压摩擦着她的阴蒂。
　　蓝欣雪被男子轻咬着鲜红的小舌头，就摆着这般淫靡的姿势，在陌生男子怀里被他的手指拨上了高潮。再次高潮之后，蓝欣雪筋疲力尽，再也无法做任何多余的动作，直欲沉沉睡去。
　　恍惚中，蓝欣雪感觉自己被抱到了床上，也许睡了一会儿，也许是立马，一双温热的大手游走在自己身体的每一寸肌肤，饱满的乳房，浑圆的双腿，弹翘的美臀，无一没有被揉捏。
　　然后是温热的亲吻，湿润的舌头，划过自己的脸颊，探索尽自己的嘴巴，舔舐到每一处私密娇柔的地方。
　　最后自己双腿又被举起，粗大的肉筋贯穿蜜穴，又是一轮不知何时结束的奸淫。
　　等到第二天卫息在房外敲门，蓝欣雪才迷蒙的醒来，发现自己一丝不挂，全身酸痛。她回应了卫息一声，然后检查了一下自己的身体，发现全身的痕迹都已经被清理干净，只是蜜穴和臀瓣还有一些红肿。
　　收拾一番，蓝欣雪走出房门，刺眼的阳光照耀着她有些低落的心绪，只有微微开始上升的温度让历经黑暗夜晚的她稍微舒心。
　　人员到齐，准备充足，大部队告别李家村，重新奔驰在路上。全力急行三日，护卫蓝欣雪的这只银甲军终于来到易安郡的都城。
　　易安城城门大开，里外大旗展展，大批文武官吏站成两边，正式的官服穿戴得整整齐齐，早已在此等候多时，迎接着公主的到来。
　　苏远也不下马，远远的就尖声喊道：“长平公主驾到。”
　　陆章走在最前，抖了抖袖袍，躬身行礼：“易安太守，陆章，恭迎长平公主圣驾。”
　　“免礼。”回应他的，是马车里传出的淡雅的天籁之音。
　　站在两旁的官吏们此时也是齐齐行礼，他们知道，在城门之地，公主是不会露面的，公主仪态从不轻易示人。
　　陆章接引着一行三百多人入城，接着对苏远和卫息说道：“两位大人旅途劳累，下官已备好酒菜，请二位大人和公主殿下入府享用。”
　　二人早已饥肠辘辘，迅速安顿好银羽士兵，然后迎下蓝欣雪。
　　陆章毕恭毕敬的保持着指路姿势，等待着公主下车，但当他看到蓝欣雪掀开车帘，踏玉而下时，历经事故的沉稳老人也是被那种清丽脱俗的高贵所吸引得痴了，忍不住多看了几眼。
　　蓝欣欣雪袂飘飘，青丝垂腰，粉嫩的脸蛋虽光彩照人，她昂首挺胸，优雅的迈开莲步，皇室威仪尽显，这等气质，非公主不可拥有。
　　看到陆章谦敬的架势，蓝欣雪终于是找回了做公主的感觉，一切那么井然有序，尊卑分明。
　　陆章的忠心被几人看在眼里，几乎已经可以认定易安还是在掌控之中的，所以卫息和苏远也感到格外轻松，皆是恢复了几分上位者的气息。
　　这时，一个年轻的男子从里面迎了出来，正准备行礼，见到蓝欣雪，眼中突然爆发出财狼一般的光芒，忍不住细细打量着她。
　　陆章挥着手，赶紧说道：“这是犬子陆裴，现任易安长史。”
　　“年轻有为啊。”苏远阴阳怪气的说道。
　　陆裴吞了口口水，然后才反应过来，连忙回应道：“苏公公过奖了，还是快些进去用餐吧。”
　　“哼。”苏远一声冷哼。
　　晚宴极其丰富，吃了好几天干粮和鱼，苏远和卫息都是恨不得把舌头都吞下去。只有蓝欣雪，一小口一小口的尝着佳肴。
　　外面银甲军也是大口喝酒，大块吃肉，安心的释放着几日亡命的疲倦，两位大人都说到了自己的地盘了，那还警戒什么。
　　吃到一半，蓝欣雪慢慢感到倦意袭来，眼前的菜肴晃来晃去，变得模模糊糊。她皱了皱眉头，敏感的心思突然意识到什么，连忙向卫息和苏远看去，见到他们二人已经趴在了桌子上，只有陆章紧张的看着自己，以及陆裴财狼般贪婪的目光。
　　“为什么…”
　　蓝欣雪含着怒意，“砰”地倒在了桌子上。
　　又等了一会，陆裴转头对着陆章提醒道：“父亲，他们都倒下了。”
　　陆章点头：“先把公主绑起来，明日你押送去帝都。”
　　“那这两个人呢。”陆裴绽放出兴奋的目光，然后敷衍的问道。
　　陆章思索了一会儿：“太监杀了，卫太傅关起来。”
　　“我也挺讨厌太监的。”陆裴笑道。
　　帝都皇城里，单律齐背负双手，望着高天之上的皎月，身后是一片荷花池。唐炽赤裸着上身，坐在荷花池边，手提一壶北方的烈酒，另一边，一把厚重的长刀斜摆在腿上，刀柄足有小臂长短。
　　“我记得小时候，我指着赤原西边的山问父亲，山的那边是什么？父亲说不知道，于是我带着你和拓跋，翻了过去，看到山的那边是海。”单律齐踱了几步，移到石桌边，给自己倒了一杯酒。“后来，我又问父亲，妖木林后面是什么？父亲还是说不知道，于是我们又跑进了妖木林，那次我们都差点死在它手中。”
　　唐炽对着单律齐举了举酒壶，然后灌了一大口：“但是你最终收服了它，为离国带来难以想象的力量，铸就了威震天下的黑欲铁骑。”
　　单律齐又看着月亮，晃动着手中的杯子：“后来我们又得知，世界的宽度并不止于赤土平原的两侧，妖木林外还有更广阔繁华的世界，生活得更好的人，那里叫大熠。于是我们厉兵秣马，发誓要成为那里的主人，直到现在，我们又成功了。”
　　唐炽摸了摸腿上的战刀，看着单律齐，等待着他要继续说什么。
　　单律齐闭上眼，叹息了良久：“这里的土地富饶肥沃，这里的女人妖艳美丽，我明明打下了更好的江山，但是为什么我却突然思恋起北仪？”
　　“陛下很久没见过我舞刀了吧。”唐炽突然说道。
　　“山岳要塞之后，你再也没解开过‘塔刀’的暗扣。”单律齐放下酒杯，瞟了瞟唐炽腿上的刀。
　　“刀太长会误伤人，我忘不了她当时的眼神。”
　　“她们很像对吧，我看见了祭天时你眼中的温柔。”
　　唐炽似乎知道单律齐会说这句话，他抚摸着他的刀，头也不抬：“那又如何呢，毕竟不是同一个人。”
　　“你还是舞刀吧。”单律齐退得远远的。
　　唐炽提住刀柄，气势突然凌厉，双腿发力，立起的身体似抢戟般直至天穹，与之刚才坐而温酒的样子大不相同。
　　他闭上眼睛，双手擒住长刀，大拇指在刀柄的末端一拨，然后闪电般的挥出一个半弧。银色的月光下，塔刀发出“哢哢哢”的声音，刀弧越来越长，直至被唐炽挥舞成一道长达一丈半的银芒。
　　唐炽双臂青筋暴起，蟠扎的肌肉剧烈收缩，一刀又一刀的撕破周围的空气，他利用着身体惯性，将这过丈的长刀舞得密不透风。
　　一旁单律齐眼中火热涌动，反手提起早就准备好的暗色长枪，大喝一声“好”，然后迎上唐炽的刀芒。
　　“铛！”
　　锋利的枪尖撞上了刀锋，震得两把武器都轻颤起来，但是二人紧握的手臂却纹丝不动。霸烈的气息自交锋处荡开，仿佛两座山岳撞击在一起，崩金断石。
　　只停了一瞬间，唐炽收回刀势，荡出一个完美的圆，旋腰的力量带着刀锋呼啸，即使这一刀劈出的时间要比一般的刀长，但也没有人能在这个时间里冲过两丈。
　　单律齐双手拂过枪柄，暗金色的光芒反射在唐炽刚睁开的的眼中，枪尖再次横扫，与长刀撞在一起。
　　唐炽再次收刀，刀背落在地面上，然后银光似拔地而起的山峰，逆空斜上，就要划出一个斜断山峰的半圆。单律齐侧身避开，趁机向前“噔噔”两步，长枪带着破风声，呼啸得刺向塔刀的刀身。
　　可唐炽突然转动刀柄，五段长刃“噌噌噌”的弹回，全部收拢，化作一柄五尺重刀。重刀避开单律齐的枪尖，唐炽跃起，双手握住刀柄，斩下一记重刀。
　　刀上的寒光仿佛是从银月中撒下，单律齐却巍然不动，立起枪尖，双掌交替推出，迎上袭来的劲刀。
　　巨响之后，月影下两道身体笔直而立，背对彼此，久久不语。

第05章 刀剑约战
　　月光如水，在这闷热的盛夏里像是有温度，一浪一浪的拂在唐炽蟠虬结扎的胸膛。一柄五尺长刀深深劈进坚硬的青石地面，静静的立在他身前，无人掌控。
　　对面，发丝舞动的单律齐擎着折断的枪柄，回味着之前那地似开天辟地的一刀。刀锋划出无懈可击的圆，晃动了天日。那是唐炽的成名绝技，他得到塔刀的那立威之日，就是用这样一刀，生生地同时将十五个人，横劈为两段。
　　大灭之刀！
　　唐炽突然笑了，他不知道自己多久没有用过这一刀了。深深吐出一口浊气后，他抓过酒壶，不再理会闭目的单律齐，独自豪饮了起来。
　　“你的刀法又精进了。”
　　单律齐丢掉断枪，提起一壶酒，坐到唐炽身边。
　　“听说她武功很好，我想跟她打一场。”唐炽突然说道。
　　单律齐有些诧异的看着唐炽，只见到了他幽深的目光，以及喝光了的酒壶。
　　“好，明天她一天都是你的。”单律齐鬼使神差的说出了这句话，然后觉得有些不妥，又淡淡的提醒道，“但是你要明白，她只是我们立足这片土地的工具而已。”
　　唐炽摇头笑笑，“我知道，放心吧陛下，我只是想打一场，哎，北方的酒真是烈啊，我有些醉了，回去休息了。”
　　单律齐淡淡的笑着，摆摆手，不再看起身离去的唐炽，只专注着天空的银月。
　　他喃喃道：“这里的月亮，和北方是一样的啊。”
　　“哦对了，记得今晚让她好好休息。”走到远处的唐炽突然朝这边喊了一句。
　　单律齐笑出了声，直接躺倒在地面上，双手枕在脑后，对着天空大喊：“哈哈，自己去处理！”
　　易安，太守府。
　　陆裴支开看守蓝欣雪的下人，一个闪身，进入了房内。
　　房内蓝欣雪被平放在床上，呼吸均匀，狭长的眸子闭成一条线，眼睫毛随呼吸轻轻抖动。陆裴觉得她的美丽像是上天赐予的，一颦一簇本都该惹起波澜，让世间最英伟的男子侧目，可是这样的美人亡了国，没人保护，就躺在他触手可及的地方。
　　陆裴想起刚才亲手抱她进来时那柔滑的触感，眼中涌现出炽热，反正送去帝都也是要被男人享用，为何不自己来拿了头彩，这样俏丽的容貌，即便在历朝公主中也是不常见的啊。
　　“要不是乱世，哪里能有这个机会，上天赐予的，不做真是对不起祖宗！”陆裴兴奋自语着，走向药性未褪的蓝欣雪，呼吸都沉重起来。
　　望着蓝欣雪纤长的身体，玲珑玉腿自裙摆间浮现，饱满酥胸在胸前屹立，陆裴颤抖着双手，摸向那最为体现女性特征的柔软山峦。
　　他的动作很慢很慢，捏住之后越来越用力，仿佛要把这个瞬间死死记住，他对高高在上的公主伸出了魔爪，摸到她最神圣的地方。
　　不知道是心里作用，还是本就如此，陆裴总是觉得这绝世人儿的双峰，比之寻常女子更加柔软，而柔软又不失挺拔，简直是世间寻不到第二双如此好奶了。
　　陆裴双手激动的按住两只娇乳，隔着薄衣忘我的搓动，胯下已经涨得快要爆炸，但他告诉自己，一定要先品尝尽她每一寸肌肤。
　　陆裴低下身子，陶醉的嗅着蓝欣雪发间的香气，一手沿着平滑的小肚子滑下去，捞起她的裙摆，抚在一条粉嫩的大腿上，轻轻摩挲，生怕力道太大弄破了她的肌肤。
　　“公主的肌肤…”陆裴嘴里念叨着，细滑的触感让他猛吞口水，几个急促的呼吸后，他像是饿狼啃食猎物一般，含住蓝欣雪的嘴唇舔舐起来。
　　温湿的大舌头品尝佳肴般舔着蓝欣雪白嫩的脸蛋，最后划过挺挺的鼻尖，见到昏睡公主满脸是自己的口水了才罢休。
　　炽热的呼吸，像狗喘着粗气一般，喷吐在蓝欣雪的脸颊上，陆裴骑到蓝欣雪的腰上，拉开她的衣襟，一双大手真真切切的接触到两只娇乳。
　　陆裴只感觉一切如梦幻一般，自己居然骑在了堂堂公主的腰上，还如此放肆的揉她的奶子。
　　再也受不了下体的胀痛，陆裴掏出阳具，在蓝欣雪嫩滑的肌肤上顶来顶去。玩弄了一阵，他终于忍不住跪到修长的双腿间，将两条腿扛到肩膀上。
　　“哇，一根毛都没有，还是个白虎呢。”
　　陆裴一声惊呼，伏到蓝欣雪的胯间，用手指分开两片小小的阴唇，看到粉色的蜜洞上立着一个可爱的小肉芽，忍不住伸出舌头去逗弄。如此猥亵昏迷的公主，陆裴觉得自己是最幸运的男人。
　　他嘴巴包住正片阴核，舌头钻研着由外到内的媚肉。
　　“长史大人！”正当陆裴陶醉之际，门外突然传来士兵的喊声。
　　“该死”陆裴斜着眼睛一声怒骂，然后迅速起身的把家伙塞回裤子，一边整理着蓝欣雪的衣服，一边气恼的低吼：“我在这，什么事？”
　　那个士兵连忙跑到门边，恭敬的传达：“报告长史大人，太守大人担心夜长梦多，已经准备好马车，要你立即启程，前往帝都！他在城门等你。”
　　“知道了，我马上就来，你去把马车弄过来。”陆裴应答道，心里却骂骂咧咧的盘算着，“妈的，这么急，只好路上再找机会了。”
　　架着马车到了城门，陆章干嘛招呼陆裴过来，然后拉着他的手低声说道：“儿啊，大熠民心未散，我们无奈降离也只是为了活命，所以要为自己留条退路，此行不可泄露是为了献上公主。你拿着这几只药剂千万小心行事，要保证路上公主不能醒来闹腾，这个事情我连派给你随行的两千甲士都是瞒着的。”
　　“知道了，父亲，孩儿一定不辱使命。”陆裴捏住手中的药剂，夸张的笑着，胯下坚硬的肉棒，催促他迫不及待要上路了。
　　翩华殿，紫檀大床。
　　一个一脸疲惫的女孩被迫坐分开腿在一个肥胖老头的腿上，双手被反拉到背后，娇柔的臀瓣摩擦着男人的小腹。老头微张着嘴，眼中狂热无比，一下下的将肉棒塞进美人的穴里，舒服得胡须都在抖动。
　　女孩秀发本来是盘在脑后的，现在却也有些凌乱，惹人怜爱的脸蛋上泪痕四纵，已经没有多余的力气再哭泣了。这个正被玷污着清纯的少女，正是截教圣女，本来天真活泼的萧若瑜。
　　自祭天完成后，单律齐广邀各路官商入宫“祭祀”，虽惹得民怨四起，却还是来了不少权贵。
　　萧若瑜双目神采暗淡，雪白的身子上齿痕遍布，精迹未干，身子仅凭着身后男人的抓捏而立起，红肿的蜜穴吞吐着一根丑陋的阳具。
　　可怜的她已经整整被干了一天，中途休息的时候，也是不断被抚摸，若是寻常的柔弱女子，早就香消玉殒了。
　　肥胖老头嘴里发出“嘿嘿”的喘气声，像是一只肥猪在啃拱少女白嫩的躯体。肉棒搅动着已经泛起白沫的肉穴，让人感觉油腻腻的。
　　“砰！”
　　房门一下被踢开，吓得老头的躯体不断抖动，肉棒都从萧若瑜的小穴里滑落出来。
　　门前，一个威武的男子，带着几名宫女，自顾自的走进了屋内，看到已经无神的萧若瑜，皱了皱眉头。
　　萧若瑜微微斜着眼睛，瞟了瞟他，眼中有异彩闪过。不过她没有任何反应，看在众人眼里，就是对外界的变化都没有感知了一般。
　　“你，你是谁！排队去！”肥胖老头这时才反应过来，一把抱住萧若瑜，生怕被抢了一般。
　　“滚出去！”男子喉咙里滚出低沉的愤怒。
　　“你知道我是谁吗，我赞助了朝廷很多钱啊，我…”
　　“滚！”惊雷一般的咆哮震得老头肥肉一抖，差点没抱住怀里的萧若瑜，那男子的声音，给他一种不滚就死的感觉。
　　老头颤颤巍巍的把下萧若瑜推到一边，抓起衣服遮住丑陋的躯体，不死心的问道：“你到底是谁？”
　　“唐炽！”铿锵的声音让老头彻底心寒。
　　老头连滚带爬的靠着墙壁逃了出去，一脸怨毒之色。
　　被胡乱推到床边的萧若瑜，翘着屁股趴在床上，手臂别着十分不舒服，她装作无意识的扭动了一下，想调整一下姿势，不料膝盖一滑，“咚”的一声翻下了床。
　　“哎哟…”
　　萧若瑜在床下连忙制住呻吟，郁闷的揉着自己的膝盖，细细听着门口的动静，不敢有太大的动弹。
　　看到这一幕，唐炽本来有些莫名愤怒的心情一下子消散了，转而挂起一抹怪异的微笑。
　　“萧圣女，在下是来约战的。”
　　床下萧若瑜正仔细听着动静，冷不防的听到唐炽这句话，脸腾地一下就红了，心中感受甚是奇异，要那个自己，还说是“约战”。
　　唐炽顿了一下，见萧若瑜没反应，又笑着说道：“你不出来也可以，好好休息吧，明日正午，统军府风塘院一战，哈哈。”
　　萧若瑜觉得唐炽这样说，是故意在调戏自己，气得咬着银牙，捏紧小拳头，不断暗骂大色狼，但心中不小心就浮现出御龙台上的情景。
　　“可惜你太小了，若是成年，我会让你知道身为女人有多幸福。”
　　想起当时他的语气是多么让人不可抗拒，萧若瑜心里一阵嘀咕，心中竟有些期待起来。
　　“他，会保护我么？”
　　脚步声窸窸窣窣，向床的那边走去，萧若瑜紧张的绷起小屁股，心中小鹿乱撞：他现在就要来了，不是要让我休息吗？
　　“萧圣女，这几个宫女会好好服侍你的，你有什么需要就给她们交代好了。”唐炽站在门口说完，大步离去。
　　萧若瑜被宫女扶起，娇羞的瞟着门口，见没有人影，才松了一口气。
　　这一夜，萧若瑜睡得无比踏实，甚至比在截教的时候都要踏实，两天的疲惫让她缩在柔软的大床上，连逃都不想逃走。
　　一直睡到快中午，萧若瑜才蹬开薄薄的夏毯，慵懒的伸了伸柔软的腰肢，拍着自己的脸发出长长的呻吟。
　　昨晚用过特制的药膳，加上充足的睡眠，萧若瑜本就远比寻常女子强健的身体完全恢复了精力，她感到充沛的活力，与唐炽痛痛快快的“大战”一整天都没问题。
　　想到这个，她连忙“呸呸”，嘟囔道：“是把他们杀的片甲不留才对，哼，要不是该死的蛮子拿师门威胁我，我才不会受这两天的辱呢！”
　　萧若瑜皱着鼻子，在几个宫女的帮助下，穿上束腰的淡青色锦衣，游龙走凤的系着蓝紫二色绸，丝绫裙百褶缀花，踩上一双镂花小皮靴，打扮得英气十足。
　　“这一身真是适合打架，他怎么好这口啊。”萧若瑜不由嘟着嘴疑惑的自语。
　　“小姐，时辰差不多了，请您移驾统军府，唐统军在等着您呢。”
　　“知道了，知道了。”
　　萧若瑜跟着宫女来到统军府门口，就见到一身蓝衣的唐炽背负双手，一幅等候多时的样子。
　　“萧圣女，请。”
　　“切，色狼。”萧若瑜小声嘀咕着。
　　两人一路上也不说话，有些尴尬的并肩走着，弯弯曲曲的来到一片大院。院子占地极广，一边是人造的碧水湖泊，上面廊桥交错，一边是山丘石林，树木极其繁盛。
　　“你准备好了吧？”唐炽走在前面，带着萧若瑜继续深入。
　　萧若瑜闻言则是低下了头，红着脸慢慢跟在后面：“要在这里么，不会有人来吧？”
　　“切磋一下，有人看到了又如何？”
　　看唐炽说得这么平淡，萧若瑜突然觉得自己像是没有了人权的玩物，又些哀怨的叹到：“你们这些男人…”
　　“好了，不知道你擅长什么兵器，选一个吧。”
　　说话间，唐炽突然停了下来，萧若瑜也抬起头来，入眼便是明晃晃的各种兵器，整齐有序的排列在朱红的兵器架上。
　　前因后果瞬间在萧若瑜脑海里成型，她捂着自己的额头，尽量让自己的一脸尴尬隐藏在阴影下。
　　“什么呀，原来一直是我想多了，我，我怎么变成这样的女孩子了。”
　　“怎么了？”见萧若瑜发愣，唐炽转身问道。
　　“没什么，你，你要和我比武？”
　　唐炽疑惑的笑了，“那当然了，昨日我不是说了吗？”
　　“好啊，那给我一把剑吧。”萧若瑜突然跳了一下，双手直直的背在背后，尖尖的下巴指了指一把轻薄的精铁剑。
　　“正如我所知，你是用剑的高手。”唐炽掂起那把剑，试了几个剑花。
　　“说得你很了解我似的。”萧若瑜嘟起小嘴。
　　“哈哈，我当然了解，你从里到外我不都了解过？”一直严肃的唐炽冷不丁的爆出这样一句话。
　　萧若瑜脸蛋攀上羞涩的神情，有些恼怒的娇嗔：“快把剑给我，我要杀了你！”
　　“好，给你机会！”唐炽大笑，将剑柄丢了过去。
　　萧若瑜跃起身子，在空中接过长剑，整个人瞬间气势徒升。她脚尖飞速点在地面上，不给唐炽取兵器的机会，寒冷的剑光就到了他身边。
　　唐炽心中暗喝一声好狠，转身躲开剑锋，同时立起左臂，以藏于袖中的精铁护腕挡开追来的寒光。
　　“砰！”
　　萧若瑜没有想到唐炽还有这一招，只得剑锋一转，变换招式，连贯的荡出一剑绝尘的锋芒。唐炽猛地跳向空中，朝着一柄朴刀的位置跃去。
　　唐炽还未落地，萧若瑜料准了他的动向，竟然直接是向着那柄朴刀刺去。惊得唐炽双腿翻动，强行在空中转身，“嗙”的一下滚落到地上。
　　“嘻嘻。”萧若瑜得意的一笑，仿佛这几天受的气都消散了一些，痛打落水狗一般的乘胜追击，她喜欢看唐炽狼狈的样子。
　　唐炽则是连续翻滚，心中对萧若瑜的看法又改变了几分。虽是给了她先机，可要一个照面把他逼得刀都拿不到的，整片赤原也找不出一个人来。
　　萧若瑜噙着开心的笑意，挑出朵朵剑花，含着致命的锋利在唐炽面前绽开，都被唐炽险而又险的用精铁护腕挡住了。此时他的袖子已经成了碎布，可静立树后的沉重长刀已经只剩几步了。
　　“你真的想杀了我吗？”
　　唐炽叫喊着，试图分散萧若瑜的注意力。萧若瑜则是紧追不舍，嘴里喊道：“你们软禁截教，我哪敢杀你大统军啊，不过你不是要切磋嘛，你不认输我当然要一直打咯！”
　　“好，一会你要是输了，我教你另一种‘切磋’！”对于萧若瑜的孩子气，唐炽恶狠狠的说道。
　　“你赢了再说，别跑啊。”
　　萧若瑜追到树前，有恃无恐的调笑着唐炽，眼看一剑就要刺中他的背脊。可是突然，一股危险的感觉袭向萧若瑜，武者的本能使她放弃攻击，横剑护住身体。
　　“嘡！”
　　重达万钧的力量瞬间击打在细剑上，它应声折断，冲击力带着萧若瑜退出去几尺，她都没看清唐炽是怎么转身的。
　　此刻的唐炽单臂擒着一把铁色长刀，刀身层层相扣，霸气凛然，撑托得唐炽如战神下凡。
　　萧若瑜坐在地上，手臂发麻，气血翻涌，要不是剑柄脱手脱得快，非得伤筋动骨不可。
　　“萧圣女，真正的武技，可不是让女人和来和男人硬碰硬的啊。”
　　“哼，你想说明什么？”萧若瑜没好气的问道。
　　“我想看截教真髓。”
　　“好啊，给我一柄三尺软剑，要轻，要薄。”
　　唐炽挥刀，刀背拍着武器架上一柄百炼锻花剑朝着萧若瑜飞去。萧若瑜接过软剑，“唰唰”的将它挥舞得无影无踪。
　　“好剑，薄而坚韧。”萧若瑜不由赞叹道，然后站起来对着唐炽挑衅，“我也听说了，你的塔刀可以弹出一丈半，攻击距离超过长枪了，不过，你不一定接得下我这一剑。”
　　闻言，唐炽火热的舔了舔嘴唇，回想起单律齐的提醒：“那个女人有一招无法躲避的剑术，你要是和她对上，务必保持距离。”
　　“萧圣女，赐教！”唐炽解开暗扣，单臂一晃，长刀暴涨。
　　萧若瑜凝神静气，将状态调整到巅峰，妙曼的身体渐渐靠向最完美的出剑姿势。一种森然的气息锁定了唐炽，他只感觉得寒冷杀气的笼罩，这样恐怖的剑招，似乎不该出自一个女人之手。
　　唐炽无比凝重，双臂握住刀柄，将塔刀横立身前，双脚用力将脚下泥土都深深划开。他想到了大灭之刀，但依然觉得挡不住这一剑，也许他能同一时间将萧若瑜斩成两段，但那是他想要的吗？
　　动了！
　　如烈日下掠过的惊鸿，一道倩影翩然而起，带着死亡的威胁瞬间接近了唐炽。是了，世间只有女子可以有这么快的速度，快到他来不及舞动长刀。
　　要说有什么人能正面杀掉唐炽，世间也只有两个女人罢了，就一刹那，唐炽望着那张发丝间如花的俏脸，思绪回到了两年以前。
　　“师兄，我能杀了你哟。”
　　“世界上只有我的刀能杀你呢！”
　　“嘻嘻，我的刀比你快啦。”
　　“师兄，看我也学会大灭之刀了！”
　　一次次的切磋，一次次被她近身，到了最后他便不再释放塔刃了。那个天真的小丫头，同样是将刀术练到极致的武学奇才。
　　“啊…师兄你欺负我！”
　　“师兄你今天好大呀，嘿嘿，打赢了我就给你吹吹咯！”
　　“师兄别捏…呀…讨厌了…”
　　“哦…师兄…你越来越厉害了…好棒…”
　　昔日快乐的一言一笑来不及一一回放，眼前仗剑的身影已经与记忆中的人儿重合在一起，无论是心还是身，都避无可避。
　　唐炽闭上眼睛，身心空灵，似乎从来没有攀升到如此的刀中境界。
　　“师兄…不怪你…生当复归来…死…亦长相思…我…我知足了…”
　　“嘡！嘡！嘡！”
　　“嘡！嘡！嘡！嘡！”
　　剑劲袭来，根本看不清轨迹，唐炽只感觉到身上八处要害，都仿佛即将被刺穿似的，须弥之间，铁刀纵横，借着些运气，刀身上竟是同时响起了七声金铁铿锵。
　　两人静下来，唐炽缓缓睁开眼，发现一道森寒的剑锋抵住了他的额头。
　　“你输了。”萧若瑜嘴角挂着淡笑。
　　恍惚间，几乎让唐炽觉得回到了快刀架在脖子上的岁月。
　　“你输了，发什么呆呢！输给我很正常嘛。”萧若瑜又一次喊道。
　　唐炽回过神来，眼中精光奕奕：“八剑！”
　　“噶？”萧若瑜歪着头。
　　“看似是一剑，其实是快到不可思议的八剑，只有如此轻盈的软剑，才能施展这样的剑技吧，果真是避无可避啊。”唐炽叹道。
　　萧若瑜高昂起脑袋，自豪的说道：“那不一定，我教师祖，就能用重剑施展！”
　　“重剑！那可真不是凡人的力量啊。”唐炽虚着眼睛，想从萧若瑜眼里看出她是在夸大其词。
　　“师祖剑技无敌，截天八剑剑剑都能穿透重甲，确实不是任何凡人能抵挡的！”
　　“其实我也有旗鼓相当的一刀，只是施展出来无法收手，不然胜负难分呢。”唐炽二指夹开萧若瑜的软剑。
　　萧若瑜却是“噗嗤”一笑，笑道：“吹牛！输了就输了嘛，又不笑话你，还找借口干嘛，要不再来一场？”
　　“你若是挡不住，一定会死的，我的重刀可不是软剑那样说收就能收住的。”唐炽摇头。
　　萧若瑜眉头一挑，突然靠近唐炽，炽热的仙颜纪要贴上唐炽的脸颊，她美眸流转，“怎么，舍不得我死啊？”
　　唐炽心头一动，顺势搂住萧若瑜的腰肢，往胸前一拉：“既然你赢了，我就奖励你舒服的事情吧。”
　　萧若瑜意识到他说的是什么，随即害羞的推嚷着他：“什么奖励呀，讨厌，才不舒服呢！”
　　“敢说你来之前没做好心理准备吗，我的小圣女？”唐炽捏上她的屁股，让她下体紧紧贴近自己的身体，富有侵略性的传递着男性的温度。
　　“不许叫我圣女！”萧若瑜突然说道，声音有些颤抖。
　　唐炽丢开刀，紧紧抱住萧若瑜，温柔咬着她的耳朵：“我知道他们是用这个称号来羞辱玩弄你的，不要在意，习武之人当放纵行事，不拘小节，抛开世俗的束缚才能体会到武的真谛。发生这些事，定是让寻常女子因为失去贞洁而哭闹自尽，但你是不同的，你怎知道这是不是武神在高天之上对你的考验呢？”
　　“我，是不同的？”萧若瑜呢喃着。
　　“是的，你与众不同，是武神投放在世间的兵器，不到十六岁便有如此身手，更应当无视此劫，不负天赋，在红尘中炼身，追寻极武之境！”
　　唐炽认真的说着，大手却不断游走在萧若瑜方娇躯上，揉捏着她各处娇柔。
　　萧若瑜微微扭动着身子，小手紧搂着唐炽是腰，舒服的吐着香气。刚才唐炽的话给了她极大的震撼，细细想去，若真是如此看待，那么受尽凌辱也不是什么无法接受的事情了。
　　在唐炽的怀里，萧若瑜感到无比安心，对未来所有的担忧都渐渐淡去了，似乎就算未来沉沦欲海，也终有一天能仗剑破开红尘。
　　“真正的武者不受世间庸俗所纷扰，你想做真正的武者，有一天登临极武之境吗？”唐炽的话语似乎有某种秘力一般。
　　萧若瑜下意识的点头。
　　“那就放开身心交予我吧。”
　　唐炽用力的抱着萧若瑜，像是要把她揉进身体里，可萧若瑜就那么站着，没有任何回应。唐炽不经意的看去，却对上了一双正在眨巴眨巴的大眼睛。
　　“喂，你是不是在忽悠我？”
　　唐炽拍了拍萧若瑜的屁股，笑道：“那你要用心去分辨，用身体来感受。”
　　听完这句话，萧若瑜脸色缓缓就绯红了，因为她感觉到小腹处一根硬邦邦的东西逐渐变得硕大。
　　见到萧若瑜脸红，唐炽挺动着下体问道：“怎么了？”
　　“你…你…变大了…”萧若瑜支支吾吾的想要躲开。
　　唐炽放松手臂，让萧若瑜退开一点，然后揽着她的细腰，不可抗拒的说道：“摸摸它。”
　　“啊？”萧若瑜吃惊的张开小嘴。
　　“别害羞嘛，来。”
　　唐炽牵引着萧若瑜的小手，摸到自己隆起的裤裆上。接触到火热阳具的瞬间，萧若瑜颤抖着想要逃开，却被大手死死抓牢。
　　“唔…”
　　这时候，唐炽又猛的施力，吻上了萧若瑜红润若水晶的嘴唇。萧若瑜也不躲闪，两人先是唇唇紧压，互相吮吸着对方的嘴唇，后来才逐渐吻得激烈起来。
　　敲开嘴唇之后，唐炽舌尖来回滑动在萧若瑜的牙龈，逗得萧若瑜不得不打开贝齿，用小舌头迎接调情。两人的唾液像是催情剂一般，提升着对方身体的温度，两条舌推来推去，交缠吮吸得“渍渍”作响。
　　萧若瑜玉手脱离大脑的控制，不自觉的套弄着唐炽的肉棒，唐炽已经放开了她的手，转而掀起丝绫百褶裙，手指拨开丝质内裤。
　　“唔…嗯唔！”
　　萧若瑜翘臀扭动，腰肢却被唐炽的臂膀紧紧箍住，她反击似的伸进唐炽的裤裆，去抓里面炙热的男根。真切的用手接触到唐炽的雄伟肉棒时，萧若瑜就潜意识的觉得这根东西是属于自己的，但握住之后，感受到它的律动，还是俏脸发烫，胸脯起伏着，心一横便狠狠的套弄起来。
　　唐炽没想到萧若瑜突然这么大胆，嘴角一抽，示威的把手指扣进了萧若瑜的嫩穴里。虽然她一天之内被那么多的男人凌辱过，但富有活力的身体丝毫没有受到影响，阴道紧如处女，色泽粉嫩。
　　萧若瑜用力的吮吸着唐炽的舌头，发狠的捏着唐炽的阳具，争胜般的想要在气势上压到这个男人。可换来的却是唐炽抽动得更深更快的手指，以及对娇嫩阴唇和阴蒂的揉捏。
　　唐炽好笑的任凭萧若瑜发脾气，只是加大力度的抠挖着她的下体，另一只手也不需要再搂住她的腰肢，而是彻底将她的长裙拉到腰际卷好，抓捏起她的臀瓣。
　　两条白嫩修长的美腿暴露在空气中，感受到阵阵温暖，阳光下白花花的晃人眼睛。萧若瑜紧夹浑圆匀称的大腿想阻止唐炽的动作，却已经是有些娇弱无力了。
　　唐炽按住萧若瑜白嫩柔滑的粉臀，手指猛地在她的花径内搅动，手掌在她的阴部“啪啪”的打起水声。
　　“啊…你…嗯啊…啊…”扭动中，萧若瑜突然吐出唐炽的舌头，再也憋不住那口气，一下搂住他的脖子，扬起脑袋。高潮中的小穴在唐炽的手指上激烈蠕动，蜜汁流满了了手掌。
　　直到渐渐平息，萧若瑜双膝前屈，手臂吊在唐炽的脖子上，微微喘着气的看着唐炽把水淋淋的手掌从她胯间抽出来。
　　“舒服吧，换我了。”
　　唐炽在萧若瑜脸蛋上轻啄了一下，大笑着按着她的肩膀，让她蹲下去，然后褪下裤子，晃着直挺挺的大阳具送到萧若瑜眼前。
　　“舔它。”
　　浓郁的男性体味散发在萧若瑜鼻尖，她愣愣的盯着通红的龟头，虽然已经被迫含过几次，但如此仔细的观察男人的这玩意，还是第一次。
　　唐炽的肉棒微微上翘，龟头似蘑菇一样，冠径不凡，威武之余，看起来还有些…可爱…摸了摸自己脸上的温度，萧若瑜眨动着睫毛，瞟了一眼唐炽。见到他满脸希冀的望着自己，便伸出舌头尝试的舔了舔龟头。
　　一股咸腥味从舌尖散开，萧若瑜皱了皱柳眉，干脆一口将龟头全部含了进去。
　　“嗷！”唐炽突然一声痛苦的嚎叫，“快吐出来，你要咬死我啊！”
　　萧若瑜连忙吐出龟头，装作不好意思的吐了吐舌头，心中却是暗喜：“叫你欺负我，叫你神气！”
　　“用舔的！”
　　“不干，好脏！”
　　“不脏，我洗了的。”
　　“偏不舔，我只会咬！”
　　“你…”
　　唐炽指着萧若瑜，气得想笑，干脆一把拉起她，抱着她按到树干上。
　　“啊，你干嘛！”萧若瑜惊叫。
　　萧若瑜被唐炽挽着双腿，然后高高举在树干上，唐炽挺着腰腹移动她的屁股下，到肉棒对准滑腻的蜜穴，用龟头抵住阴唇。
　　“来来来，这样咬也会吧，想舒服就快吞下去。”
　　“我才不想呢，你要强奸我就强奸吧，反正我也只是个可怜的女子，任人宰割而已。”萧若瑜一脸委屈的样子，细看之下才能发现她眼中的狡黠。
　　唐炽心中暗道不信收拾不了你，“姑娘误会了，我只是比划比划，不想奸污你的，我放手了哦，你要撑住，不要主动吞掉我的大肉棒啊。”
　　唐炽慢慢放开萧若瑜的大腿，体重的力量带着萧若瑜瞬间滑了下去，蜜唇咬住了整个龟头。
　　“唔！”
　　萧若瑜赶紧死死撑住唐炽的肩膀，两只小脚攀上他的腰，后背用力后蹭，抵在树上，终于是制住了下滑之势。
　　“卑鄙！”萧若瑜恨恨的骂道，脸蛋包着一口气，都鼓了起来。
　　“哎哟，姑娘的腿真漂亮。”唐炽继续得意，抚摸着萧若瑜白嫩的大腿，用力的揉着结实的腿肉。
　　一阵阵酥麻的电流在大腿的肌肤上蔓延，萧若瑜咬着牙，感觉双腿开始无力。
　　“姑娘的奶子，也是开始发育了吧，让我也瞧瞧。”
　　唐炽念叨着，一手伸进衣衫，捏住了微微隆起的嫩乳，不忘特别照顾坚挺的奶头。
　　“唔啊！”
　　萧若瑜两点受袭，一下子泄力，虽然有连忙撑住，但肉棒已经滑进去半只，阴道内的摩擦，让她更加无力支撑。
　　“等不及了？哦喔，还在吸我呢，想要就坐下去吧，不要硬撑了。”唐炽伏在萧若瑜耳边邪笑着。
　　“才没有…是你乱来…”
　　萧若瑜全身绷紧，用力用得快憋出泪来，可是正因为紧绷，蜜穴里阵阵研磨的快感让她感觉只怕是下一面就要松懈下来。唐炽更为开心，双手胡乱的游走在萧若瑜的身体各处，从腿到腰，揉捏了个遍。
　　“我还真没发现，你这小脚丫，真是醉人呢。”
　　忽然唐炽就像是发现了什么珍宝一样，双手转移到踩在自己腰间的两只粉足上，拨弄着精致有序的小脚指头。
　　“啊！”
　　萧若瑜终于是受不了，两条长腿一甩，身体重重的落在唐炽身上，肉棒“噗”的一声深深的插到底，突破子宫口，插得萧若瑜长大了嘴巴出不了声。
　　唐炽连忙搂住萧若瑜的粉臀，防止她继续下滑，然后整个人将她往树上一压，抬起一只美腿盘在腰上，就开始抽插起来。
　　“我就说你想要嘛，早主动不早让你爽了嘛。”
　　唐炽调笑着，一只手不忘来回抚摸着腰上柔嫩的长腿，从软软的大腿内侧一只揉捏到平滑弹嫩的小腿，最后还捏住小脚板。
　　萧若瑜瞬间像是被雷击中了一般，扶着唐炽的肩膀，拧着眉头，咿咿呀呀的被干得直抖。
　　唐炽一下子就明白了脚板是萧若瑜最敏感的地方，立马将她平放到兵器桌上，高度真正好让他站在地上，抱住两条并拢的粉腿猛干。壮硕大肉棒撞击着萧若瑜的小屁股，坚硬搅弄着娇柔，唐炽突发奇想，一口咬住了在胸前晃动的白嫩小脚丫。
　　“啊！不要！”
　　萧若瑜突然猛叫，另一只玉足抠紧了脚趾，蜜穴不断夹紧。唐炽品尝着嘴里淡淡的汗味，不断吮吸着每一根脚趾。
　　萧若瑜全身不受控制的紧绷，快感瞬间湮没了她的理智，她挥舞着双手，忍不住再一次一泻千里。
　　短暂的失神后，萧若瑜喘着气，只听唐炽一边拔出肉棒，一边说道：“天色还在，我们可以慢慢切磋，首先先教教你如何妙用你的小嘴吧。”
　　另一边，易安城外六十里外，长长的马队急速行军。
　　陆裴策马一直护在马车边，不时望望马车内的情况。根据陆章的安排，每行百里休息一次，七日便可到达帝都，所选用的都是易安最好的马匹。
　　从昨晚半夜启程，现在已经是中午了，全军依然全速前进，四匹马拉动的马车吱嘎吱嘎的不知疲倦。
　　陆裴一脸不爽，但不是因为劳累，而是因为心中所思难以平息，又一直没有机会。

第06章 荒林追逃
　　茂密树林内，一个黑发浓密的白衣男子正立于树顶远眺。
　　他背负双手，右臂上刺着一枚羽扇印记，幽深的漆黑眼眸里似乎藏着一口见不到光的深潭，嘴角带着微微的笑意，明明是在等待，却不焦急。
　　直到视线的尽头扬起灰尘，他才如履平地的从树顶跃下，捋了捋发丝，目光穿过重重树影，迎接着归来之人。
　　“啼嗒～啼嗒～”
　　马蹄声渐近，一个紫袍中年男子下马单膝跪地，禀报道：“皇子殿下，他们快到了。”
　　白衣男子点点头，向后招了招手，又是一道身影不知道从那里闪出：“所有东西都按皇子的安排准备好了。”
　　“好，你们退下藏好，我去木屋那边等着了，一直让她被凌辱，今晚我也好好尝尝大熠公主的滋味。”白衣男子大笑，流露着报复的得意。
　　两千人已经足以称为军队了，陆裴带领着这两千人已经快整整飞驰了一天，前面还有十里就出这片林子了，众人感到格外困顿。
　　易安冬暖夏凉，安居乐业，已经数代人没经历过战火了，这批所谓的军队，其实并不比农民强壮多少，唯一的优势，也许只是受过些训练，以及武器装备比较精良罢了。
　　山林小道之容得下最多三人并行，队伍拖得老长，马车在军队的前方，轮子“咯吱咯吱”的响着，车内一双明亮的大眼睛小心的打望着车外，焦急不已。
　　蓝欣雪早就醒了，只是她醒来时她并没有慌乱，冷静的观察着周围的环境，分析着可能的情况。
　　近日连续经历了不少打击，年幼的公主已经被迫有所成长。见到车外带队自己只认识陆裴，而且行进的方向与来时相反，陆裴还不时打量着车内自己的动静。结合酒席上的突然昏迷，蓝欣雪知道多半是陆章叛变了，想把自己送回帝都。
　　蓝欣雪突然有些怒意，难以言喻的无助感在幼小的心灵翻滚，难道就没有忠臣了吗？蠢货苏远不是说自己和易安太守是至交吗？陆章迎接我们的时候不是毕恭毕敬的吗？都是骗子，都满嘴的谎话！
　　强忍住泪水和恐惧，蓝欣雪又不由地担心起卫息来，他们会不会杀了他？还有自己该怎么逃走，要是被送回帝都，简直不敢想象会发生什么事情。
　　这时，谁都没有发现，前面的路突兀的变得沟壑纵横，布满了圆滑的凸起。马匹从上面跑过，没有受到任何影响，但等到马车路过时，立马将它颠了起来。
　　马车本来就被拉得飞快，这时遇到崎岖的地形，立马就剧烈的抖动起来，里面的蓝欣雪吓得死死抓住扶手。马车晃动得越来越厉害，有几次几乎都整个震离了地面，几根承重的轴木不堪重负，“咯吱咯吱”地眼看就要裂开。
　　没有人在意这几下抖动，或者说根本来不及反应，大队依旧如常的行进。马车内蓝欣雪已经被震得落到了门口，突然，轮子压上一块隆起，“咔”的一声，轮轴断裂，马车在飞奔中向着一边倒去，猛的撞在了树上。
　　几乎碎裂的马车突兀的横在了路中间，后面疲惫的士兵一个反应不及，下意识侧马欲停，可后面搞不清楚状况士兵却愣愣的看着眼前放大的身影，“啪”的撞了上去。
　　越来越多的士兵前后相撞，一时间人仰马翻，半数的人马都横在了地上，不少还受了重伤。
　　听到动静，陆裴回头查看，见到如此景象，也是不知所措。前面领头的都尉也停了下来，驾马走到马车旁边，怒喝到：“怎么回事！”
　　这时才反应过来的陆裴心脏剧烈一缩，连忙下马跑到马车边，费力的拉开车门，见到缩成一团的蓝欣雪依然昏迷，而且没有受伤，才松了一口气。
　　“马车…突然撞树上了…”一个爬起来的士兵向兵长解释道。
　　都尉皱着眉头：“怎么会突然撞树上呢，撞成这样了，根本无法修复啊。”
　　这时陆裴站了起来，“刘都尉，车上的人十分重要，我的父亲也一定和你交代过了，现在只有在这里休息了，安排人手扎营，然后遣几个没有受伤的兄弟连夜去南边的小镇重新买一辆马车。”
　　“是，长史大人。”
　　士兵们互相搀扶者慢慢站起，又扶起各自的战马，检查伤情的检查伤情，包扎的包扎。统计之下竟然死了十六人和四十三匹马，重伤的士兵被安置在一边，脸色苍白，显然是不能再上路了。
　　只有最末尾的一些士兵及时停住了，被刘都尉安排前去小镇。
　　简易的行军营地在天黑前搭建完毕，陆裴趁着大家都忙，快速把蓝欣雪抱进他故意安排在最边上的帐篷里，摸了摸她的脸蛋，痴迷的说：“终于有机会了，一会儿安顿好了，就来享用你，别急别急哦。”
　　狠狠的摸了几把，陆裴才依依不舍的从帐篷里出来，赶往刘都尉处，做做样子询问着伤亡。
　　“长史大人，我们死伤三百余人，马匹有两百不能再骑，重伤的兄弟必须返回易安修养，算上带他们回去的人，我们有近五百人恐怕是不能上路了。”
　　陆裴根本没把心思放在这上面，而且也根本没觉得少几百人对去帝都能有什么影响。他应付着几个军官，安顿好一切，用过餐之后带着些食物乐滋滋的走向了那个帐篷，胯下已经隆起一片。
　　刘都尉正和其他几个都尉喝着酒，突然就看到陆裴气急败坏，惊恐万分的跑了过来：“出大事了，她不见了，不见了，快派人去找啊！”
　　刘都尉站起来，沉声问道：“谁不见了？”
　　陆裴喘了几口气，“公主”两个字卡在了喉咙，顿了顿才回答刘都尉：“那个重要的人物，没她我们就白去帝都了啊，立马派人去找。”
　　说道后面，陆裴吼了起来，其他几个都尉都起身，刘都尉则是用手示意大家勿急。
　　“长史大人，我知道这个人的身份不能问，做军人的，听命就行，但是要我们找人，你得说清楚啊，是什么样子的人，不然怎么找。”
　　“哎呀，是个女子，穿的白色丝袍，快让所有人散开去找！”陆裴焦急的吼道，不仅是干不到她的恼怒，也有莫名的恐惧，谁知道她跑了多久了，林子里无法骑马，又这么大，怎么找？
　　几位都尉连忙安排人手，疲倦的士兵们无奈的拿起兵器，往深林里走去。
　　刘都尉却是目光深邃，皱眉盯着坐立不安的陆裴，刀削般棱角分明的脸上，变换了几次，才沉声的说：“车上的人，不会是昨天才到的公主吧？”
　　陆裴惊得一跳，有些结巴：“怎，怎么会呢，公主的话，她逃走干嘛。”
　　“在下听消息灵通的朋友说，帝都被蛮子攻破了？莫不是公主逃来求救，反被太守抓住，送回去请降？”刘都尉逼迫了几步。
　　陆裴退着，强做镇定：“刘新野，不该说的话，你不要乱说！”
　　“为什么公孙大人离职了？”
　　刘新野步步紧逼，慑人的目光似乎已经把陆裴看穿。
　　陆裴不知道怎么回答，恼羞成怒，指着刘新野的鼻子，怒喝到：“你是怎么跟我说话的，你一个小小的都尉，这些事轮得到你来问我吗，我一句话，削你官职信不信！”
　　刘新野冷笑：“哼，看来在下猜中了呢，叛国之臣的官职，在下不做又如何？”
　　“好你个刘新野，你反了你，污蔑我，来人，给我绑下他！”陆裴大叫。
　　刘新野冷冷的看着陆裴，他发话后没有一个人有所行动。
　　“你们都要反了吗？”
　　“陆裴，剩下的可都是我的兄弟，”刘新野转过身对着剩下的士兵吼道：“兄弟们，袁氏父子投靠离国，欺瞒我等，欲献公主。我身为大熠子民，不敢苟同，袁贼势大，我暂时不能做什么，今日辞去官职，另寻出路，若还有志同道合的弟兄，那随我一起走吧。”
　　刘新野话毕，数百士兵站出大半，徐徐走向刘新野，嘴里应道：“刘都尉义薄云天，军魂风范，我们都愿意跟着刘都尉！”
　　“新野，你疯了吗！”一个都尉喊道。
　　“博翼，跟我走吧，留下来没有好下场的。”
　　“不行，我的妻儿，还在易安城里。”
　　“那就此别过，希望再见不是敌人。”刘新野抱拳。
　　“该死的，刘新野你等着，等我功成归来，必带人围剿！”陆裴嘶吼着，气得浑身发抖。
　　刘新野带着两百多个弟兄离去，再也不理会这只狂躁的老鼠。
　　树上黑影悄无声息的没入黑暗。
　　树林深处，白衣倩影跌跌撞撞的狼狈奔跑，白纱都被挂破了好几条大口子。蓝欣雪喘着粗气，她不知道自己跑了多久，只知道不能被抓去帝都。
　　跑着跑着，蓝欣雪实在累得不行的扑倒在地上，脚踝扭伤了，动一动都钻心的疼。
　　这时，她才发现漆黑的深林是多么的阴森恐怖。风吹动着轻轻摩挲的树叶，各种小虫的鸣叫，以及令人恐惧的低吟。
　　蓝欣雪紧张的望着四周，委屈的抱着自己扭伤的腿，感觉自己就要死了。沾满腐叶的长发扫在地上，白纱和肌肤都沾着泥。
　　“嗷呜～”
　　突如其来的嚎叫吓得蓝欣雪不敢有丝毫的动弹，远处一双反射着幽光的眼睛缓缓清晰。然后就是急速的奔跑声，爪子踩着在地上的震动，带着破风之感，终于让蓝欣雪尖叫起来。
　　巨大的身影用地上跃起，黑影扑上地上待宰的羔羊，蓝欣雪已经不能呼吸，似乎死亡已经降临了。
　　“嗙！”
　　这时另一道黑影冲起，两道黑影相撞，翻滚到地上，然后树上落下一个年轻男子，“喝”的一声，将手中的柴刀砍了下去。
　　寂静，此时只剩下两个人和一只兽的喘息声。
　　“姑娘，你没事吧。”男子憨厚清澈的声音传来。
　　“没，哦，脚崴了。”蓝欣雪觉得终于找到依靠。
　　“我家就在前面，现在林子里不安全，去我家休息吧。”
　　“好。”
　　蓝欣雪被男子背起，她安心的搂住男子结实的背。
　　幽幽的，蓝欣雪看到一间木屋被简易的篱笆围住，她轻声问道：“你家还有别人吗？”
　　“没了，我父母死得早，就我一个人住。”
　　“哦，对不起。”
　　“没事，我还有小黑陪着。”
　　蓝欣雪瞟了一眼一直跟在后面的黑狼，“原来它叫小黑啊，我叫蓝欣雪。”
　　“我叫，诸葛政。”男子说这句话时，语气和刚才憨厚的样子略有不同，借着夜色被掩盖住了。
　　“很稀少的姓氏哦。”
　　“是吗？”
　　“嗯，那谢谢你救了我。”
　　“是我和小黑一起。”
　　“那也谢谢小黑。”
　　走到屋里，诸葛政把蓝欣雪放到床上，点起了油灯。然后立到一边，脱掉了上衣，露出里面结实的肌肉。
　　有了灯光，这下蓝欣雪才看清楚这个救了自己的男子，消瘦的脸庞看起来十分清秀，眉宇间却带着沧桑。脱掉上衣后，高高壮壮的身体算不上魁梧，却给人力量感十足。
　　男子总是噙着淡淡的笑意，给人看起来很舒服的感觉，匀称健壮的身体，线条流畅的肌肉，让蓝欣雪有些脸红心跳。
　　“你，你脱衣服干嘛。”
　　“这么热的天气，回家了还穿着干嘛？”诸葛政呆呆的反问。
　　蓝欣雪觉得一愣，随即想到山野里长大的孩子，自然是纯真而不拘于礼数的，只得嘴角抽动着：“好有道理…”
　　“那你还穿着干嘛，都流汗了。”诸葛政一幅吃惊的样子，眼中闪过不易察觉的戏谑。
　　“我…”蓝欣雪无言，难道这个男人真的不知道男女之别吗？
　　“对了，你一直生活在这里吗？”蓝欣雪赶快转移话题。
　　诸葛政一边摆弄着跌打药，一边回答：“也不是啊，我偶尔也去镇上换东西，只不过小黑就不能跟着了，第一次跟去差点被打死。”
　　两人有一句没一句的聊着，诸葛政配好药水，直接坐到床边。
　　“哇，欣雪你好漂亮啊。”诸葛政这时才看真切蓝欣雪的样子。
　　蓝欣雪感叹这个少年也太纯真了，不好意思的笑笑：“谢谢。”
　　“腿也好美。”诸葛政拉过蓝欣雪的脚。
　　“啊，痛！”蓝欣雪惊叫。
　　“没事，擦了我的药，休息一会就好了。”
　　诸葛政不顾蓝欣雪喊疼，利落的涂上些跌打药，就捏着脚踝揉了起来。
　　脚踝的剧痛让蓝欣雪在床上扭动，大片大片的雪白从纱衣里露了出来，直到后面揉得真的不疼了，才安静下来。
　　脚踝在诸葛政的手里，慢慢舒服起来，蓝欣雪觉得暖暖的，忍不住要呻吟。
　　“好了，休息一会而就没事了。”诸葛政放开了手，将她的脚放到一边。
　　“太感谢你了，救了我的命，还帮我按摩，真是无以为报。”蓝欣雪坐起来认真的道谢。
　　诸葛政摆手，眼睛不断瞟向蓝欣雪：“小事，小事。”
　　蓝欣雪疑惑的顺着诸葛政的目光看去，低下头，视线立马接触到一团白皙的肉球。
　　“啊！”蓝欣雪惊叫，连忙捂住胸口。
　　“欣雪，遮住干嘛呢，很好看啊。”诸葛政天真的说道。
　　蓝欣雪再次无言，这个人也太直率，太不了解男女了吧。心中就给自己解释到：或许是父母早亡，又没接触过什么人，完全不知道这么一回事吧。
　　“我想摸一摸。”诸葛政再次语不惊人死不休。
　　蓝欣雪连忙捂住说：“不行！”
　　诸葛政一下子低下头，念叨着：“我冒死救了你，这么简单的事情都不愿意。”
　　“不是不愿意，只是…啊…”
　　听到“不是不愿理”，诸葛政立马兴奋的扑向了蓝欣雪，她话都还没说完，就被诸葛政抓住了双乳。
　　诸葛政好奇似的揉弄起来，“欣雪，你这是什么啊，好软，摸着太舒服了，我怎么没有？”
　　蓝欣雪羞红了脸，诸葛政不时按压到乳头，一丝丝游离的快感在乳尖上流窜。
　　“欣雪，怎么这个硬了？”诸葛政捏了捏粉红的奶头。
　　“唔…”蓝欣雪咬住下唇。
　　“欣雪，你是不是不舒服啊，怎么脸红红的，我弄疼你了吗？”
　　“不是…”蓝欣雪按着诸葛政的肩膀，想让他停下来。
　　“那你一定是太热了，我就说要脱衣服嘛。”
　　诸葛政说着，捏住蓝欣雪的纱衣，“嚓”的一声将它全部从蓝欣雪身上撕下来。蓝欣雪还没来得及震惊，就已经变得赤条条的了。
　　“啊，你干什么！”
　　“我看你很热啊。”
　　诸葛政认真答道，同时不忘继续抓捏那对饱满的玉峰。
　　“喔…你…这样很无礼呢！”蓝欣雪被揉得闭起一只眼睛。
　　“什么叫无礼啊？”
　　“算了…说了你也不懂…哦…轻点…”
　　蓝欣雪无奈的被诸葛政骑在床上，无礼的把手推在他的胸口，可不但无法阻止诸葛政的揉搓，还让自己忍不住想要抚摸结实腰腹上的肌肉。
　　诸葛政的裤子渐渐被顶了起来，一根火热的肉棍压在了蓝欣雪光洁的小腹上，让她更加羞涩。刚刚逃离苏远，却又被另一个什么都不懂的男人压在身下玩弄。
　　“糟了，我发病了，怎么这个时候发呀，平时都是早上的。”诸葛政突然放开手中的奶子，从裤子里掏出一根八寸巨根，可怜兮兮的喊叫着。
　　蓝欣雪看见那根庞然大物，忍不住吸了一口凉气，这可比苏远的大了不知道多少倍啊，要是插进去，那…“喂，你这不是发病啊。”惊叹归惊叹，但蓝欣雪又被惊恐诸葛政的样子逗笑了。
　　看着诸葛政充满希冀的望着自己，蓝欣雪对这个救命恩人充满了好感，红着脸解释道：“你这个是叫勃起，是男人看见女人的正常反应，射精之后就能好了，早上那叫晨勃，也是正常的，不管他，过一会儿就好了。”
　　反正他也不懂这些名词，蓝欣雪说得也无所顾忌。
　　诸葛政则是思索了一会儿，试探的问道：“你是大夫？”
　　“不是啊。”
　　“那你怎么懂这么多，还懂治病？”
　　“因为…因为我是女人，女人都懂。”蓝欣雪点着头，信誓旦旦的说道。
　　“那我是因为你才勃起的？为什么让我这么难受？”诸葛政大惊的喊道。
　　“哎呀怎么跟你解释不清楚，说得我要害你一样，这是你的自然反应，谁叫你要脱我衣服的。”蓝欣雪有些不耐烦了。
　　“我，我还不是看你太热了。”诸葛政低下头，握着肉棒，一幅委屈的样子。
　　蓝欣雪叹了口气，对于这什么都不懂的诸葛政，仿佛是看见一个小孩子一样，需要去教导。她心中一动，一种难以言喻的玄奥明悟诞生在心间。
　　为什么恶人可以玷污自己，救了自己的人却要被拒之门外呢？强行占有我的人成功了，尽情的玩弄了我的身体，而对我好的人却得不到希望得到的，只能仰望我。有了这种不公平，谁还会来做什么都得不到的拥护者呢，还不如做恶人来欺辱我更有快感。
　　难道我甯愿被强奸，也不愿意给忠实于我的人吗？
　　心底似乎有一种堵塞了本心很久的东西破开了，充实的思绪填满了年轻的心思。这个强健的少年，和他的狼可以保护我，他这么单纯，为什么不让他对我死心塌地呢！
　　“我帮你射精。”蓝欣雪突然说道。
　　诸葛政没想到蓝欣雪突然说这句话，一时间也愣住了，多年以来收集的资料，仿佛都不是眼前这个女子的。
　　极快的恢复状态，诸葛政继续演下去，天真的用不信的语气说道：“啊，射精？射了精就能好吗？”
　　“相信我吧，你救了我，我只能这样报答你了。”
　　蓝欣雪说着，竟然主动伸出手抓住了诸葛政的肉棒。柔软的小手勉强握住肉棒，肉棒温度炽热，一跳一跳的。
　　窗外，紫衣男子和黑衣男子静静的蹲着，看着屋内的好戏，忍不住用手语交流：“皇子真是厉害，这么快就让着清纯的小公主主动给他套鸡巴了。”
　　“那可不是，皇子鸡巴又大，再清纯的少女也忍不住会爱上他啊。”
　　屋内诸葛政表情很夸张，仿佛舒服和痛苦并存，他大力的在蓝欣雪雪白的娇躯上不断摸索，同时享受着蓝欣雪两只小手紧握的套弄。
　　床上蓝欣雪屈起长腿，皱着眉，被诸葛政摸得全身发软，蜜穴微湿，她总觉得诸葛政的手法很老练，若有若无的在撩动她的情欲，可他明明是个无知的处男啊，到底是错觉还是怎么回事！
　　“唔…嗯啊…哦…”
　　蓝欣雪套弄着诸葛政的肉棒，自己却是呻吟了出来，诸葛政双手从她压下穿过，一直往下按压到了小腹。几个来回，她的乳房已经游侠发胀，挺立的乳尖渴望着大手的蹂躏。
　　仅是上身的按摩，蓝欣雪已经有些脑袋发胀，不断磨蹭着双腿，蜜穴瘙痒空虚。她只得更卖力的揉搓着手里的肉棒，像是这样就可以把它揉进花径里一样。
　　“欣雪，我更难受了。”诸葛政这时停了下来，可怜的望着美眸半合的蓝欣雪。
　　蓝欣雪稍微思考了一下，别过发烫的脸蛋，指着自己的双腿间，细弱蚊声的说道：“你跪到我腿间，放到这个里面去，就能舒服了。”
　　诸葛政听话的跪倒蓝欣雪腿间，双手扶着两个膝盖，把两条因为害羞而屈起闭拢的大腿分开。
　　“哇，欣雪你这里好多水，粉粉嫩嫩的一张一合，真漂亮！”
　　听到赞美，蓝欣雪恨不得找个地缝钻进去。诸葛政则是不合时宜的问道：“接下来怎么办呀？”
　　“把…把你那个放进来…”
　　“哪个？”
　　“肿了的那个…”
　　“怎么放啊？”
　　“嗯…插…插会吗？”
　　“不会。”
　　诸葛政边说着，边作势俯下身去抓捏蓝欣雪的胸部，刻意把肉棒抵在蓝欣雪水嫩的阴唇上磨蹭。
　　“唔…哦…就是…就是插进那个洞里面…”蓝欣雪感觉自己一定是疯了，居然说出这样不知羞耻的话。
　　诸葛政听完，好奇的用手去捏住小阴唇，揉拉着，分开以后又捏住阴蒂的小肉芽，拉扯起来。
　　“啊…别玩…别…嗯哦…啊…”蓝欣雪扭动起来，不住的挺腰，双腿摩擦着诸葛政的屁股。
　　“哦，这里有个洞啊。”
　　诸葛政自顾自的说着，手指就伸进去了。
　　“唔…别扣…”
　　“欣雪你很难受吗？”
　　诸葛政手指抽插着，另一只手拨弄着阴蒂，一波波快感和骚样简直要把欣雪摧毁。
　　“够了…快插进来…啊…快啊…嗯…”
　　蓝欣雪捂着自己的脸一直催促，这样太过于羞耻了。诸葛政“哦”了一声，扶住硕大的肉棒，狠狠的就挤了进去。
　　“啊…好大…嗯…胀满了…哦…嗯…太大了…啊…”
　　肉棒一进去，蓝欣雪立马盘住了诸葛政的腰，扬起雪白的颈子，蜜穴不断随着深入的肉棒而颤抖。
　　直至诸葛政插进子宫，肉棒都还在外面留了一截，而蓝欣雪平滑光洁的小腹，已经隆起了一根肉棒的形状。
　　“好深…最里面了…啊…”蓝欣雪吐着舌头，有些受不了了。
　　“欣雪你里面好紧，好舒服啊，我不难受了也。”诸葛政说着。
　　可蓝欣雪身体微微颤抖着，仰面躺在床上，也不答话。
　　诸葛政一脸失望的表情，也不再演戏了，淡淡的说了一句：“哎，看来你现在还受不了我呢，还需要历练啊，这次就早些放过你吧。”
　　说完，按住蓝欣雪的腰肢，缓缓抽动起来。
　　粗大的肉茎紧紧的被蜜穴吸住，每一次插入和拔出都扯动着蓝欣雪整个下体，蓝欣雪已经忘呼外界的所有，全身精力集中到蜜穴里不停捣穿自己子宫的粗大肉棒。
　　这一次她才体会到什么叫做真正的欲仙欲死，肉棒的每一次抽出都仿佛带走了她的灵魂，挺进时又像将灵魂注回了身体深处。充盈的淫欲舒服得蓝欣雪紧紧搂住身上的雄壮肌肉，恨不得与他融为一体。
　　诸葛政亲吻着蓝欣雪的脸颊，粗壮的下体伴着水花越插越快，蓝欣雪搂住他的脖子，主动伸出舌头，与诸葛政缠绕在一起，任他舔舐。
　　“唔…唔唔…嗯…唔…嗯唔…嗯…哦…”
　　蓝欣雪粉嫩的长腿不断在诸葛政的背上摩挲纠缠，小蛮腰不受控制的自主抬起，紧绷得脱离床面，迎合着诸葛政的深深插入。
　　两具身躯在床上激情的翻滚扭动，粗制滥造的木床“吱嘎吱嘎”的摇曳着。蓝欣雪疯了似的渴求着诸葛政的大肉棒，蜜穴很快就被肏出了白浆，蜜汁流满了诸葛政的大腿。
　　紧乍滑嫩的肉穴卖力的吞吐让它主人疯癫的巨大肉筋，蓝欣雪甚是如痴如醉的献上身子，毫无保留的奉献给诸葛政，让他玩弄尽自己每一寸肌肤。
　　屋内喘息声和肉体的撞击声不绝于耳，屋外同样也受不住刺激干了起来。
　　不知道何时出现的一位粉衣少女，被之前的紫衣和黑衣一前一后夹在中间。粉衣少女跪趴在泥土里，紧绷的短裤已经被推倒大腿下，勒出大腿的嫩肉，挺翘丰满的圆臀被黑衣男子揉捏着，肉棒已经干进肥美的大阴唇。
　　前面紫衣男子捧住她的头，五指深深插进她的秀发里，粉衣少女包裹住紫衣的肉棒，深深吸入喉咙里，舌头舔舐着棒身。
　　隔着一层破烂的木抢，两女三男各自享受着性爱的愉悦。
　　屋内蓝欣雪被干了许久，已经高潮两次，翻起了白眼，舌头搭在嘴角“呜呜”的叫个不停。
　　诸葛政知道再这么干下去，蓝欣雪死了都不一定。他惋惜的抽出肉棒，幽怨的看着几乎失去意识的蓝欣雪：“可惜，真可惜，这次一点都不尽兴啊，看来要多多安排你锻炼了。”
　　屋外两个男人纷纷在粉衣少女极尽妖娆的逗弄下缴械射精，正休息着，诸葛政就甩着大肉棒走了出来。
　　“皇子！”
　　“皇子义兄！”
　　三人同时行礼，粉衣少女都来不及整理衣衫。
　　诸葛政看了看自己的肉棒，对着粉衣少女说道：“云蝶，你来给我弄出来，那娇柔的小公主太不经干了。”
　　云蝶如获恩泽，点着脑袋就兴奋的爬了过去，一脸的痴迷。
　　“不必舔，直接来吧，我正在兴头上呢。”诸葛政摆摆手，拉起云蝶，按在门板上就干了起来。
　　“啊…哥哥的肉棒插死我了…好爽…啊…云蝶好幸福…哦…嗯…啊…”
　　诸葛政捏着云蝶的白嫩屁股，一下下都插到最深处，虽是早就适应了他的巨根，还是被干得两腿发软。
　　诸葛政猛攻着，云蝶浪态连连，两人的重量都压到了门板上。
　　“轰！”
　　随意搭建的木门突然断裂了，诸葛政眼疾手快，抱住就要扑倒的云蝶，然后几步进屋，将她放在了蓝欣雪身边。
　　“哥哥你是干了她才这么兴奋的吧。”云蝶看着蓝欣雪美到令烛光都暗淡的脸蛋，幽怨的对诸葛政说着。
　　诸葛政摇摇头，抱起云蝶的双腿就插进了小穴里：“我只是要报复她，报复灭了我家园的王朝的所有人！”
　　“唔…骗人…啊…嗯…明明…啊…在她身边就…啊…就更大了…啊…差死了妹妹了…啊…”云蝶揉着自己的胸脯，口水都流了出来。
　　诸葛政爬上床，将云蝶的双腿压到她的肩膀上，用舌头封住了云蝶的嘴，下体撞得“啪啪”作响。肉棒贯穿了云蝶的全部，整个子宫的颤抖起来。
　　诸葛政一边狠狠的干着身下的义妹，一边揉捏着身边蓝欣雪的美乳，干了许久之后，又把变得软绵绵的云蝶放到蓝欣雪的身上。高潮不止的云蝶死死搂住蓝欣雪，吮吸着她的舌头，小穴里的淫水都流进蓝欣雪的蜜穴里。
　　伏在二女交叠的身上，诸葛政操了如此久之后，终于有了射精的感觉。一阵猛烈的抽插后，他赶紧从云蝶的阴道里拔出肉棒，猛地插进蓝欣雪的子宫，阳精“噗噗噗”的尽数灌了进去，射得恍惚的蓝欣雪“呜呜”乱叫。
　　第二日，在阳光的照射下缓缓醒来的蓝欣雪茫然的看着四周，感觉到有些肿痛的蜜穴里还留有浓稠的精液。她努力回想昨天的经历，想起自己的主动和疯狂，不由俏脸火辣。
　　拉起身边被撕开的纱衣裹在身子上，蓝欣雪赤着脚，跑到屋门口向外望去。门口只有倒塌的木门，诸葛政和小黑都不在，她放声喊了一句：“诸葛政？”
　　无人回应，蓝欣雪回到屋里，疑惑的观察着屋内的坏境。木屋陈旧，一些地方却还是嫩木，油灯和跌打药等小玩意全部都是新的，屋内屋外没有多余的衣服和生活用品，一切看起来都像是道具般精心准备。
　　“我被他骗了？”蓝欣雪有些心塞，想起昨晚一些模糊的细节，总觉得诸葛政不那么简单，可是他又有什么目的呢？
　　“这里有个木屋，我刚才就是听到这边有女人的声音。”
　　容不得蓝欣雪再多想，追捕她的士兵到了，一瞬间，她紧紧捂住身上破烂的纱衣，小脸煞白。
　　统军府，阳光沿着窗洞洒进豪华的房间，唤醒了熟睡的男女，唐炽躺在宽大的床榻上，四肢伸展，舒服的躺成“大”字形。
　　萧若瑜赤裸着身子，跪伏在他的胯间，一手扶起肉棒，一手捏着阴囊。鲜红的嘴唇一下下亲吻着紫红色的龟头，然后像是新婚妻子那般温柔的用舌头从阴囊一直舔到最顶端。
　　萧若瑜笑着将唐炽的卵蛋吸到嘴里，肉棒就贴在她的鼻子上，挡住了一只眼睛。唐炽双手枕着脑袋，欣赏着少女为自己口交，赞叹道：“进步得很快啊，已经很会舔了，真是个天生服侍男人的尤物。”
　　萧若瑜娇嗔的瞥了他一眼，露出小虎牙，威胁的在龟头上磨蹭。
　　“喂喂，你别又来，我说错了还不行么。”
　　满意的眨了眨眼睛，萧若瑜收回牙齿，用嘴包裹住唐炽的肉棒，脑袋一上一下的吮吸着，舌头随着吞吐而缠绕棒身。
　　“若瑜，看着这么可爱的脸蛋给我吸舔，简直就是享受啊。”
　　听到唐炽的话，萧若瑜像是小孩受到表扬一般，吮吸得更加卖力了。每一次吐出来，都要吸回龟头，然后左右摇摆，时不时还从侧面含住肉棒，用嘴唇裹起来，一舔到底。
　　她故意溢出不少口水，吸弄得“咕嘟”作响，随着吞吐的激烈，粘稠的香津变成泡沫，让她的嘴变得和蜜穴一样顺滑，她知道唐炽喜欢这样。
　　看着那因为跪伏，而高高翘起的美臀，唐炽又调笑道：“要是现在再有个男人，从后面干你，让我看看你的媚态，就更好了。”
　　萧若瑜听罢，“刷”地抬起头，嘟着嘴娇嗔道：“混蛋，你舍得吗！”
　　“怎么舍不得？”唐炽咧嘴贱笑。
　　萧若瑜拿他没办法，手脚并用，几下趴到他身边，一屁股坐到他胸口上，伸出粉嫩的小脚，踩在他脸上。
　　“舔！”
　　唐炽想用手去拨开，却被鼓起脸蛋的萧若瑜用手拍开。
　　萧若瑜用脚背摩挲着唐炽的脖子，欣长浑圆的玉腿在他的胸口蛇般游走，然后控制着脚尖去撩拨唐炽的嘴唇。
　　“舔！”
　　唐炽见萧若瑜又撒娇，无奈的拱起嘴吻了一下她的脚底，然后伸出舌头，穿过两根脚趾，从之间伸了出来。
　　萧若瑜“咯吱咯吱”的笑着，受不了的想收回脚，却被唐炽一把抓住：“想来就来，想走就走吗？”
　　唐炽咬住两根脚趾，用力吮吸起来，舌尖一次缠绕过每一片脚趾甲，然后用力拉过萧若瑜娇小的身体，大手顺着这一条修长纤细的美腿，一直摸下去，直到抓住粉嫩的屁股蛋。
　　一条长腿被唐炽完全控制住，另一条就在空中无助的乱蹬，嫩足不时踢在唐炽的胸口。
　　萧若瑜挣扎着，翻身趴在床上，想用身体的扭动挣脱出脚掌，不料唐炽这下直接放开她的脚，一下扑到她的背上，按住她的肩膀，肉棒对准臀峰间一顶。
　　“啊！”萧若瑜一声惨叫，“啊还痛呢！”
　　“一会就好了，昨晚开这里的时候不也是先痛后舒服嘛。”唐炽不管萧若瑜的挣扎，一下下抽送起来。
　　“啊…嗯…我…我会杀了你啊…啊……”
　　唐炽死死压着萧若瑜，揉捏着她富有弹性的大腿和屁股，大力的干得她屁股直抖。
　　萧若瑜趴在床上，小手揪起床单，咬住下唇泪花滚滚。挺翘的臀瓣每次都被深深的压扁，唐炽的体重挤出她肺里所有的空气，伴着被肉棒贯穿的直肠，诞出一种窒息的快感。
　　“嘭嘭嘭！”
　　正当萧若瑜已经入戏，菊穴开始分泌汁液，唐炽拉住她的双臂，让她跪起来被干时，一个内监敲响了唐炽的房门。
　　“大统军，陛下提醒您，中午就该把圣女送回去了。”
　　干得正欢的二人都是一愣，萧若瑜欢愉的表情一下子凝住了，唐炽也是心情莫名的烦躁，吼道：“知道了！”
　　门外内监鞠着身退走，又想起什么，回到门边说道：“对了，陛下请你中午过去用膳。”
　　屋内久久没再回应，只有“啪啪”的撞击声，发泄般的特别激烈。
　　内监也不再等，无奈的退去了

第07章 觉醒之夜
　　阳光覆盖在森林的顶部，温度却被隔绝，斑驳的树影在地面轻轻的摇晃，除了沙沙声，只有树上的蝉不知疲倦地鸣叫着。林间小屋内，一女五男对视着，气氛异常安静。
　　少女柳眉微皱，水灵的大眼睛像是明珠镶嵌在美玉上，高挺的鼻梁凝出几颗细细的汗珠，灵动而惕觉神态真如堕入凡尘的精灵。她尖细的下巴搁在膝盖上，复杂的目光投向几人，仿佛希望借此阻挡他们前进。
　　五个军人装扮的男人挤在木屋里，目不转睛的看着床上警惕的看着他们的少女。少女抱着自己的腿，大腿和身体间夹着纱布，遮住了丰腴的重要部位，但是雪白的藕臂、小腿肩膀和屁股，都还露在外面，诱人的曲线在星星点点的阳光下神圣无比。
　　但男性浑浊的气息教人更想破碎这圣洁，更让人无法忍受但是，少女虽然脸蛋上脏兮兮的尽是灰尘，但依旧看得出生得明眸皓齿，眉宇间媚态横生，琼鼻红唇，如绝世的画里走出，仿佛不食人间烟火。她正俏生生的盯着五个男人，发丝贴在脸夹和精致的小耳垂，汗滴一点点的流进乳沟里。
　　“咕嘟。”不知道是谁吞了一口口水，声音格外清晰。
　　有人终于开口了：“姑娘，你，你是长平公主吗？”
　　少女连忙摇摇头。
　　五人面面相视，带头的又问：“姑娘可是长年居住在此？”
　　少女微微思索，点了点头。
　　“这里住的可还有其他人？”
　　“还有我丈夫。”少女开口了，清脆的声音让几人都要醉了。
　　一人连忙问道：“哦。他人呢？”
　　“出去打猎去了。”
　　“那昨晚有没有看见一个白衣女子从这里跑过。”另一人皱了皱眉头。
　　“嗯，看见了，我们还想留她在这里住一宿呢，但是她说要逃命什么的，一定要走，我们就送了一些干粮给她。她说无以为报，只有衣服值点钱，就把身上的丝绸送给我了，换了一套粗布麻衣。”
　　“那她往哪里去了？”
　　“好像是南边，昨晚太黑，也没看清。”
　　“那多谢了。”
　　“那你们可以出去了吗，我没穿衣服呢。”
　　五个男人吞着口水，互相使着眼色，向外走去了。少女伸着脖子瞧了瞧，嘟着嘴长出了一口气。
　　离开小屋数十步，五个男人停了下来，有些难受的整理了一下支起的小帐篷，不由自主的看向木屋，想要望穿这些朽木，剥去阻挡，尽观刚才的美人。
　　“还是有点可疑啊，山野间怎么有这么漂亮的女人。”一人摸着下巴，向其他人说着，希望引起他们的共鸣。
　　“而且细皮嫩肉的，穿着也和公主一样嘛，只是衣服烂成那样，会不会是被收留她的猎人强暴了？”另一个人会意的把话题往露骨的方向带去。
　　五人眼眸突然就火热起来，仿佛炽热的碳木受到烈风，拂过就燃。
　　“我操，强暴公主，好刺激呀，话说不管这个女人是不是公主，我真是想干她呢。”
　　“不好吧，人家有丈夫呢，而且我觉得还是要带回去给长史大人看看，甯可抓错也不放过，这肯定是大功一件啊。”为首者似乎稍微理智一些，做着心里最后的挣扎。
　　“那反正要带走，先干了呗，她那诱人的样子我想起来就受不了，而且就算是抓错了，她一个山里人，能向谁诉苦啊，我们是当兵的，她一个打猎的丈夫，还敢把我们怎么样？”最先开口的人拉了拉衣口，露出一大片胸口。
　　“我也赞成老三的说法！”
　　“老二，你怎么看？”为首者沉思了一会儿，又转过头问。
　　“大哥，老三说的对…”老二望着木屋，头也不回。
　　“嘿，你们这群色小子。”老大笑了。
　　“你不也硬了吗，你还流口水了老大！”
　　“等等，万一她是真的公主，我们强暴了她，会不会有问题啊？”
　　“哎呀，要是真的，她好意思说出来被小兵轮暴了吗？而且她好像已经被人强暴过了嘛，不然能那样子缩着吗？”老三再次极力解释。
　　“怕啥呀，这么美的女人，我们这种身份的，一辈子都再也遇不到了哈！现在就算她说公主，我们也要装不信啊。”年纪最小的人这时也附和道。
　　老大摸了摸下巴，实在抵挡不住诱惑，“好，累了这么久，再冒险也要爽一爽！”
　　“大哥带头，要是处女你更赚！”四人喊道。
　　蓝欣雪依旧坐在床上，不知道几个男人已经去而复返，她思考着何去何从。过了这么久，现在森林里已经说不定全是在找她的人，而自己衣不遮体，要是遇见好色一点的男人，岂能放过这样的美色。
　　虽然暂时支走了几个看起来将信将疑的士兵，但自己还是被困在这里，寸步难行啊。这个时候，蓝欣雪心中想到了诸葛政，无论怎样都搞不清楚是怎么回事，他为什么丢下自己走了？
　　越想心里越乱，被她匆忙间弄得脏兮兮的懒蛋上流露出了一丝丝幽怨。
　　“他能在这里保护我该多好…”蓝欣雪把头埋在膝盖里，感到深深的无助。
　　突然，她感到屋里进来了人，诸葛政？她猛地抬起头，映入眼帘的画面却是让她胸口一闷，险些窒息。
　　五个赤条条的壮汉站在狭小的木屋里，胯间大小不一的凶器，正同样凶神恶煞指着她。
　　“啊！你们要干嘛！”本能的尖叫，发泄着心中突然的闷气，然后是恐惧，明知道会发生什么却条件反射的惊呼出口。
　　“姑娘，对不起了，你太漂亮了，我们想像你丈夫借用一下你。”老大说着，五个人直接冲了上来。
　　蓝欣雪被跨到床上的老大抓住肩膀，一下子扳倒在脚下，被称为二哥的老二兴奋的抓住她的脚，扯到了身边。
　　“啊！住手，你们这是强奸，是犯法的！”蓝欣雪挣扎着，但哪里是男人的对手。
　　“嘿嘿，我们就是兵，我们就是法。”老三也爬上床，抓住蓝欣雪的酥胸，惊奇的揉捏着：“我操，好爽，太他妈软了，又有弹性，是什么做的啊！”
　　“啊轻点…疼…住手…救命啊！救命！”再次落入陌生男子手中，这次还是五个，蓝欣雪恐惧到极点，忽然希望被更多的人发现，哪怕是抓回到陆裴哪里也好，起码他会想独占自己。
　　“老实点，我们早点完事，就早点放开你，不然等你丈夫回来了，让他看你被我们轮奸，说不定他还会反抗，然后被我们杀了，那就只有带你走了哟。”
　　听到他们已经相信自己不是公主，蓝欣雪心中瞬间矛盾起来。是亮出公主身份，让他们有所忌惮，而不敢玷污自己，还是忍辱负重，让他们爽了之后放走自己？亮出身份就一定会被带走，但是不能保证他们是不是会装糊涂，先奸污了自己再说，而继续装下去，就可以不被送去帝都，自己就复国有望。
　　脑子里瞬间想到这么多，蓝欣雪做出了艰难的决定，喊道：“不行，不能让他看见，求求你们放过我，他也许一会儿就回来了。”
　　“那你配合一点呗，快服侍我们！”
　　蓝欣雪继续发疯似的挣扎，寻常女子为了贞洁肯定是拼死拼活的，怎么会为了让恶贼快点走而有委曲求全的气度？
　　“不要啊，不要，我不能对不起他！”
　　如此美人，几人已经按耐不住了，哪管蓝欣雪的反抗，老大扛起蓝欣雪的双腿，吐了口唾沫，便按住阳具往里面插去。
　　几人虽然都不算多大，甚至有一个人只有三寸，但男人硬生生的挤进蓝欣雪干涩的阴道，还是疼得她眼睛都湿润了。
　　“好疼！”
　　蓝欣雪惨叫着，老大却是舒爽无比，“好紧啊，不会还是处女吧？”
　　老大算是几人当中最大的了，他捏住蓝欣雪的小腰，肉棒寸寸进入，靠着毫不吝惜的蛮力齐根没入，堪堪挤开的子宫口。
　　突然“咕”的一声，蓝欣雪的子宫里涌出几股精液，柔滑的感觉顺着老大抽出的动作蔓延至穴口，他再次插入的时候顺利无比，滑嫩嫩的挺了进去。
　　老大一脸疑惑，插了几下觉得这是精液的感觉，连忙拔出肉棒查看。肉棒上沾着浑浊的白色液体，蓝欣雪的蜜穴口也是微微流出了一点。
　　“哇，不是吧老大，你这么快？你平时还挺厉害的嘛，这妞再漂亮也不至于啊？”
　　“是处女吗，这么紧？”
　　几人好奇的问道，同时不忘用力按住蓝欣雪的双手，老大却是怒道：“放屁，屁个处女，这不是老子的精液，脏死了，是这个小贱人逼里留着其他男人的精液！骚货还装纯情，兄弟们，干死她！”
　　蓝欣雪被骂得无地自容，没想到诸葛政还是射在了自己体内，还射了那么多，都关在子宫里了。
　　容不得蓝欣雪俏脸慢慢发烫，老二已经捏开她的小嘴，将肉棒塞了进去，然后隔着脸蛋按着她的牙齿，捏得她嘴豆酸了，才开始抽动。
　　腥臭的阳具一下下进入咽喉，蓝欣雪睁着大眼睛，水汪汪的看着眼前抽动的茂密黑毛，渐渐感到喘不过气来。
　　口水被拔出的阳具带到外面，弄得蓝欣雪整个下巴都是，老二的抽插已经是“噗嗤噗嗤”的了，他毫不留情的用阴囊拍打着蓝欣雪的俏脸，蓝欣雪第一次感觉到自己的尊严都被践踏了。
　　口中男人的阳具挤满了口腔，连舌头都不能动一下，两只乳房被攻击四只手揉捏着，蓝欣雪羞辱得想死。老大按着她的小腹，激烈的抽动着，撞得她的屁股和大腿都生疼。
　　坚硬的阳具在滑润的蜜穴里进进出出，蓝欣雪渐渐感到了快感，阴道里汁液越来越多。肉茎刺激着娇嫩敏感的媚肉，她渐渐发现自己已经不能用意志控制身体了，自己渐渐变成了无法抵御快感的淫荡女人。
　　正激烈抽插的老大突然吼了一句“妈的，贱人真会吸！”，然后抱着蓝欣雪浑圆修长的大腿，阳具全力以赴的深入，“噗噗噗”的将积攒多日的精液射了进去。
　　又一次被内射，蓝欣雪觉得屈辱无比，眼泪终于留了下来。
　　“这婊子舒服得哭了，哈哈。”
　　老二此时也拉住了蓝欣雪的头发，不顾她“呜呜”的喊疼，滚烫的龟头抵在她的舌尖上，精液瞬间灌满了她的小嘴。
　　“喝下去！”
　　老二射完，又用肉棒一顶，大口大口的精液被灌入喉咙，蓝欣雪一脸恶心的吞了下老二的精液，感觉胃里翻腾，仿佛胃壁都被烧裂了，她无助的望着屋顶，大口大口的喘着粗气。
　　老三终于等到空缺，放开蓝欣雪起伏的胸部，接过老大的位置，扶着肉棒就插了进去。老四也连忙爬到蓝欣雪脑袋边，搬过她的头，握着自己的肉棒把她嘴角的精液刮到嘴里，然后肉棒就插了进去。
　　老五独占了一对玉兔，兴奋的骑到蓝欣雪胸口，分别捏住两只柔软的雪乳，将短小的肉棒夹在里面，像狗一样抽动着。
　　老五捏得太用力，蓝欣雪感到酥胸被她揉捏得发疼，小手不断挥舞，去推骑着自己的男人。他也是领会到意思，稍微为温柔了一点，拉过蓝欣雪的小手，按到乳球两边，让她自己捧着美乳夹住肉棒。
　　肉棒在白嫩的乳沟里滑动，粗糙的感觉磨蹭着双乳之间最娇嫩的地方，第一次被这样玩弄女性最引以为傲的地方，蓝欣雪只恨双手被捉住，不能捂住脸。
　　蜜穴里的肉棒已经插得蓝欣雪分泌出大量蜜汁，阴道里娇嫩的肉壁开始蠕动起来，去吮吸肉棒。咬得老三就要坚持不住，他痴迷的抚摸着蓝欣雪无力的粉嫩大腿，又深情的揉抓，手指都陷入的大腿内侧的软肉。
　　蓝欣雪快感连连，身体已经软了下来，媚肉发情的颤抖着，揉搓着不断抽插的龟头。老三“唔”的一声终于是坚持不住，在拔出来的时候射了蓝欣雪的一腿。
　　“真他妈爽，这小骚货还咱们公主年纪差不多吧，骚穴真浪！”老三一边骂着，一边用手将蓝欣雪腿上的精液抹匀。
　　“好了，别玩了，老子要插了。”老四急急的推开老三，又示意老五起来。
　　然后把有些酥软的蓝欣雪拉到床沿，让她趴在床上，自己揉捏着她弹翘的屁股，“啪啪啪”的干了起来。
　　肉棒有力的深深插入花心，没几下就肏得敏感的蓝欣雪挺腰迎合，老五看不下去，扶起她的嘴巴，和老四一前一后的操干着娇柔妩媚的美肉。
　　其余三人在一旁休息着，看着两男一女的淫戏，之前还誓死不从的绝美少女脸上已经不复清纯了，红扑扑的脸蛋上美眸半合，媚气十足。特别是嘴里还流着口述含住肉棒，被顶得脸蛋一鼓一鼓的，样子煞是淫荡。
　　老四从后面抓住蓝欣雪的双臂，蓝欣雪上身就悬空在床上，大腿压在床沿，被身后的男人干得双乳乱甩。
　　直到老四也坚持不住了，五指陷入臀峰，拉着蓝欣雪的翘臀死命往身上撞，肉棒一圈圈胀大，挤压着她濒临巅峰的快感。蓝欣雪嘴里喊着肉棒，无法叫出来，只得哭泣似的“呜呜”长鸣，激烈的抖动着粉臀被干上高潮。
　　花径的挤压瞬间吸出了老四的阳精，他发狂的顶了几下，然后两腿一软坐到了地上。精液沿着蓝欣雪并拢的大腿缝间留下，昭示着美臀之间的蜜唇已经灌满了雄性的分泌物。
　　最先缴械的老大又看得再立雄风，跪到脱力的蓝欣雪身后，揉捏着腰肢和雪臀的软肉，又一次挑开泛红的蜜穴。
　　高潮后敏感的阴道又被填满，蓝欣雪受不了的拼命吮吸。老五双腿夹住她的脑袋，身子后仰，双手按在她的发间，激动的不住挺腰。
　　待老五颤抖的躺在床上，蓝欣雪已是长大了嘴巴，伸出舌头，口中的精液不断低落，沿着舌尖甩落到了床板上。
　　干得兴起的老大从后面抱起蓝欣雪，然后反身坐到床上。蓝欣雪双脚大大分开踩在床沿，背靠着老大的胸膛，被他握住奶子，干得上下起伏，秀发飞扬。
　　她还张着嘴，精液沿着下唇缓缓滑落，滴到乳房上，又被老大的大手抹匀。面对着床的三兄弟看着娇美少女蹲跨的媚态，以及在老大手里不断变换着各种形状的饱满玉乳，喘着粗气又一次硬了起来。
　　帝都，云鸾殿。
　　单律齐、拓跋山、唐炽三人坐在巨大圆桌的三个方向，桌上摆着精美的中原食物，杯子里倒的却是北方的烈酒。
　　拓跋山大口的吃着羊蹄，不时又用油腻的大手拿起酒杯一饮而尽，饮得不过瘾，便大声喊道：“哎呀，杯子太小了，换碗！”
　　宫女惊愕，然后反应过来，连忙送上大碗，倒满烈酒。
　　拓跋山还是一根根细小的辫子，单律齐和唐炽则是已经梳成了中原人的样式。
　　“这么久了，还是没有公主的消息，圣女的效果已经不大了呀。”单律齐饮下一杯酒，突然说道。
　　唐炽看了一眼单律齐，笑笑，附和道：“确实，受不了我们凌辱圣女的人，都已经跳出来了，剩下的迫于性命之危，不敢多说什么，再找不到公主，圣女就没效果了。”
　　“那就只有当做最好的玩具，一直供忠于我们的人玩耍了，毕竟这个年纪就有如此姿色的美人，历史也不多见吧，女大十八变，会一直有诱惑力的。”
　　“那还是一直有用。”唐炽点头。
　　“哈哈，你没意见么？我以为你会想要娶她呢。”单律齐突然大笑。
　　唐炽也是豪爽的笑起来：“哈哈，陛下你太小看我了，她只是我们的工具，或许等她没用了，我会向你要过来收藏，但我是不决可能爱上她的。”
　　笑到最后，唐炽眼里突然闪过一丝哀伤，举起酒杯，用只有他自己听得到的声音说道：“毕竟不是同一个人啊…”
　　单律齐满意的灌了一大口酒，眼珠子不留痕迹的瞟了一眼帷幕之后。
　　云鸾殿深处的帷幕，隔着三人的餐桌足有六丈，其后别有洞天，萧若瑜带着一个项圈，娇小的身躯夹在两位壮汉之间，被死死制住。两位壮汉扯着她脖子上的链子，啃咬着她的小乳房，分别干着阴道和后庭。
　　两根粗大大肉棒轮番将她的蜜穴轰炸得淫水潺潺，萧若瑜死咬着牙齿，不让自己发出呻吟，扭动着躯体不让大汉太过放肆。
　　她不知道为什么会被带到这里来干，但当她听到唐炽远远传来的笑声，她明亮的眼睛突然黯淡了，拼命忍住往下滴落的泪水，萧若瑜自嘲的闭上了眼睛。
　　烈日烘烤着树林，零星的光斑投影在土地上，如颠倒的星空，因为树木茂密，林间倒也算得上凉爽。
　　人影稀薄的营地里，陆裴焦急的走来走去，心脏失去节律的跳动着，一千多人已经派出去快一天了，再过两个时辰就又要天黑，还是没有公主的影子。这要是真的跑掉了，或者死在了丛林里，他可怎么向父亲交代啊。
　　陆裴一屁股坐到地上，抓着脑袋，已经开始思索起怎么编一个好理由不被责罚了。
　　就在这时，三个满身是汗的士兵飞快的朝着营地跑来，一边跑一边大叫：“长史大人，我们找到了一个女的，你看看是不是公主！”
　　陆裴脑袋“嗡”的一声，兴奋的血液将他脸都憋红了，他站了起来，朝着声音传来的方向看去。
　　之间三人之后，两个士兵架着一个披头散发的少女，那少女只有胸部和臀部被丝绸裹住，吊着修长白皙的双腿，其他雪腻的肌肤都大片大片的暴露在外，看得陆裴心中火热。
　　“正是，正是啊！快扶到马车里去。”
　　陆裴兴奋的指挥着，目不转睛的看着蓝欣雪裸露的地方，心中首先想到的就是美肉又回来了。
　　五个士兵七手八脚的将蓝欣雪弄进了马车，出来后都是一脸兴奋的等待着奖励，这便宜捡大发了，没想到真是公主啊。想起那疯狂的一下午，疲倦得无法勃起的肉棒都在发疼。
　　“你们怎么找到她的。”陆裴见蓝欣欣雪衫几乎破碎，疑惑的问道。
　　“她饿晕了，倒在地上。”
　　“你们，对她没做什么吧？”
　　“没有没有，这是公主，我们哪敢呀。”几个人连忙跪了下来。
　　“那为什么她是这个样子？”陆裴厉声问道。
　　“大人，我们发现她的时候就是这样，好像是已经被人，被人…”老大为难的说道。
　　“被人怎么了？”陆裴心里有不好的预感。
　　“被人强暴过了。”老大低下头。
　　“妈的，我怎么知道不是你们！”得知蓝欣雪可能失去处女，陆裴暴怒的吼道。
　　“属下不敢啊！对了，中途她醒来过，我们还喂她吃了东西，大人不醒可以问她啊。”老大声音有些颤抖。
　　陆裴意识到自己失态，整理了一下衣襟，才平静的说道：“好，暂且相信你们，等她醒来，若是指认被你们玷污，那你们只怕小命不保！若是如你们所言，那回去之后，加官进爵，不是问题！”
　　“谢大人，谢大人，大人明鉴！”几人叩首。
　　陆裴摆摆手，然后转过身露出淫笑，背对着侍卫说道：“好了，拿点食物来，我要喂公主。”
　　侍卫递上些吃的和水，陆裴接过之后装作关切的走进马车，然后立马关上马车的门，搓着手，打量着昏迷着的公主。
　　“你终于回到我手里了。”
　　陆裴舔了舔嘴唇，把食物放到一边，颤抖的解开蓝欣雪的裹胸和裹臀，将碎布丢到一边。
　　“哇唔，你真是神灵的杰作。”
　　望着蓝欣雪完美的身子，陆裴轻柔的帮她拭去白嫩娇躯上的灰迹，痴迷的念叨着：“哎呀，看你乱跑，这么美的身子都弄脏，真是不乖。”
　　捏着蓝欣雪的脸蛋，陆裴发现她的嘴唇有些干。他阴测测的笑着，拿过食物放进自己嘴里，合着唾液嚼碎了，然后捏开蓝欣雪的牙齿，慢慢吐进她嘴里。
　　感觉到液体和食物的香气，饥肠辘辘的蓝欣雪不自觉的吞咽着，陆裴见到更加得意，他解开自己的袍子，趴到蓝欣雪身上，用身体蹭着蓝欣雪滑腻的娇躯，然后继续嚼碎食物，吐给蓝欣雪食用。
　　喂了几大口，陆裴忍不住一口含住蓝欣雪的嘴唇，迷糊中的蓝欣雪吸住陆裴的舌头，努力吮吸着他的水分。陆裴跪在蓝欣雪腿间，细长的肉棒胡乱的磨蹭着她光滑白净的阴唇。
　　双手揉搓着胸前挺拔的肉球，忘情的和蓝欣雪吻在一起，舌头搅动出“渍渍”水声。
　　摸索够蓝欣雪的身子后，陆裴抽身，将头埋在了修长浑圆的美腿之间，用舌头挑逗着她最私密敏感的地方。陆裴索然上次没有得手，但他一直忘不了这个清纯公主的淫荡白虎小穴。
　　蜜穴受到舔弄，不一会儿便有了反应，陆裴用牙齿搜刮着阴唇间的小肉芽，舌头深入幽径，刮得里面淫水潺潺。
　　突然陆裴皱了一下眉头，他尝到了一点不同于少女淫水的味道，似乎是干了的精液。意识到这一点后，陆裴赶紧移开嘴巴，“呸呸呸”的吐了吐几口口水。
　　“妈的，真被别人强奸了。”
　　郁闷的陆裴轻轻扇了扇蓝欣雪的脸蛋，表示惩戒，然后将她的膝盖压到她的肩膀上，把阴户大大的暴露出来。摩挲着粉嫩浑圆的大腿，陆裴细长的肉棒对准粉红的阴唇间，“噗”地插了进去。
　　“啊，小公主，终于干到你了，被人强奸过了还这么紧凑，干死你，啊，干死你。”
　　陆裴变态的笑着，嘴里碎碎念让他更加兴奋，他快速的抽查着蓝欣雪水淋淋的嫩穴。插了十多下，他突然抓住蓝欣雪的酥胸，下体疯狂挺动，低吼着：“啊，射了，射了，射死你！”
　　射精之后的陆裴疲倦的趴在蓝欣雪身上，喘了几口气，舔了几口充血的乳尖后，他抽出肉棒，坏笑着抹了些糕点在肉棒上，顶进了蓝欣雪的红唇间。
　　蓝欣雪尝到甜味，迷迷糊糊的吮吸起来，小舌头游走间，吸得陆裴舒爽无比，渐渐又要硬起来。可突然蓝欣雪牙齿一咬，痛得陆裴魂飞天外，“啊”的一声坐到了地上。
　　他惊恐的看着自己的肉棒，发现只是龟头被咬出一道齿印，不由松了口气。顿时他也没了兴趣，整理好衣服，又帮蓝欣雪收拾了一下，用了一剂陆章给的迷药，就出了马车。
　　第二天早，军队陆陆续续回来齐了，直到中午，剩余的一千三百人又奔驰在前往帝都的路上。
　　六日过去了，陆裴一如既往的趁着喂食的借口，钻进车内用自己的口水喂昏迷的蓝欣雪吃东西，同时趁机干上一炮，不过每次都迅速收场。他只好在身体的玩弄上多下功夫，以赚个够本。
　　第七天晚上，陆裴又在马车里喂蓝欣雪吃下混合着自己精液的食物，然后把她的裸躯抱在怀里，舔舐着她的肌肤。待疲软的肉棒在蓝欣雪的股沟里恢复坚硬，陆裴又一次发泄在她的蜜穴里。
　　然后疲惫的陆裴就赶忙回帐篷睡去了，连药都忘了用。
　　夜深，五个饥渴难耐的身影在马车旁边晃来晃去，你望我，我望你。
　　“上吧大哥，长史大人睡熟了。”
　　“是啊，最后的机会了，上官道之后，还有两天就到帝都了，我们再也干不到她了。”
　　“别犹豫了，前面几片林子都是错过了机会。”
　　“好，再好好的干一把，但是记得早点还回来啊，天亮了就不好办了。”
　　迷药药效到头，迷迷糊糊的蓝欣雪受到摆弄悠悠醒来，只感觉漆黑的天空和树顶在晃悠，她漂浮在半空，快速的向着林子深处移去。
　　五人走了许久，觉得安全了，将蓝欣雪缓缓放到早已准备好的行军布上，洁白的身体和深绿的军布形成鲜明的对比。
　　蓝欣雪眼皮跳动着，想要睁开却不听使唤，那高挺的琼鼻一皱一皱的，努力的想要唤醒眼皮。
　　半迷半醒中，蓝欣雪感觉到似乎有根粗壮的手指顺滑的插进了自己的阴道，然后就听到了粗狂男声的叫骂：“妈的，这是陆裴的精液吧！”
　　“我就说了，那小子一看就是个色胚，怎么可能放过不能反抗的美女呢，我操，仔细一看，这上面还有齿痕呢，真是大胆。”老三跪在蓝欣雪身侧，揉着她的奶子。
　　老二凑过脑袋，接着昏暗的月光，果真看到了白嫩乳肉上红红的齿印，羡慕的叹道：“陆裴真是玩了个爽啊，每次进去喂食都只是借口吧。”
　　几人说话间，老五已经脱光了衣服，猴急的跪到了蓝欣雪双腿间。
　　“靠，我说老幺，你他妈真是急啊。”
　　“时间紧迫，懂不懂！”老五头也不抬，双手分开蓝欣雪浑圆的大腿。
　　“就是，大家别浪费时间了，也许我们这辈子的好运都因为干到她而到头了。”老大附和。
　　几人则是立马占领了蓝欣雪身体的各个部位，同时笑骂老五：“哈哈，老五你先上，真是节约时间。”
　　老五朝着他们“呸”了一声，然后自顾自的对准蓝欣雪沾着些白浆的蜜穴，扶着肉棒划动了几圈，“嘿”的一声深深撞了进去。
　　“唔！”
　　受到实实在在的刺激，蓝欣雪长大了嘴巴，身体像是一下子坠入凉水，猛地恢复知觉。她惊觉的睁开大眼睛，两张熟悉的丑恶脸嘴倒映在漆黑的瞳孔，下意识的环视了一周，其他三双色眯眯的眼睛果然也在周围。
　　蓝欣雪一脸厌恶，突然想起什么似得惊声喊道：“你们在干嘛！我答应替你们罪该万死的行为保密了，那时说好了到此为止的！”
　　站立着的老大对着蓝欣雪的雪躯套弄着阳具，淫笑道：“嘿嘿，我们就是来报答你没有把我们说出去的恩情的呀。”
　　“你们不守信用，说了不再碰我的。”蓝欣雪愤怒的叫喊着。
　　“随便喊，哈哈，扯这些有什么用，抓紧时间来和我们快乐吧。”老五猥琐的笑着，同时抱住蓝欣雪雪腻的大腿，有力的抽送起来。
　　蓝欣雪一脸不甘，带着些愤怒的神色激烈的反抗，想要抽出双腿。自从逃出帝都，接连被男人凌辱，如今又遭到这五个痞子的欺骗，蓝欣雪心中燃起了一团火，熊熊的流动在她的血液里。
　　“为什么总要这样！我受够了妥协！”
　　这句话在她心底缓缓上升，越放越大，最后占据了她整片混乱的思绪。不再惶恐，不再迷茫，幼小的心智在这悲怒之下，真正迈向了成熟。
　　“不放开我，你们都会死！”
　　少女咬着牙，近乎低吼，几个男人动作都是一滞，寒冷的感觉在这夏日的夜晚让他们背脊发毛。
　　仿佛任人玩弄的美肉瞬间化作了刀剑甲胄，首当其冲的老五更是感觉再挺动一下腰身，下体就会被刺穿。
　　“我是传国公主，你们明白吗！”哀怨的语气从蓝欣雪嘴里叹出，仿佛泄了气般的低沉，却又飘渺。
　　“啪！”
　　颤抖的老五不受控制的一巴掌打在蓝欣雪脸上，力道不算大，却但还是惊飞了树枝上的乌雕。他颤抖着手，仿佛不知道自己在做什么，他只觉得心中的肌肉在抽搐，有些恐惧，有些疯狂。
　　他嘴唇抖了半天，终于在其余四人惊讶的目光下，歇斯底里的叫喊道：“吓我干什么，你是公主又怎么样，你是被送去临赏的亡国公主啊，拽什么拽，我就是要干你，干死你！”
　　蓝欣雪捂着自己被打的脸蛋，长发盖住了她坚毅的眼睛，尖细的下巴随着嘴唇颤抖着，渐渐勾成一抹不屈的嘲笑。她郑重的转过头，清澈的眼睛在昏暗的夜里明丽如月，红唇里皓齿轻合，一字一顿的吐出一句仿佛来自天边的话。
　　“有我在，大熠就不会灭亡。”
　　蓝欣雪首次如此清晰的认识到自己的内心，原来自己可以拜托懦弱，变得如此坚毅。在家国大义面前，似乎身体上的屈辱，真的已经不算什么，娇小身躯里的火焰，时刻温暖着仇恨与悲痛，让她清醒。
　　同样焚烧着无尽苦难，只为让她与目标更近，一路到此，她终于直面欺辱自己的男人，目光饱含皇族君临天下的高贵，不带丝毫闪躲，向着冥冥之中的主宰宣告：我不再是个孩子。
　　老五终是不敢再看她的眼睛，只是发泄似的，将头埋在蓝欣雪胸前，腰背拱起，抽插得猛烈无比。
　　蓝欣雪闭上眼睛，任凭老五发疯的将她干得一耸一耸，甚至张开双臂平躺在军布上，安详得像是君主将恩泽赐予下人。
　　“妈的，怎么突然像是变了个人似的，兄弟们一起上。”
　　半个时辰过去，五人已经干了一轮，蓝欣雪被老大的双手抓着，圆润的雪臀被撞击的通红，水淋淋的蜜穴随着肉棒的进入不自觉的收缩蠕动着，小嘴里却硬是咬着牙只发出“唔唔”的呻吟。
　　身下休息着的老五搂着蓝欣雪的细腰，手指捏住两人交合处，借着滑腻的汁液逗弄着充血的阴蒂，细细捻着凸起的肉芽，还拨弄着两片紧咬肉棒的花瓣。
　　老二蹲在一边，拉着蓝欣雪硬起的乳尖，不断拉长又划圈，细细的电流从他的手指间传递到整个饱胀的乳房。
　　蓝欣雪蜜穴收缩着，将肉棒夹得更紧，每一次的插入都摩擦着敏感的媚肉，撞击在柔软的花心上，带给蓝欣雪一浪浪无可抵御的快感。
　　玲珑曲线在几个男人中间变化来变化去，蓝欣雪俏脸不可控制的的潮红一片，水亮的眸子却带着从未有过的清明隐藏在凌乱的发丝中。
　　老大干了许久，有些受不了了，放下蓝欣雪的手臂，抽出水光渍渍的肉棒。
　　“玩得爽死了，可不能这么轻易的就交精，老三，你来。”
　　蓝欣雪失去支撑，一下子趴在了老五的身上，老五趁机捧住柔软的嫩胸舔舐起来，牙齿咬住粉嫩的乳尖，舌头不断掠过。
　　老三接过老大的位置，趴到蓝欣雪背上，和老五一起把玩着两只白嫩的肉球，肉棒顺着湿滑的蜜汁，插进了淫水泛滥的嫩穴。
　　老大晃悠到蓝欣雪的身前，摸了摸她的脸蛋，然后用龟头刮着她的嘴唇。然后用力捏开她的嘴，手指拉出里面鲜红的舌头，大嘴居高临下滴出一条长长的水线，落到蓝欣雪的的舌头上。
　　他吐完唾液，又将肉棒抵在了蓝欣雪的舌苔上，得意的低下头，想看她受辱的表情。不料对上了一双依旧清澈的眼睛，眼中的晶莹液体仿佛有凝结成冰的温度，在警告着嘴里的牙齿会不顾一切的咬碎进入里面的阳具。
　　“我操…”老大最终暗骂了一声，没有敢继续。
　　此刻老三如牛一般的耕耘着蓝欣雪的美妙胴体，大手拍打着她的雪臀，留下一个个红红的掌印。肉棒深深钻入穴内，干得蓝欣雪立起香肩，雪腻丰润的娇躯在纤腰的扭动下起伏着，饱满挺翘的酥胸随着身子的扭动晃出诱人之极的雪白乳浪，磨蹭在老五脸上。
　　蓝欣雪各处充血的敏感带都被几人的大手蹂躏着，蜜汁不断从蠕动的小穴流出，沾了老四一手，又被老四不断的抹在她柔软的胸脯，圆润的翘臀和修长紧绷的大腿上。
　　凌辱已经进行了近两个时辰，蓝欣雪压制在喉咙的呻吟都变成了呜咽，但她知道，自己要胜利了，自己首次用坚毅的灵魂扞卫了尊严。
　　待老三将精液射出，沾得蓝欣雪满屁股都是，底下的老五又恢复了精力，将蓝欣雪扶直坐起，牵引着她的腰将蜜穴对准自己，开始了最后一轮的享用。
　　蓝欣雪被玩弄到将近天亮，直到被榨干最后一丝体力，她人生中至今最为荒淫的一晚，也是她拥有配得上传国公主的名号的开始，这启迪之夜被她铭记在脑海里。
　　最后她带着胜利的微笑昏了过去，当她再次醒来，发现自己终于按照命运的安排，又回到了令她不安的巨城之下，帝都！
　　不同的是，转轮中天真的棋子，已经不再是娇生惯养的无知少女，而是开始肩负命运的，大熠传国公主！
　　帝都，雪风楼阁。
　　一位年轻的男子身着贴身锦衣，薄而透气的金色布料贴在他欣长的躯体上，束得整整齐齐。他有些颓然的坐在藤椅上，背后是富贵人家才能用上的三尺方冰，将房间的温度维持得十分舒适。
　　苍白的脸庞得仿佛不是活人，但他笑着，带着比活人浓厚的生气，眸中尽是对世间的漠视。
　　一只极品雪狼毫玉石画笔被他修长的手指擎着，墨纸上挥舞点缀出最后的零星荣华，笔停之后，俨然展现出一副帝都未被攻破之前的繁华之景。
　　“有多少画卷，能留下这盛世之花啊。”
　　男子开口自语，带着让冰？雪融化的磁性，很难让人相信，男人能有这么好听的声音。
　　话毕，他眼睛一闭，手中狼毫甩出几点墨汁，准确的洒在了几处建筑上，正是被离军摧毁摧毁的几处废墟！
　　雪风楼是这座城里最顶级的酒店，顶层三间阁楼号称“人间之极”，比之皇宫也不承多让。当然价格也是让人只能兴望，整个帝都能在此消费的家族，除却皇室，也不过寥寥数家罢了。
　　而这几日，其中一间却被一个年轻男子包了下来，帝都里的人无不想知道是谁如此阔绰。好事者一番调查之后，发现正是号称大熠首富的姬家之人所为，那人已经被制定下一代家主，号称“白玉手”的姬浩渺。
　　姬浩渺，出身之日夜血月贯空，当时有方士路过姬府，大呼“盈月嗜血，天生命薄”，被盛怒的家主姬承正乱棍赶走。但是姬浩渺长大后却被发现确实血液稀少，身体奇差，医者断言活不过九岁。
　　所幸姬浩渺九岁那年，姬承正得到一直“千年阳龙参”，爱子心切的喂其服食，不止让这个孱弱的孩子气血从此如龙，还心智早熟，成为家族产业的得力助手。
　　姬浩渺不但在商业上有着非凡的天赋，更是在书画上展现出诡异的才华，所画之物神韵非凡，让人觉得就要冲出画卷似的。
　　他包下“人间之极”后，不止一人拜见于他，问到为何远从沂水主家来到帝都，他都只答了六个字。
　　“为了等一个人。”

第08章 指间暗流
　　熠末离初，天建五十七年，史书中并不存在。
　　铮铮铁笔下，史官们只记得，初平元年，圣宣帝登基的第十八天，帝都巨城下看似平凡的马车缓缓驶进宽阔的石砌大道，车轮滚滚前行，带动着历史，谁也无法让它停下来。
　　离开这里的二十四天，蓝欣雪的生活发生了巨大的颠覆，抗争中，娇弱的身子捆缚着沉重的命运枷锁，拖着她再次看到帝都的蓝天。
　　“我发誓要再回来，不料却是这样回来的。”
　　蓝欣雪端坐在马车里，暗自叹气，前去皇宫的道路是那么熟悉，但命运却是那般陌生。怀着不知接下来会发生事情的忐忑不安，她目光游离在车外五百黑铁卫的身上，看着他们步伐整齐，仅仅是气势就隔绝了围观的百姓。
　　“要是我有一只这样精锐的部队，那该多好。”
　　她感慨着，却不知道此时身在易安大牢的卫息正发疯一般的叫喊着：“糊涂，糊涂啊！陆章你真是糊涂！”
　　牢卒皱着眉头，用棍子敲打着牢门，吼道：“烦不烦，每天都在这里嚎，给你说了大人不会来见你的。”
　　卫息猛地一下撞上牢门，从木桩之间伸出手臂，死死地抓住那个牢卒的衣服，面色狰狞的对他大吼：“他必须来见我，他不知道，我们还有几万大军，先帝在天坑里还秘密训练有几万大军啊，大熠不会灭亡！”
　　“咔。”
　　牢卒也是被激得脸色涨红，手中的棍子愤怒地敲在卫息的手臂上，他本就老化的骨骼应声而断，随后小臂凹了下去。
　　可是卫息还是牢牢的抓住牢卒，拼命的摇晃着他，本来儒雅慈祥的脸庞现在眼睛都凸了出来。
　　“求求你，去告诉陆章，大熠不会灭亡，我要见他，我要见他！”
　　“滚，老疯子！”牢卒抬起腿，狠狠的几脚踹到卫息的肚子上，终于摆脱了的这个老人的抓扯。
　　卫息痛苦的倒在杂草里，身体抽搐着，口中吐着血沫，手指还是吃力的抬起，遥遥指着牢卒，老泪纵横：“我…还没有告诉公主啊…我还来得及告诉任何人…我们有大军…我…呜呜…”
　　牢卒听也不再听卫息的念叨，不耐烦的向外面走去，同时还骂骂咧咧：“又老又穷的疯子，还什么太傅呢，看守你真是倒了八辈子霉，他妈的大熠灭不灭亡关我屁事。”
　　人间之极，脸色苍白的姬浩渺站在窗台，遥望着几条街之外匀速前进的黑流，以及当中拱卫的红木马车。
　　他带着微笑，摇晃着手中的夜光杯，杯中荡漾着玫瑰般鲜红的液体，在阳光下晃动出醉人的光影。抬手仰头，一口将杯中的美酒饮尽，一股红润瞬间攀上苍颜。
　　“咳咳。”似乎是被美酒所呛，姬浩渺咳嗽了几下，擦了擦嘴角，然后继续背对着身后半跪多时的三个黑袍身影，轻柔的说道：“我等的人来了，按照我们之前的安排，去进行吧。”
　　“属下明白。”三人齐齐出声，当中有一个女人的声音。
　　“帝都已经不安全了，我去做一件事后，今晚就走，在主家等你们的好消息。”
　　姬浩渺将夜光杯放在窗台，轻笑着负手而去。
　　玉峰阁，房屋主梁由钢水灌注而成，皇宫内除开大牢最坚固的地方。与其说是阁，其实倒不如说就是立在地面的牢狱。
　　这里曾经软禁过十七位高手，不仅设施齐全，而且各方都有人员看守，无路可逃。十七人都是顶级的武者，却无一人能逃出，而现在，这里住了一位美丽的少女，“开国圣器”——萧若瑜。
　　自从五日之前，萧若瑜被最后一批官员和富商玩得晕过去，就被单律齐安排到此地囚禁。并对外宣称登基大典所有仪式完成，“开国圣器”封入玉峰阁，今后只对有功者开放。
　　隔天在玉峰阁内醒来的萧若瑜得知这个消息后倍感绝望，单律齐摆明想要囚禁自己一辈子，让自己用绝美的身体为他服侍一代代忠心于他的人，自己贵为圣女，却要永世沦为可笑的“开国圣器”。
　　就在昨日，她不甘心的想要逃走，却被抓了回来，并且在脖子上打造了一副玄铁项圈，由细如筷子的精铁长链连接在屋梁，链子可以拆组，但只够她活动在玉峰阁，代表了她一辈子都无法靠自己的力量离开这里。
　　正当她蜷缩在床上，绝望的考虑要不要自尽时，一个脸色苍白的男子风度翩翩的推开门出现在房间内。
　　“圣女阁下，世界上没有让人绝望的事情啊。”
　　“哼，有功之人来了。”萧若瑜把头埋在膝盖里，嘟囔着。
　　男子似乎是听见了，觉得好笑的舔了舔嘴唇，然后轻轻关上门，饶有兴趣的打量着萧若瑜。
　　只见萧若瑜长发束在身后，隐隐可以看到脖子上的项圈还连着细细的铁线。
　　娇小的身躯穿着紧身的皮制裹胸和短裤，欣长健美的玉腿露在外面，抱着腿坐在床上，皮裤挤得大腿边缘的嫩肉凸起一部分，显得格外性感。
　　良久之后，倒是萧若瑜忍不住先说话了：“喂，你干嘛？”
　　“不干。”男子摇了摇头。
　　萧若瑜一愣，随即反应过来男子是故意逗自己，赌气般的把红着脸转向一边，磨动着牙齿。
　　“哈哈，真是个美人，不枉我捐赠五千万两白银来一亲芳泽，真是天下最贵的…”男子说道这里，便将声音拖得长长的。
　　“人渣！无耻的好色之徒而已！要做什么便做，这么多废话干嘛！”萧若瑜知道接下来的那个词，气鼓鼓的怒喝道。
　　男子走过来，坐到床上，伸手抬起萧若瑜的下巴，萧若瑜则是瞪大了眼睛看着他。
　　“那我就来干咯，请你分开你的腿吧。”
　　“呸，我可没说会配合你，好色就自己动手，不过要是被打伤了，可别哭！”
　　萧若瑜嘟着嘴，把哭字说的重重的。
　　男子顺着摸了摸萧若瑜的脸颊，在她张口准备咬的前一秒收回了洁白如玉手。
　　然后笑得特别灿烂：“哈哈，好了，不逗你了，其实我是来救你的。”
　　萧若瑜皱了皱眉头，疑惑的看着他：“又是什么把戏？”
　　男子摇了摇头，站起身来，突然变得特别郑重：“萧若瑜，你听好了，我们姬家虽然谈不上世代忠烈，但也自古有情有义。先帝赐参，于我有恩，他最后的血脉我不得不救。”
　　“长平公主？”萧若瑜歪过脑袋。
　　“正是。”
　　“我又不是…”
　　“嗙！”男子抽着嘴角，一爆栗敲在萧若瑜头上。
　　萧若瑜被敲得眼泪花花的，挥舞着小拳头就要动手：“你打我干嘛！”
　　男子几个闪身已到门边，继续说：“我当然知道你不是长平，但你是国教圣女，武功又好，是救出公主，也是光复社稷的绝佳助力，也必须救。”
　　“哦。”萧若瑜一幅我懂了的样子。
　　“我们的计划从得知易安太守叛变开始，就在帝都展开了，现在公主已经回到帝都，只等你们两人有机会汇合，我们的人就能展开行动，救你们逃出魔掌。”
　　男子摸了摸没有胡子的下巴，“姬家主家在沂水根深蒂固，你们要是能逃到那里，凭姬家的财力，建立起一支军队，号召大熠残部，不说反攻帝都，至少站稳脚跟是没有问题的。”
　　这时，男子从怀里掏出一枚丹药，丢给了萧若瑜：“这是医霸残篇里记录的一种百解丹，你藏于舌下，要是行动当天被灌了春药迷药之类的，就立即服下，保证战斗力。”
　　“花了这么多钱，原来不是来欺负我的。”萧若瑜吐了口气，看到这希望之后顿时轻松许多。
　　男子撇了撇，推开门，临走前淡淡的留下一句话：“圣女妹妹，这钱我不会白花的，只是今日我没有这个心思，我会洗干净了在沂水等你。”
　　绯烟宫，远远望去回廊环绕，长桥如带，碧湖边云树成片，绿里吐露五彩霓虹。各式建筑借着不同地势相互对立，参差的楼塔各斗屋檐，仿佛坠在凡间的天宫。
　　蓝欣雪在五百黑铁卫的护送下直接抵达此地，下车落地的她脚步都有些颤抖。
　　再次看到这熟悉的梦幻宫厥，似乎一切都还和以前一样，若不是身后的五百黑铁卫，还真分别不了近一个月的逃亡和凌辱是不是一场恶劣的春梦。
　　眼前梦幻的宫厥，这正是她长大的地方，是熠武帝蓝谬赐给他最爱的女儿长平公主的公主府。
　　“为什么…”
　　蓝欣雪捂住嘴，眼眶有些湿润，她想过许多被抓回帝都的后果，想到会受尽凌辱，甚至是直接斩首，就是没想到居然被恭恭敬敬的送回自己住的地方。
　　她收起飞舞的心思，昂首挺胸的向里面走去，脚步虽快，却依旧大方得体。
　　父兄接连的战死都没让自己醒悟过来，除了悲伤，自己真的只剩懦弱。
　　“蓝欣雪是吧。”雄浑的声音突然出现在身后，沉思中的蓝欣雪不由一抖。
　　缓缓转过身，一个身着龙袍的强壮男子负手而立，对着她淡淡的笑着。
　　“你…是…”看到龙袍，蓝欣雪脸色有些不自然，虽然已经猜到对方的身份，她却说不出口。历朝更迭，统一之前更是诸侯林立，从来都是胜者为王，只要不是国之篡逆，都没有正不正统之说，离国战胜了大熠，那么这个男人，已经是真正意义上的皇帝了。
　　单律齐摸了摸胡子，也是被蓝欣雪惊为天人的容貌所惊住了，虚着眼睛看了良久，才说道：“朕，是当今天子。”
　　虽然有心理准备，但蓝欣雪还是听得心中发堵，这个男人话语中并没有示威的成分，却充满了威严。她一阵恍惚，改朝换代了，那自己还算是公主吗？
　　看着蓝欣雪的俏脸瞬间变白，眉宇间凝聚一股不知所措的忧愁，单律齐突然诞生有一种想要拥有她，保护她的冲动。
　　“真是个让人充满欲望，又惹人怜爱的女子啊。”
　　单律齐心中暗叹，虽早已听说公主钟天地之灵秀，生得姿容无双，却着实没想到，世间能有这般容貌，中原真是个养人的地方。
　　深吸一口气，蓝欣雪直直的盯着单律齐的眼睛，毫不畏惧的问道：“怎么处置我？”
　　见蓝欣雪这么直接与硬气，单律齐也是一愣，没想到娇柔的花朵也是有不屈的一面，看着那认真的可爱脸蛋，他调笑道：“你是想死还是想活？”
　　蓝欣雪也不思考，目光如炬的迎上单律齐的眼神，毫不掩饰的宣告自己复国的隐忍决心：“活！”
　　本来以为蓝欣雪会迟疑，或者为了尊严与荣耀什么的，而壮烈说“死”，可眼前女子坚定不移的回答又一次出乎他的意料。一时间，单律齐对蓝欣雪起了浓厚的兴趣，他强烈的想要亲自把玩她。
　　“那就好办了，我读了一些中原古史，发现要是改朝换代，那么前朝的皇室都会被杀掉。但公主之类的，则多数都能活下来，那么问题是，你想成为朕的侍女，还是朕的嫔妃？”
　　“啊？”看着突然靠近了一步的单律齐，蓝欣雪眼睛鼓得圆圆的，露出一副难以置信的表情。
　　单律齐对她的反应很满意，他就是想要这种感觉，想要看蓝欣雪惊慌失措的样子。
　　“我知道你想要把我玩弄在股掌之间，其实我心里并不是太恨你，我甚至见都没见过你”，蓝欣雪吸了一口气，低下头，突然有些没落，“但是我知道，我的国家，我的亲人，都是因你而死。”
　　“哦，原来朕在你心中也没那么可恨嘛，其实你也知道，是蓝谬想要统一南北，主动打到离国来的吧，上天让他折损在敖岐山脉，我只是把握住了时机而已。”
　　单律齐已经非常靠近蓝欣雪，娇躯触手可及。
　　蓝欣雪不留痕迹的瞟了一眼单律齐，对这样亲密的距离有些警惕，“终究是因你而死，叫我怎么可能屈服于你呢。”
　　单律齐却是饶有兴趣的笑了笑：“这可不对，你更像是我的战利品。你们国家的官员被我打破了胆，屈膝匍匐着将他们最高贵的女人送来敌人这里，明知道会遭遇羞辱，却毫不在意。”
　　“中原美女何其多，都是你的战利品了，何必来挖苦我呢。”蓝欣雪退后了一步。
　　“可是，你的身份不一样。”单律齐勾起嘴角，伸手捏住了蓝欣雪的尖尖的下巴。
　　蓝欣雪扭开脑袋，淡淡的说：“是的，我贵为前朝传国公主，即便是亡国了，也请陛下尊重些。”
　　“哈哈，你叫我陛下了？你怕了？”
　　蓝欣雪料定单律齐想要她，不会杀她，也是鼓起勇气，说道：“我不怕死，只是无法否认事实，你胜了便是胜了。”
　　“噢，小公主，你比朕想象中，要有女人味得多，老实说，之前朕从未有过要在你的闺房里干你的想法，但是现在突然就非常想了。”说着，单律齐猛的搂住蓝欣雪的腰肢。
　　蓝欣雪脸色大变，小手抵在单律齐胸前，急叫：“请你注意自己的身份！”
　　“皇帝不是想干什么，就干什么的吗？”单律齐笑着，一把撕开了蓝欣雪的衣裙。
　　“啊！”
　　大片雪白的肌肤裸露出来，陆裴再给她准备的新衣里根本没有搭配内衣。看着单律齐火热的眼神，蓝欣雪本能的尖叫，却被他死死搂住。
　　“在你最熟悉的地方，强奸你这个前朝公主，真是刺激啊。”单律齐捏住蓝欣雪奋力推他的双手，然后拿着解下的腰带将其反绑与身后。
　　欲望蓬发的单律齐扯着蓝欣雪肩膀的布料，“嚓”的一声像是给水果剥皮一般，往下拨开。雪腻的香肩和丰挺的娇乳一下子暴露在他眼前，熊熊的欲火点燃了单律齐近日才培养出的温文尔雅。
　　“不要，你再不停下，我就咬舌自尽！”蓝欣雪急切之下，只能想到这唯一能威胁单律齐的办法了。
　　“你这么倔强的话，我只能告诉你，如果你死了，还是保不住身子，我会让野狗强奸你的尸体。对了，你的母后这些日子还是过得挺好的，但你死了，那么她也许会被发配到青楼去，哟，养尊处优的娘娘变成风尘女子，想想就是史无前例呢。”
　　“你！”蓝欣雪本来认为母后应该是走其他路逃了出去，或者已经被处死了。
　　没想到突然得到母后在宫里活得好好的消息，想到这是自己目前唯一能守护的亲人，一下子失去了反抗的力气。
　　“对嘛，你成为朕的妃子，那你的亲人才能无忧。”
　　“先让我见她！”蓝欣雪扬起下巴。
　　“那不行！”
　　“那给我一天时间考虑考虑。”
　　“这个没问题，不过不影响朕现在要你！”推倒蓝欣雪，单律齐咧嘴：“我真想看看，公主脱光了是什么样子，是不是和圣女有所不同？”
　　听到这一句，本已认命的蓝欣雪又挣扎着止住单律齐的动作，惊怒道：“你，你竟然还染指了圣女！”
　　“哈哈，圣女干起来的确很爽，你是要和她比比吗？”单律齐放肆的大笑。
　　“你无耻，你这样做是会在天谴的！为帝者怎能如此荒淫！”
　　“皇帝不是都有很多女人吗，而且作为朕的妃子，怎么能指责朕呢？”单律齐捏着蓝欣雪高挺的鼻子，调笑道。
　　“我还没答应你呢！”蓝欣雪被捏住鼻子，回答得有些嗡嗡不清。
　　“哈哈，你爽过之后会答应的。”单律齐笑得很自信。
　　单律齐继续拨开蓝欣雪的裙摆，然后将它扔得老远。蓝欣雪闭上眼睛，蓝欣雪面色羞红，恼怒的不再回答。
　　被脱得赤条条的蓝欣雪娇羞的躺在地上，面对男人几下脱光后露出的健壮躯体有些瑟瑟发抖。这不光是女人与生俱来的畏惧与兴奋，而且对象的男人，有足够的力量掌控她一切的事情。
　　“忍一忍就好了，我会找到机会逃出去的。”蓝欣雪咬着下唇，鼓励着自己。
　　她双手被捆扎身后，压在被翘臀撑起的腰肢与地板的空隙里，支撑起更加诱惑的弧线。不仅是腰臀的曲线变得更诱人，两只白嫩的乳房也因此更加挺拔丰满。
　　单律齐目光继续游走，往下看到那没有一根毛的光洁嫩穴，被两条修长浑圆的紧绷大腿夹住，都往外挤出了一些，显得更加立体与肥厚。两瓣薄薄的粉色阴唇紧紧闭合，护卫着里面的少女秘密，诱惑着男人将它们揭开，去蹂躏里面最为娇嫩与敏感的性器。
　　再往下，小腿肚也呈现优美的弧度，一直延伸至精巧的脚掌，十根精美的脚趾扭捏在一起，显示着主人的紧张。
　　单律齐不由想起萧若瑜美到极致的妖娆长腿，眼前的美足虽不及其健美有力，却可爱得同样诱人。胯下粗壮的阳物已经勃起完全，站到欲望最高点的单律齐再也忍不住不去品尝。
　　蓝欣雪从未像这样被人欣赏，正害羞的闭着眼，被单律齐静静的看得发毛，突然感到一只脚被大手抓了起来。她开始以为是单律齐要分开她的双腿，可接下来，脚趾被含入嘴里的温湿感让她惊讶的睁开了眼睛。
　　湿滑的触感和细细的酥痒从脚趾间透出，沿着整条腿传递，被含住脚趾的那条腿不由自主的绷直了起来。
　　单律齐忘我的吮吸着这些可爱的脚趾，另一只大手则重重的抚摸着蓝欣雪的腿肉。粗糙在整条长腿上游走，拂过每一寸肌肤，单律齐几乎是抱着这条腿在舔弄。
　　蓝欣雪强忍着痒和酥麻，另一条腿在地板上缓缓蹬动，大手有力的抓捏着她的大腿内侧，让她气息灼热起来。
　　尝够了脚趾，单律齐又捏住细细的脚踝，舔舐起蓝欣雪精致的足弓，脚掌和脚背也是袭击的对象。蓝欣雪终于是受不了的扭动起来，发出“咯咯”的笑声。
　　这时单律齐将肉棒贴在了她的大腿内侧摩擦着，那敏感的嫩肉仿佛是能传递热量，能将雄性的气息导入女人的身体。又或是这样的调情太过淫靡与亲昵，蓝欣雪渐渐有了反应，蜜唇不再那么紧闭，乳头也在空气中缓缓挺立。
　　笑声中夹杂了些娇喘，此时蓝欣雪的一只脚已经变得湿漉漉的，单律齐才放开了它。失去支撑，蓝欣雪才发现这条腿已经酥软无力，甚至无法控制，只得软软的搭在单律齐腰间，大腿肌肉还一下下抽动着。
　　单律齐拉起另一条腿，如法炮制的又来了一遍，弄得蓝欣雪直感觉双腿已经融化了。
　　两条粉腿无力的被单律齐合拢在一起，他伏着身体，从小腿开始，向上舔舐，舌尖在嫩滑的肌肤上缓缓上走，划过膝盖，来到丰腴弹柔的大腿。
　　单律齐一边揉捏抚摸着蓝欣雪的大腿，一边把舌头伸进夹紧的大腿之间。滑腻的舌头不断向上钻研探索，蓝欣雪不得不更加用力的想要闭紧大腿，防止腿间的舌头攻入羞耻的蜜唇。
　　可湿滑还是一路上游，舌尖接触到了可爱的阴唇，单律齐几乎舔便了蓝欣雪的长腿，终于来到了最神圣高洁的公主圣地。
　　当舌尖跳开两片小花瓣，蓝欣雪仿佛触电一般的一抖，接下来就是止不住的微颤了。单律齐吸住阴唇不断吮咬，舌头抵住阴蒂，狠狠的转动着。
　　“唔…啊…停…啊…太刺激了…我受不了…啊…哦…不要啊…”
　　突如其来的激烈刺激，让一直被轻柔挑逗的蓝欣雪瞬间受不了，单律齐也乘机将肉棒插入两只玉足之间，并用膝盖夹紧蓝欣雪的小腿，让绷直乱蹬的小脚替自己套弄着肉棒。
　　蓝欣雪没有意识到自己为单律齐提供着美妙的足交，小穴被啃食的刺激弄得她摇摆着脑袋，身体也激动的扭摆起来，一双弹力十足的小白兔左右晃个不停，煞是诱人。
　　单律齐腰腹一下下前挺着，抽插着两只紧紧合拢的粉足，舌头一收一推的进入了芬芳的花径，尝到了阴道里不断涌出的甘甜蜜汁。蓝欣雪奋力抵抗着一波波快感，咬住下唇不再让自己发出呻吟，在她看来，她和单律齐的对抗，就是变相的两朝对决。
　　蓝欣雪拼命的忍受着，调整着自己的呼吸，她已经不是没有一点经验的处子了，不能随随便便就被男人控制，就算被玩弄，也要有尊严！
　　单律齐有些惊奇，蓝欣雪明明就受不了这样的快感了，娇嫩的蜜穴在这样的刺激下，怎么还能忍着不达到高潮呢。他赞赏的看了一半挣扎着的蓝欣雪，又继续埋下头，然后双手从她细腰的两侧缓缓上移，享受着细腻肌肤的同时，一步步袭向她另一个敏感带。
　　大手抚摸着蓝欣雪挺动的腰上的性感鱼人线，然后划过肋骨，从下至上的握住跳动的乳杯，逐渐掌控整个乳球，然后大力揉搓起来。
　　两只美乳齐齐在大手中变形，被单律齐激烈的玩弄，凌辱感冲击着蓝欣雪的内心，催化着快感暴增。终于，在乳头也陷入手指的揉搓后，蓝欣雪紧绷柳腰，紧致的翘臀抬离地面，被单律齐生生吸到了高潮。
　　单律齐大笑着擦干脸上的水渍，从蓝欣雪的脚掌间抽出肉棒，跪伏到她的身上，脸对着脸，要欣赏接下来她的表情。
　　就这样，跨越了一个朝代的皇帝，将前朝的传国公主一丝不挂的摆在她的闺房，胯下雄起的巨物悬垂在神圣蜜地之上，犹如临天巨剑即将破开前朝最后的坚守。
　　“蓝谬，我彻底赢了啊。”单律齐心中默念，然后阳具一沉，挤开泥泞的蜜唇，寸寸没入蓝欣雪狭窄的阴道。
　　摩擦的快感让高潮后极度敏感的媚肉有些微微的抽搐，蓝欣雪小腹颤动着，俏脸上表情变化万千。一会儿拧着柳叶般的细眉，眯起水灵的眼睛，琼鼻高高皱起，一脸受不了；一会儿又睁大眼睛，咬住嘴唇，扬起尖细的下巴，强忍呻吟。
　　单律齐看着美丽脸蛋上的肌肉不断变换，满意的深深挺入，直到肉棒完全消失。粗壮的龟头破开子宫口，这是除了诸葛政之外蓝欣雪接触到最大的肉棒，远比一般男子雄伟。
　　感受着体内火热跳动的阳具，蓝欣雪感觉呼吸困难，精神和身体的压力混淆在一起，背负着复国梦的少女，被她最大的敌人压在身下，深深探索着身体，想要征服她，凌驾她。
　　“这只是隐忍，只是隐忍，不是失败…”蓝欣雪在心里念叨着。
　　肉棒毫无阻碍的进入了子宫，单律齐皱了皱眉头，眼神有所变换，然后抚摸着蓝欣雪的脸蛋，开始有力的抽动，用粗壮的肉棒去搅动她娇嫩的身体，龟头一次次穿过层层叠叠的嫩肉，就像一年来接连破开大熠的重重关卡。
　　肉棒化作无所匹敌黑欲铁骑，在大熠最后血脉的身体里，驰骋疆场一般的肆虐着，要强硬的征服这片大地。
　　单律齐干了一阵，觉得地板放不开，环视一下之后，将蓝欣雪抱到书桌旁，大手一挥，将书桌上面的半幅荷花推到地上，然后放下怀中的娇躯，抄起两条大腿。
　　蓝欣雪撇了一眼飘落的荷花，看到自己最后的痕迹缓缓落地。单律齐将她两条腿几乎折到肩上，粗大的肉茎带着水花，干得她小腿乱甩，像是摇曳在田里的小麦。
　　“唔…啊…啊…轻点…啊…”
　　单律齐肏动的猛烈程度，让蓝欣雪根本闭不上嘴，断断续续的呻吟幽幽的在屋内回荡。他已经知道蓝欣雪失去的处子之身，所以就是要以雷霆之势让蓝欣雪有一个忘记不了的回忆。
　　“嗯…哦…嗯…唔…啊…嗯…呜呜…”
　　单律齐抓住两只美乳揉得通红，然后抓住蓝欣雪的香肩，让她上身立起一些，大嘴一口吻住那微张的红唇。舌头迅速冲了进去，呼出的炽热气息全被近在咫尺的蓝欣雪吸进肺里，顿时被冲击得有些恍惚。
　　蓝欣雪感觉全身都烧了起来，肩膀被有力的捏住，蜜穴被疯狂的捣弄，双乳一上一下的摩擦着男人的胸膛，就连嘴里小舌头也不可躲闪被挑逗着。她全身都沾满了男人的味道，呼吸着男人的气息，脑子和身体仿佛要炸开一般。
　　意识越来越恍惚，催促着她放开身心去做爱，去迎合讨好奸淫自己的男人。
　　随着身体的软化，快感向着巅峰攀升，蜜穴颤动着即将抽搐，正是猛烈高潮来临的前兆。
　　感觉到怀里人儿的变化，单律齐身子立起，微微向后一扬，抱住蓝欣雪的粉臀，将她放到身上。蓝欣雪就趴在了单律齐后仰的胸膛上，乳房紧紧的压扁，随着肉棒更加激烈的抽插耸动着身体。
　　“唔！”
　　两人的嘴还吻在一起，舌头被单律齐吸住的蓝欣雪无法挣脱，单律齐捏住蓝欣雪的柔软臀瓣一拉一按，几乎是提着她的下体在抽插。
　　一双修长浑圆的美腿为了身体不下滑而盘在单律齐的腰上，大腿随着每一次的撞击都发出“啪啪”的淫靡之音。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　屋内急速的撞击声不绝于耳，蓝欣雪身子都在抽搐，眼珠上翻，连续的“唔唔唔”呻吟着，蜜穴里喷出大量的汁液，挂在站立着的单律齐身上被肏上了猛烈的高潮。
　　单律齐停止了除了接吻以外的所有动作，肉棒深深埋在里面，享受着紧乍小穴的高潮啃咬，直到蓝欣雪不再颤抖，才扶住她的肩膀，吐出她筋疲力尽收不回去的的舌头。
　　许久之后单律齐在蓝欣雪耳边说了几句话，然后披好衣服满足的离开了。蓝欣雪两只脚丫上沾满了精液，蜷缩成一团侧躺在地上，面无表情，眼中又有什么在流转。
　　不知道过了多久，天色开始暗了下来，绯烟宫被晚霞披上了一层金色，几个侍女来到屋内，服侍蓝欣雪梳洗和用膳。
　　侍女褪去后，蓝欣雪有些寞落的走到院子里，望着逐渐坠落的太阳。自嘲的笑了笑，没想到自己沦落到要服侍毁灭了自己一切的罪魁祸首，才能保住希望，保住亲人。
　　“成为他的妃子或者侍女…没有别的办法了吗…”
　　蓝欣雪忧伤的自语，心中隐隐绞痛，觉得耻辱。但她明白，若非单律齐对自己的身子感兴趣，恐怕自己的下场会凄惨无比。
　　“公主殿下！”一声清丽而悲戚的呼唤突然从蓝欣雪背后传来，一道粉色的身影丢掉手里的木桶，飞快的跑向面对花丛的蓝欣雪。
　　蓝欣雪刚一转身，就被这道粉色的人影抱住了。
　　“呜呜…太好了…公主你回来了…”粉色身影正是标准的宫女装扮。
　　蓝欣雪听清此人的声音，泪水一下子就含在了眼眶里，立马紧紧的抱住了她，呼唤道：“柳儿！”
　　名为柳儿的少女抬起脑袋，努力的打量着蓝欣雪的脸，不施粉黛的清丽面容上挂着两行清泪。似乎是对蓝欣雪能安然无恙的回到这里感到有些不真实，呢喃道：“公主殿下，真的是你吗。”
　　“嗯！我回来了！”蓝欣雪重重的点头。
　　柳儿激动的摸着蓝欣雪的脸颊：“我好想你，好想你，柳儿每天都会过来打扫这里，但都保持着原样，柳儿想，要是公主那天回来了，会想要把那副荷花画完的。”
　　“傻丫头…你还在…真好…”蓝欣雪抱住柳儿的头，跟着哭泣了起来。
　　柳儿哭了一会，突然意识到什么，突然跪在了地上：“对不起，公主殿下，是我太激动，没有行礼，冒犯了你。”
　　“怎么会，柳儿你快起来，以前都说了不用行礼，我们一起长大，是好姐妹啊。”蓝欣雪连忙去拉柳儿。
　　柳儿破涕为笑，正准备起来，却是被一声冷喝惊得一抖，又连忙重重的跪了下去。
　　“哼！公主与下人就该尊卑有序，什么姐不姐妹的！”
　　顺着声音看去，蓝欣雪眉头一皱，发现一个穿着暴露的女子，正怨毒的看着自己。那一张熟悉的脸蛋刺激着她的瞳孔，让她不由惊讶的喊道：“婉宣，你…”
　　“我的公主殿下啊，欢迎回来。”婉宣阴测测的说道。
　　感觉到手中扶着的柳儿在颤抖，蓝欣雪疑惑的问道：“婉宣怎么了？”
　　柳儿不敢搭话，回答她的是婉宣恶毒的声音：“哼哼，怎么了？你知道这段时间我过得多惨吗，你抛弃了我们，独自逃走了，我的不幸都是你给的！”
　　看着气质大变的温婉宣怨毒的样子，蓝欣雪没来由的一痛，脑海里闪过她温柔的样子，和那如花的笑容。
　　“我，我没有抛弃你们啊，我醒过来的时候已经在马车上了。”
　　“住口，不用解释了！你会遭报应的，你会的！”温婉宣歇斯底里的叫着，然后指挥着身后的几个婢女：“去把洛柳那个小贱人带走，今晚我要好好玩玩！”
　　听到此言，柳儿小脸变得惨白，抱住蓝欣雪的大腿，哭喊着：“不要，不要！
　　公主殿下救救我，救救柳儿。“
　　哭声让蓝欣雪心都仿佛裂开了，似乎她们的遭遇比自己更加凄惨，她护在柳儿身前，喝道：“住手，婉宣，我知道你一定是受了莫大的痛苦才变成这样的，但就算是恨我，又怎么能对柳儿出手。”
　　“少在这里假惺惺的，你抛弃了我们所有对你抱有希望的人，现在又来装作很关心？哼哼，我现在是宫女总管，有主人撑腰，我不光要对她出手，所有依旧忠于你的宫女，我都要玩死！”
　　温婉笑得残忍无比，几个被她指挥的宫女不敢停留，低着头快速走到蓝欣雪身后，伸手强行拉走了柳儿。
　　“婉宣！我的生活也有很大的变化，但我没有放弃希望，自暴自弃啊！”蓝欣雪向前走了几步，想去拉住柳儿。
　　温婉宣上前挡住蓝欣雪，恶狠狠的瞪着她，不屑的说道：“闭嘴！你这个自小就受尽万千宠爱的公主大人懂什么，你就算是逃亡也有无数人护送，你那里能想到这段时间我们受的折磨，你等着吧，看明日陛下会如何宣判你的身份，不要落到我手上，不然你会尝到我的仇恨的！”
　　柳儿哭喊的声音越来越远，直到安静之后，蓝欣雪蹲在地上，小手紧捏着拳头，泪水一滴一滴的落到土里，在熟悉的皇宫中品味着史无前例的无助。
　　“我会救你的，柳儿！”

第09章 朝堂淫弄
　　八月下旬的帝都，似乎晚上让人好受一些了。
　　夜风滤去了炎热，在各家繁华的庄院间回流，这就是东街的尽头，帝都里富商最为集中的区域。
　　这里各家各户都将大门装点得异常华丽，仿佛都恨不得用翡翠和黄金来砌筑自己的围墙，以彰显自己尊贵的身份。除此之外，夜色下绚丽的门房，几色的灯火以及巡夜的下人，也都是整夜不休息的。
　　只有一家显得相对素雅，暗色的纸灯摇晃在门前，几乎都分辨不清门匾上写的什么府。
　　一片翠竹间，粗糙的石桌被堆砌在小塘边，一个身披大袍的男子，披散头发，指尖拨弄出的古琴声折回在竹林里，仿佛刀剑劈砍在金石之上，音符伶俐干脆，却颤音流响。
　　突然小塘中水花飞扬，一个少女站出水面，甩起的秀发将水珠抛向天空，然后迅速“哗哗”的落下，沿着玲珑的曲线回到塘里。
　　少女刚刚用手抹开脸上的水珠，一道紫色身影就悄无声息的出现在了竹尖，随着竹峰的自然律动而轻晃，好像没有一丝重量似的。
　　这时琴声被压到了很低，抚琴的人头也不回，只是看着琴弦，缓缓开了口。
　　“查清楚了吗？”
　　紫色身影一脸错愕，没想到竭尽所能的将自己的动静隐匿在琴音里，还是被他早早发现了。
　　“嗯，姬家准备多时，长平公主回来之后，姬浩渺更是亲自进入玉峰阁，不过很快就出来了，应该是去联络圣女，部下一颗里应外合的棋子。”
　　抚琴男子突然问道：“姬浩渺是不是出城了？”
　　“刚走，所以我就回来了。”
　　“那也许没几天帝都就会发生有趣的事情了。”男子嘴角勾起笑意。月光洒在俊朗的脸上，看得水中的少女出了神。
　　“我们就任凭他救走长平吗？”
　　“当然，不但不阻止，还要有所帮助，毕竟，关在笼子里的鸟只会为笼子的主人所取乐。而我的恨意，岂是这样就能平息的？”男子终于停止了动作，对水里的人儿招了招手：“云蝶，你说，不让她堕入红尘，我能原谅大熠所做的事吗？”
　　少女连忙跨出水塘，向着心爱的男人走去，款款的扭动着腰肢，点头答道：“当然不能，皇子哥哥，你在复国之前，一定会让她为大熠偿还罪孽的。”
　　男子打量着少女的身子，赞许的点了点头，双臂一震抖开大袍，露出健壮修长的身躯，胯下的巨物缓缓抬头，看得少女两眼放光。他摸了摸手臂上羽扇形状的徽记，深邃的眸子似乎是想要透过它，望穿被遗忘的岁月。
　　少女娇笑着跪到男子胯下，扶起粗壮的阳物爱怜的亲吻起来。
　　统军府，风塘院。
　　稍靠近一些，就听得到“呼呼”的舞刀声撕裂空气，甚是慎人。
　　“嗙！”
　　碗口般粗的枫树应声而到，干燥的泥土重重的宣起硝烟。唐炽睁开眼睛，淡淡的看着平滑的断口，面无表情。
　　只是赤裸的手臂上肌肉紧紧的纠缠在一起，生生保持着端平一丈塔刀姿势，费力的消磨着心中莫名其妙的情绪。
　　而这莫名的情绪，他思来想去，也只可能是因为下午，那掌管国库的官吏兴冲冲的跑到他和单律齐面前，禀报了有人上贡国库五千万两，要一见萧若瑜。
　　“哈哈，她还真是个宝贝。”
　　手臂已经开始颤抖，单律齐当时发自肺腑的感叹还不绝于耳，唐炽脑海中两张脸重合了又分开，想要对比一下她们的不同，可恐惧的发现之前的那一张已经有些模糊了，再也分不出区别。
　　“我以为不会再有这样的感觉了。”
　　唐炽喃喃道，手中奇重无比的长刀终于落下。
　　丑时，夜已深入。
　　严府大门清净，灯火早熄，暗幽幽的令人看不清情况。
　　幽僻的侧门开始有人影闪动，悉悉索索的被门内的黑影接引进去。
　　半柱香之后，重重院内，一张长桌点起了半只蜡烛，然后又被灯罩罩住。微光只照亮了围坐众人的半张脸庞，皆是胡须发白之辈。
　　“严廷尉，我们开始吧。”苍老的声音打破短暂的安静。
　　坐于桌首的人点点头，然后站起身来：“大家都是接到姬家通知的忠义之士，也是心甘情愿的愿意配合营救公主与圣女的计谋的老臣，客气话咱们也不多说，各位深明大义，严复在此拜谢。”
　　“严大人万万不可，与我们相比，你更是义薄云天，该是我们拜你才对。”见严复叩拜，众人连忙起身对拜。
　　“各位达人，都请坐，”严复拜完，摆摆手，与大家一起坐下，“我们深受皇恩，世代忠心，此番异族入侵，蚀我河山，我等忍辱负重留下性命，虽说是为了护住纲常，福泽百姓，但始终是降为叛臣，不如黄老将军忠烈。”
　　众人互相点头，表示对黄湖亦将军大殿烈死不屈之事的敬佩，然后继续听严复陈词。
　　“我大熠建国三百余年，已立七代，本以为当世栋梁尽毁，只能委曲求全，以期蛮强善待黎民。但是好在姬家义重，不但能料到公主会被叛徒送回到帝都，还不远千里运筹营救公主之事，让我等有了发挥价值的机会。”严复慷慨激昂，说得热血沸腾。
　　“此番约各位大人前来，是因为姬家已经给了在下救援之策，但说出来之前，我要提醒各位，此策苦涩，牺牲不小。”说到这里，他又顿了一下，“各位能来已是忠肝义胆，所以，家里要是离不得各位大人的，严某希望他能离去，留下力量也好辅佐苍生。”
　　严复说完，一人一拍桌子：“严大人此言差矣，哪怕明知是死，我们也要配合姬家，救出大熠正统血脉！”
　　“就是，我们不少人也活不了几年了，让我们发挥最后的价值吧，为后人积一些功德。”
　　到来之人纷纷起身相拜，仿佛做着最后的诀别。
　　严复眼眶有些湿润，再次起身深深一拜：“各位，能与尔等一同赴死，严某三生有幸！”
　　“我等同兴幸！”
　　黑暗中老者齐齐下拜，不屈的大熠之身鞠下了最后的忠义，用铁铸之魂翻开了桌上救国的卷宗，历史上称之为“熠末铁魂。”
　　清晨的阳光一缕缕从云层中挤出，逐渐扩大，直至彻底撕开云层，合成一片，新一天的温度开始加热大地。
　　白玉铺筑的广场上，三五成簇的文武官员陆陆续续的从神武门走来，手持官牌，身着朝服，乌金踏云靴一步步迈向巍峨的紫阳宫。
　　踏上百步天梯，玉石桥柱，宫殿飞檐上龙凤神奕，栩栩如生，紫檀木占据了大殿的大部分耗材，被镂空的部分更是镶嵌上黄金和翡翠，俨然透露出天下至尊的皇帝大气。
　　殿墙顶端的中央悬挂着黑色金丝楠木匾额，龙飞凤舞的写着“建极绥猷”
　　殿后的通道里，单律齐穿戴好龙袍和唐炽与拓跋山走在一起，念叨着：“还是不怎么习惯这么早起来啊。”
　　唐炽和拓跋山也是有些困意，笑着调侃了几句，三人就已经走到了殿前。
　　待单律齐端端正正的坐到了龙椅之上，殿下的官员们都已经按照官级整齐的站好了。
　　“参见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身。”单律齐淡淡的答了一句。
　　“谢陛下。”
　　礼数行完，单律齐挥手止住正准备宣读口号的内侍，自己先开了口：“众卿，今日朕倒是要先宣布一件事情，想必消息灵通的各位，昨日已经得知，前朝的长平公主，回来了。你们当中不少人还是前朝的旧臣，那么朕想问问你们，我该怎么对待这个长平公主呢？”
　　不少大臣瞳孔一缩，想到前些日子单律齐对付反对凌辱圣女的旧臣的手段，思量着怎么应付这样的试探。
　　“陛下，应该处死前朝余孽！”一位蛮族武将突然开口。
　　站在第三排的一位老者却是抖了抖胡须，一个跨步站了出来，走到大殿中央，手中捏着的官牌写着“侍中”。
　　“启禀陛下，老臣认为，朝代更替，为了安抚万民，应该善待前朝遗孤，而且对方只是公主，并非男儿之身，无抵抗之罪，不可妄杀啊。”
　　先前开口的武将点点头，似乎也觉得有道理，立马抱拳又对单律齐说道：“他说得有理，那陛下可以仿照对待‘开国圣器’的方式，将她赐给有功之人。”
　　单律齐听完这直爽的回答，不禁莞尔一笑，更有兴趣的等着这些老臣的回答了。
　　果然一位满脸皱纹的老者气得全身发抖，挥舞着“大司农”的官牌，吼道：“放肆，你这个野蛮人。”
　　而后突然意识到单律齐也是蛮族，自觉到失言，连忙颤颤巍巍的跪到侍中身旁。
　　“陛下，请恕老臣无礼，但是吕将军所说万万不可啊，截教圣女传播宗教，若是不合国情可称为‘邪教’，惩罚她也说得过去。但是公主不一样啊，陛下可以随便封一个封号，发配离开帝都，或者削其地位，贬为庶民都行，这体现了陛下的仁慈心胸，万不可行侮辱之事。”
　　被骂做野蛮人的将军也不生气，他中原名字名为吕桦，其实一直不太理解“野蛮人”的深层次含义，此刻正摸着胡须认真的思考着大司农王信的话。
　　“爱卿真是处处为朕着想啊，这么说来，公主回来了，能为朕解决你们的忠心问题？”
　　“如果陛下爱民如子，我等当然会忠心，再加上陛下宽广的心胸，自然更是让我等如沐春风了。”侍中连忙答道。
　　“爱卿真是会拍马屁。”单律齐说道。
　　侍中惶恐的退下，一时无人说话。站在第二排的严复担心单律齐决心要杀，手心微微出汗，趁着场中短暂的寂静，躬着身子跨了出来：“陛下，微臣斗胆进言，公主虽然年幼，但已经生得俏丽无双，今后必是绝世佳人，若陛下纳为妃子，岂不是一举两得？”
　　“你是说朕必须娶了她，才能得到江山吗？”单律齐提高了声音。
　　严复立马趴到地上，手臂匍匐：“陛下息怒，但是确实如此，保公主，才可安抚半壁江山！”
　　“那好，我觉得让公主自己来说说想受到什么样的待遇吧，也许有更好的办法。”
　　单律齐话毕，门外高喝一声“传蓝欣雪！”
　　然后在众人复杂的目光下，一道精心打扮的绝丽身影款款移步，走进大殿。
　　蓝欣雪一身淡金色的拖地长裙，宽大的裙摆上绣着金菊花纹，臂上缠绕着丈许来长的烟罗紫轻绡直至香肩。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。
　　雪腻的面蛋上略施粉黛，却依旧清新动人，高挺的鼻梁侧显高贵典雅，一双大眼媚意天成，尖尖的下巴使她显得有些显瘦，却更显威仪。肉嘟嘟的小耳垂上宝石耳环摇晃着，头顶一支七宝珊瑚簪，繁丽雍容，配合着那发间莹亮如雪的颗颗细小明珠，将蓝欣雪撑托得如同仙子。
　　她刚一进来，就在本来肃静的大殿里掀起了悉悉索索的细声惊呼。即便是以前见过她的人也忍不住要多看几眼。
　　“竟然真的是公主。”
　　“该死的陆章竟然真的出卖了公主殿下。”
　　“公主还活着，我心甚慰啊。”
　　蓝欣雪仿佛听不见老臣的议论，平视着高高在上的单律齐，莲步轻移向殿中走去，优雅得像是怕踩坏了云朵。
　　眼辣之人都看了出了，小公主消失一月，再度出现已经褪去了一些天真，带上了一丝丝成熟，周身华贵的气质浓稠得让人移不开眼睛，衣裙和发丝间的珠宝都苍白得像石头。若是让历史来评论此时此刻的蓝欣雪，只能是“颜若初雪，心似梨花”，或者再干脆一些，能直接在脑海里翻腾出四个字：风华绝代！
　　所有人的目光都集中在了蓝欣雪的身上，她仿佛还是那个集万千宠爱于一身的长平公主，连对着皇帝，都可以高昂着头颅。
　　是的，大熠的子女，可以屈膝，但脊柱从来不曾弯下。
　　面对着单律齐亦或是不少老臣，她表现得神采奕奕，自有养成的高贵是装不出来的，放在腰上的两只手掌捏在一起，轻轻行了一个礼，算是给了单律齐面子。
　　“前朝遗孤蓝欣雪，朕念及你自幼贵为公主，生长于皇宫，且并无叛逆之心，故此网开一面，在对你的处置问题上，想听听你的意见。”单律齐端坐龙椅，面带着些严肃的看向蓝欣雪，似乎并不为她明丽绝尘的外表所动。
　　蓝欣雪暗自咬了咬银牙，秋水般的眸子闪动了几许，说出了她权衡一夜的话：“承蒙陛下开恩，昨夜与我促膝长谈，欣雪考虑好了，愿意做陛下的妃子。”
　　此言一出，大殿哗然，单律齐也是有些错愕，没想到蓝欣雪回答得如此伶俐，虚着眼睛反问道：“做敌人的妃子真的好吗，不是还有个女奴的选择吗？”
　　“欣雪谁的女奴也不做。”蓝欣雪不卑不亢，身体站的笔直的回应道。
　　“好，哈哈，”单律齐突然大笑，“众卿看见了吧，这才是公主的风范，我批准了，让你当我中原的第一个妃子，来人，赐座。”
　　几位老臣顿时松了一口气，虽然公主要委身于蛮子，但命看来是保住了。事情这么顺利，严复回到队列里，盯着手中的官牌，心中还是有一丝丝不安，但又不知道是哪里不对劲。
　　对于计划中需要赴死的人，他们则是长出了一口气，看单律齐被公主美色所迷的样子，也许整个计划都会变得轻松起来。
　　“好了，各位爱卿可还有事情？”
　　蓝欣雪在单律齐右侧坐下后，单律齐朝她那边靠了一点，然后敷衍的询问着下面。
　　掌管粮仓的大臣思索了一番，站了出来：“陛下，天气干燥，三仓城发生了旱灾……”
　　官员尽心竭力的描述着灾情的可怕，听得在场的部分人都皱起了眉头。可是本来好好端坐在一旁的蓝欣雪突然一声惊叫，官吏们的目光一下便被吸引了过去。
　　只见单律齐抓过蓝欣雪的左脚，放到了自己的腿上，已经剥掉了她的布靴。
　　“爱妃注意身份啊，上朝呢，发出声音成何体统！”单律齐严肃的对着蓝欣雪说道，看她只敢抿着嘴不甘的用大眼睛瞪着自己后，又转过头对着百官大喝：“怎么停下来了，不是在商议国事吗，继续！”
　　迫于单律齐的威严与铁血手段，底下的人纷纷低下了头，表示不敢分心，几位老臣心中却涛然难平。
　　蓝欣雪没料到单律齐这么无所顾忌，但她又不敢有太大的动作，只得拼命的想要从有力的大手中抽开小腿。
　　“昨日三仓的奏折已到，请求拨粮五千石……”
　　下面的人继续禀报着，单律齐已经拨开了蓝欣雪的袜子，粉嫩的精巧小脚就这么暴露在大殿之中，对于大熠的礼数来说，是极大的亵渎。
　　蓝欣雪俏脸已经快渗出血来，不留痕迹的瞟了瞟下面的大臣，发现他们都不敢抬头看，但还是觉得无地自容。
　　“那就拨吧，反正帝都屯的粮食也吃不完，救灾要紧。”
　　单律齐说道，同时掰开了蓝欣雪的两根脚趾，轻捏着脚指间的嫩肉。
　　“陛下圣明！”
　　“好了，还有何事？”
　　单律齐低头欣赏着蓝欣雪匀称整齐的脚趾，一根一根的拨弄着，手指插进几个指头间磨蹭着。
　　蓝欣雪轻颤，另一只脚捏得紧紧的，本来放在腹间的优雅双手为了平衡，不得不向后支撑住椅子。有些紧张的身子弄得饱满的酥胸高高挺起，那玉足放在单律齐腿上的暧昧姿势，让蓝欣雪顿时显得妩媚妖娆。
　　严复心中翻腾着，殿上单律齐可谓是故意为之，要羞辱前朝老臣。那他偷偷瞟着身着华贵衣裙的蓝欣雪焦急的样子，还有敢怒不敢言众臣，感觉心脏被压抑的厉害。
　　因为正值夏日，蓝欣雪裙下除了内裤并无他物，单律齐越来越过分，已将裙摆掀到她的大腿处，一手摩挲着她光滑结实的小腿，一手揉搓着她柔若无骨的脚尖。
　　先前的大臣得到准奏后，一位蛮族将军又抱拳上前禀报：“南方尚未安定，我军需要……”
　　昨日那种酥麻的感觉又渐渐袭来，蓝欣雪长腿无力再挣扎，在单律齐手中开始柔化。白皙小巧的足弓上青色血管依稀可见，足底的嫩肉就算被弯曲都不会产生褶皱，这样精美可爱的玉足单律齐揉捏得不亦乐乎。
　　蛮族将军讲完，一位老臣颤颤巍巍的又跪了出来：“陛下，焅将军所说切不可行啊，战火燃烧了一年，国疲民怨，现在应当修生养息，不可再急于大战了。”
　　“不统一怎么好好养息，你懂不懂打仗，你……”
　　下面一文一武辩论起来，单律齐一边听着，一边用力拉扯着蓝欣雪，朝着裙内将手越伸越进去。
　　蓝欣雪只有屁股蛋还落在凤椅上了，大腿都已经有一部分搁在了单律齐腿上，粗糙的手指像是小虫子一般向着她最私密的地方爬去，骚痒着娇嫩的大腿嫩肉。
　　她推下单律齐想要掀到腰间的裙摆，却抵不住深入的大手，大殿之下的人在争执着什么她已经听不清，全部注意力都用来抵抗单律齐的入侵。
　　单律齐也是发现这个姿势再要将蓝欣雪扯过来已经有些费劲了，她死死的抓着椅背，涨红了脸蛋，弱弱的瞪着他，似乎在乞求不要继续。他微微一笑，停止揉搓的大手，转而轻轻挠着蓝欣雪的脚心，蓝欣雪小脚一弓，差点就笑出声来。
　　“喂，爱妃，朕还没有正式册封你哦，不要一再在严肃的大殿上出声，这么放肆的女子朕可不喜欢，也许会一怒之下把你关到玉峰阁为国家做贡献去。”单律齐低声对着蓝欣雪威胁道。
　　蓝欣雪恨恨的咬住嘴唇，皱着高挑的鼻子，长长的睫毛抖动了几下，一幅“我不怕你”的表情，算是示意反抗过了。
　　这时两人争吵完毕，静等着单律齐的回答，不少官员努力翻着眼睛，偷偷瞟着龙椅上的身影，见到之前清纯高贵的蓝欣雪娇艳妩媚的把一条裸腿搭在单律齐身上，呼吸都有些炽热起来。
　　“这个事情朕已有决断，现在当安心整顿军马，同时民生修养不可落下，待黑铁卫补给从离地那边送来，再行一举统一。”
　　“是，陛下。”
　　“陛下英明。”
　　二人恭敬行礼，然后是一位手捏“司空”的中年官吏，一脸奸诈之相，色咪咪的盯着蓝欣雪露出的美腿。
　　“禀告陛下，战乱之后，百废待兴，臣认为恢复民生是夺取民望的根本，百姓不在乎什么人当皇帝，只要能让他们生活得更好就是好皇帝，臣研究多日，有几处地点若兴建水利、民居，则可收获远远超出付出的好处……”
　　单律齐淡淡的扫了他一眼，依稀记得他叫做邓盛，掌管水利与建筑。邓盛陈述着各个修建地点与建成的好处，边说边瞟着蓝欣雪露出的雪腻肌肤，眼中淫秽的光芒闪动。
　　其他人都是惶恐的低着头，最多偶尔看一眼，只有他趁着说话的机会，大肆的欣赏着公主娇躯。
　　似乎是为了让邓盛多看一眼，单律齐按住蓝欣雪另一条腿的膝盖往外推去，同时将手上的左脚高高拉起，蓝欣雪撑不住的仰倒了下去，用手肘撑着椅背，双腿大大分开。裙摆也被分离的大腿撑开，里面洁白的内裤和紧绷的臀瓣完完全全的展现在了众人眼前，站在左侧的官员们一抬头就能大饱眼福。
　　邓盛目不转睛的盯着蓝欣雪丰腴的臀肉，还有内裤间微微凸起的蜜唇轮廓，胯下之物立马开始充血，随即有些尴尬的低了低身子，继续滔滔不绝的说着话。
　　邓盛的反应，以及好几位将军大臣不自然的扭动动作，都被单律齐收进眼底。蓝欣雪也是察觉到他们并非完全不看，而是在不时偷瞟，羞耻的感觉瞬间让她大脑混乱，身为公主，她竟然在众目睽睽之下被摆出这个姿势。
　　猛的蹬了几下脚，蓝欣雪扭动着躲开了单律齐按在她膝盖上的手掌，艰难的闭拢双腿。单律齐也不再逼她，只是将手掌贴着她的内侧缓缓深处刺去。
　　蓝欣雪感觉无论自己把腿夹得再紧，也无法阻止单律齐前进的魔掌，她无助的看了看底下熟悉几张面孔，却发现他们都是低着头。
　　单律齐另一只手像按摩一般的捏着她的腿肉，从脚踝到膝盖窝，粗糙的触感与男人的温度似乎渐渐揉碎了蓝欣雪的骨骼，下体不再属于自己的感觉又一次出现了。
　　“陛下，不要…”蓝欣雪终是忍不住开口哀求。
　　“你是朕的妃子，还不让朕摸摸吗？”单律齐装作一脸不高兴。
　　蓝欣雪不敢看他，扭捏着腿，羞愤欲绝：“不要在这里…”
　　“朕想在哪，就在哪！”
　　单律齐低喝，一股拥有一切的豪情翻涌在心头，龙袍底下早已坚硬如铁的阳具再也忍不住蓝欣雪娇躯的诱惑，欲望让单律齐变得疯狂。
　　扯过龙椅背后的薄毯，单律齐用它盖住蓝欣雪的嫩腿和自己的下半身，然后有些吃力的掏出了肿胀到极限的阳具，粗壮的巨物将薄毯都顶起截。
　　脚底随着单律齐的牵引贴上了一根炽热无比的东西，蓝欣雪知道那是什么，却还是忍不住惊愕的看向单律齐，这也太过胆大了。
　　好像知道蓝欣雪心中所想似的，单律齐看着蓝欣雪水灵灵的眼睛，低声说道：“不用惊讶，他们不敢看，爱妃，多刺激啊。”
　　蓝欣雪下意识的又看了看下面的人，发现有好些人都忍不住抬头了，甚至其中两人还和她的目光对上。她连忙摇头，含着泪光，委屈的对着单律齐说：“他们在看呢，不行啊，快放开我，我，我回寝宫会好好服侍你的，求求你不要在这里。”
　　单律齐摇头，按着她白嫩的脚掌磨蹭着自己的肉棒，龟头刮弄着五根匀称整齐的脚趾。
　　“另一只脚自己脱掉袜子伸进来，给朕夹住。”
　　不可抗拒的命令传来，蓝欣雪心神一震，拼命摇着脑袋，让她自己脱了鞋子在早朝大殿上给他足交，这时任何一个有修养的公主都不可能做的事情。
　　“那朕只有直接干你了。”
　　单律齐作势去搂蓝欣雪的细腰，吓得蓝欣雪抓着他的手，急急的娇声低喊：“不要，那样绝对不可以，我脱，我脱。”
　　“三仓城和启灵之间，有一处大湖，据勘测常年有地下水渗出，若在那里修建水利，则可引水流向两个大郡，彻底解决三仓城的旱情，还有……”邓盛虽是看得血脉膨胀，但还是有条不紊的叙述着自己的本职工作，作为靠自己实力从底层爬上来的“新人”，充分的准备不会让他轻易出丑。
　　蓝欣雪在单律齐的眼神威胁下，不得不三五下脱掉布靴和袜子，俯身脱袜的撩人姿势看得单律齐更加呼吸炽热。
　　犹犹豫豫了一小会儿，蓝欣雪像是忍受着什么痛苦，闭上眼睛将右腿也送进了单律齐腿上的薄毯。两只白嫩的小脚终于夹住了单律齐的粗壮肉根。
　　清晰的感受到阳具在脚心跳动，蓝欣雪再也不敢去看下面站着的众臣，用力的贴紧脚掌给单律齐套弄起来。
　　薄毯明显的上下抖动，下面的官员无一不知道蓝欣雪的脚在做着什么，除了几位痛心疾首的老臣，其余皆是有了反应。
　　站在最内侧的李凌霄气得苍老的面庞都在抽动，严复见状连忙拉住他，低声的说：“李老，忍住啊，不要冲动，为了保住公主，她不得不嫁与这个皇帝，反正是要被夺走贞洁的，你冲出去也阻止不了这个皇帝的荒淫啊。你难道忘记了之前反对他淫弄圣女的几位是怎么白白牺牲的吗！”
　　李凌霄却是甩开严复的手，用极低的声音应道：“严廷尉，他当众逼迫公主做这样淫秽无耻的事情，公主以后还怎么见人？这不只是在侮辱公主，还是在侮辱大熠啊！我有我的风骨，若不是要把命留着演戏保公主一命，我早就想骂他了，现在我忍不了，我的骨气忍不了，让我如计划中那般，轰轰烈烈的为大熠死去吧！”
　　说完他看了单律齐一眼，突然一步夸了出去，苍老的身子一颤一颤的向着龙椅跑去，在众人疑惑的目光下将手中的官牌猛的扔向了单律齐，嘶声竭力的大吼：“混账东西，朝殿之上都如此无礼，你怎么配做皇帝，去死吧野蛮人！”
　　“推出去斩了。”
　　单律齐随手接住飞来的官牌，李凌霄已经被冲上来的侍卫压住，，向外拖去，他却还在大吼：“无耻之徒，荒蛮种马，你不会有好下场的，你的所作所为，都会让你得到报应！”
　　又一个元老忍不住怒斥新帝被斩，一群官员都有些反应不过来。严复闭上眼睛，心中的苦涩越发浓重。
　　单律齐看了看手中的官牌，对着发呆的邓盛道：“继续说，我听着呢。”
　　邓盛连忙一躬身：“是，陛下，还有栈中之地，兵多民少，不少民房都被征用了……”
　　单律齐的淫威之下，众人仿佛转身就忘了李凌霄的插曲，瞬间就恢复到之前议事的状态。单律齐笑着用手中的官牌去磨刮蓝欣雪的内裤，调笑道：“看呢，为你而死的老东西，特地把这个留给你爽。”
　　蓝欣雪泪水滴落脸颊，羞愤的瞪着单律齐，虽然她与李凌霄不熟，但看他的年纪和态度，无疑是大熠的老臣，忠臣。
　　可是她的愤怒不敢表现在脸上，单律齐用李凌霄的官牌玩弄她，让她的耻辱感强烈得无以复加。
　　细长的官牌挑开蓝欣雪的内裤，白玉的材质拨开了已经湿润的蜜唇，冰凉的触碰到湿滑的阴蒂。
　　“唔…”
　　官牌摩擦着蓝欣雪湿漉漉的蜜地，然后挤开阴唇，刺进了娇嫩的花径，坚硬的棱角在里面搅动起来。
　　“唔…停啊！”
　　蓝欣雪用力的蹬着单律齐的肉棒，想要退后一些，因为官牌已经插到深处，搅弄得她蜜汁四溅。
　　“被老东西的家伙弄得动情了吗，湿得太快了吧。”官牌进进出出，沾满了蓝欣雪的淫液，像是阳具一般侵犯着蓝欣雪娇嫩高贵的身体。
　　“才不是，我之前就…”蓝欣雪恨恨的反驳，突然意识到上当了。
　　单律齐一幅奸计得逞的表情，伸手去揽住蓝欣雪的腰，“那这么说来，是被我玩脚玩得湿了？真是个淫荡的公主，哦不，是淫荡的妃子，那朕现在就满足你对我大鸡吧的幻想吧。”
　　“啊不，不可以，这里这么多人！”
　　蓝欣雪死命的推着单律齐的胸膛，可她的力气怎么可能撼动单律齐的决定呢。健壮的手臂几乎不受阻碍的就将苗条的身子搂在了怀里，薄毯抖动了几下，重新盖住二人。
　　当严复平复了心中的苦涩，再次观察龙椅上的情况时，蓝欣雪已经坐在了单律齐身上，裙摆凌乱的堆在腰际，下面薄毯遮住了赤裸的大腿，只剩下两条玉石般晶莹温润的小腿悬在地面晃动。
　　他紧捏着拳头，暗道这个单律齐果然还是要当着所有人的面奸淫公主，不知道事后公主受不受得了这种凌辱。
　　薄毯下，单律齐扶着肉棒寻找着蓝欣雪娇躯的入口，蓝欣雪却是用小手不断的推开靠近的龟头，同时延伸慌乱的扫视着下面的人群，生怕有人抬头。
　　单律齐嗅着蓝欣雪发间的香气，隔着肩上的紫砂亲吻着她的肩膀，手指慢慢摸索到她的蜜唇，捏住阴蒂就揉搓起来。
　　受到刺激，蓝欣雪用手捂住了嘴巴，紧张的身体一个不稳，向后倒去，下意识的抽出薄毯中的玉手，撑住了龙椅。
　　这时邓盛的汇报一停，单律齐一边抠弄着蓝欣雪湿滑的阴唇，一边正经的回答道：“爱卿所眼甚好，就该多兴建民生工程，那么你所说的所有东西若要建成，需要多少时间和资源呢？”
　　邓盛细细的听单律齐说完，思索一番，开始回答起来。
　　单律齐一会儿点头，一会儿思索的，看得蓝欣雪牙根直痒痒。因为单律齐另一只手解开了她的腰带，沿着裙摆向上攀爬而去。
　　“嗯…唔…”
　　大手抚摸过腰肢，摁着柔软的肌肤就缠上了没有胸衣保护的雪乳，将它向上高高推起，又放下，一下一下的发力，捏得衣内乳浪波澜。
　　胸部的快感让蓝欣雪更加抓狂，当着这么多身份显赫的大臣，她被身后的男人这样淫靡的玩弄着，相比在下面的人眼中，自己穿没穿衣服都没有区别了吧。
　　玩够了乳房，单律齐找准机会扶住肉棒，一边回应着邓盛，一边将龟头刺了进去，然后双手捉住她纤细的小腰，将她微微提起，放在肉棒上面缓缓下压。
　　“嗯…喔…嗯…”
　　终于还是当着众臣被干了进去，蓝欣雪感觉脸蛋仿佛要燃烧起来，闭上眼睛只求快点结束。
　　随着蓝欣雪身体重量的自然下落，她结结实实的坐在了单律齐腿上，完完全全吞没了粗壮的肉茎，饱满的阴部被大大撑开，紧紧吸住滚烫的大家伙。
　　单律齐双手在衣服里面不断游走，贪婪的抚摸着蓝欣雪的每一个部位，最终还是停留在一双让人爱不释手的美乳上。这次的快感十分强烈，蓝欣雪知道是因为太过羞耻的缘故，神经紧张难以放松。
　　单律齐在薄毯下缓慢的抽插起来，粗糙的龟头一下下极其缓慢的撑开子宫又退出。这样所带来的骚样十分明显，没多久蓝欣雪就颤动起来。
　　“求求你，停下，我不想被他们看到。”
　　蓝欣雪转过头哀求道，楚楚可怜。然而回应她的是单律齐有力的大手回到裙下，揉搓起她弹力十足的臀肉，以及吸住她舌头的嘴唇。看在邓盛眼里，更像是蓝欣雪亲密的转过去和单律齐接吻。
　　或许是想多看一会儿，或许是被那张潮红的脸蛋儿牵引走了思绪，邓盛的语速越发的慢了下来。
　　蓝欣雪的身子一上一下的被单律齐顶起，交合已经非常明显，几位直爽的蛮族武将下体已经充胀在盔甲里，别扭的前倾着身体。
　　在个别大臣眼中，蓝欣雪已经衣衫不整，主动的起伏在单律齐身上，联系起之前蓝欣雪的回答，恍然大悟，原来做晚单律齐就已经给蓝欣雪开了苞，把她变成了自己的东西，所以现在公主才不反抗他这样的行为，淫荡的当着如此多的大臣交合。
　　邓盛此刻终于说完，等待单律齐的决定。单律齐挺动着，却环抱住蓝欣雪的腰肢，使之看起来更像是她在耸动，然后回答道：“很好，去办吧，如果办得好，朕会好好赏赐你的。”
　　邓盛拜谢之后恋恋不舍的退回队列。
　　单律齐扯下蓝欣雪肩上的紫砂，将她雪腻光滑的香肩暴露出来，然后扯住她想去遮掩的双手，对着大臣问道：“还有何事？”
　　众人你看看我，我看看你，没人再说话。唐炽知道单律齐不希望这有趣的事情到此完结，于是站了出来：“陛下，臣想要禀报一下北仪城的情况。”
　　“哈哈，讲！”单律齐一个“还是你懂我”的眼神。
　　“我军离开离地已有一年，北仪城中……”
　　唐炽慢悠悠的讲着，和单律齐像是聊家常般的进行着对话。单律齐怀中的蓝欣雪已经被干得流出了口水，量身定做的裙子胸口部位，布料被五指印撑起得十分清晰，众人都知道那对诱人的白兔被皇帝抓在手中，肆意享用着柔软。
　　随着抖动，蓝欣雪肩膀上的衣衫已经垮到了胸口，半只白嫩的奶子露了出来，衣服之上的颈脖、胸口、肩膀，都像是才剥开的鸡蛋，看得大臣和将军都口干舌燥，一些胆子小的想看又不敢抬头，憋红了了老脸。
　　严复等人则是死死的低下头不再看一眼，只感觉仿佛站在热锅里，每一秒都变得难熬。
　　蓝欣雪羞红着脸，闭着眼睛死死压抑着快感，她不知道臀部被撞击的细小声音会不会传到众人耳朵里，但自己这般露肩抖乳的媚态一定是会被人看见的。
　　“变紧了呢，是不是被人看反而兴奋呢？”单律齐明知道蓝欣雪是因为紧张和羞愤，还故意问道。
　　蓝欣雪承受着他越发强烈的抽插，死不搭话，知道自己说什么都只会换来更多的羞辱。
　　“叫出声来，我想听你的声音，不然我就扯开前面的毯子，让他们看看你的小穴是怎么被我的大鸡吧干得湿漉漉的。”单律齐贴着蓝欣雪的耳朵说道。
　　“什么！怎么可能这样…”
　　蓝欣雪如遭雷击，脸色变了又变，这简直就是无法选择的事情，要是被珍贵的身体被这么多臣子看见，那还不羞愧死。
　　“看来你是想摆明给大臣们看我们在肏穴啊。”单律齐阴测测的叹息着，突然就一把拉下她摇摇欲坠的上衣，两只紧绷的奶子立马就跳了出来，高耸的挺立在空气中，跳来跳去。
　　“啊！”蓝欣雪带着哭腔抢回衣服，拼命向上提回去护住胸部，同时急急的低声喊道：“别别别，别这样，我叫，我叫。”
　　蓝欣雪费力的想将奶子撒回去，却因为单律齐摇动着她的身体而有些费力。下面几个抬起头的人看见晃动的玉兔，鼻血都流了出来。
　　“我擦…好漂亮的奶子…”吕桦轻叹，引来了更多的人抬头偷看，各个都憋粗了脖子。
　　“再不叫出来，我掀摊子了哦。”
　　单律齐摸着蓝欣雪的大腿，作势要撩开薄毯，蓝欣雪吓得来不及塞回剩下的一只乳房，连忙按住单律齐的手，低声呻吟起来。
　　“哦…唔…嗯…嗯…唔…哦…嗯…”
　　“大声一点！”
　　单律齐狠狠一顶，肉棒贯穿子宫，摩擦着蓝欣雪体内的媚肉发疯的蠕动。快感侵袭着蓝欣雪娇柔的身子，直接化作音符从红唇吐出，再也抑制不住。
　　“啊…哦…啊…唔…啊…嗯…啊…慢点…啊…”
　　甜美酥人的呻吟不是特别大，却清晰的透过唐炽的话语声回荡在整个大殿，成为撩动男人熊熊欲火的火星。底下除了严复等人，几乎都抬起了脑袋，下体在蓝欣雪醉人的嗓音中涨得快要爆炸。
　　蓝欣雪隔着薄毯按在单律齐的手掌上，一浪浪快感和忍不住呻吟的羞耻使她本能的抓捏手指，渐渐与单律齐十指相扣。她就这样微微前倾，屁股紧贴着单律齐的大腿，撑着他的手掌，甩动着一只饱满的玉乳，被龙椅上端坐的单律齐干得娇羞不已。
　　肉棒狠狠的贯穿着蓝欣雪的身体，冲撞了许久已经激烈起来，最后的冲刺弄得她娇颤不止，不自主要夹紧的大腿滑腻的挤压着单律齐。
　　薄毯已经掀起，缠在两人的手臂上，可是全力抵抗肉棒快感，想要保持清明的蓝欣雪丝毫没有感觉到，她洁白浑圆的玉腿夹住龙袍的姿势，已经尽数被众臣收入眼底。
　　站得近一些大臣死死的瞪着眼睛，也不顾皇帝陛下是否介意，想要看清楚公主小穴的每一个细节，看看着娇媚可人的穴儿有何不同。他们没有失望，即便是那美穴已经被粗壮的怪兽糟蹋得汁液潺潺，但两瓣薄薄的粉色充血阴唇依旧可爱，光突突的无毛蜜穴饱满干净，淫液反射的光彩将它撑托得如同玉石。
　　“早朝该结束了，朕送你个礼物吧，昨天都没赏赐给你。”
　　单律齐说完，蓝欣雪立马意识到他的意图，咿咿呀呀的喊道：“不行…啊…嗯啊…哦…啊…不…嗯…啊…不要…快出去…啊…”
　　虽是极不情愿用子宫接住敌人的精液，但惯性和单律齐的挺动使得蓝欣雪无法控制身体的上下耸动，蜜穴依旧抽搐着吮吸肉棒，转而得到强烈的快感。
　　“唔…嗯…唔啊！”
　　高潮来临，单律齐抓紧蓝欣雪的小手，像是最恩爱的夫妻互相扣住手心，龟头在摩擦的过程中舒服得来不及深入子宫，就“突突”的将浓稠的喷发出来。
　　在众人目不转睛的注视下，蓝欣雪垂下脑袋，秀发有些凌乱披散在肩膀，她在粗大肉茎的蹂躏下蜜穴口像是决堤一般，一股晶莹的水柱喷出老远。
　　众人看得是张大了嘴，前朝公主在当今皇帝的早朝上，被当众奸淫到了潮吹，淫液喷得满龙椅都是。
　　唐炽这时识相的禀报完成，退到一旁。
　　单律齐搂住娇喘不已的蓝欣雪靠在自己胸膛，也不拔出肉棒，就挽住她的两条腿，大大暴露出她还在淫靡蠕动的肉穴，走了几步，宣布到：“退朝！”
　　直到单律齐消失在帷幕后，好些大臣还在伸着脖子观望，想多看一眼蓝欣雪几乎全部露出的娇躯，她的每一寸完美构造都在他们脑海中挥之不去。
　　待蛮族的亲信都走完了，几位老人才如同大病了一场似得互相搀扶着走出大殿，下完台阶还不舍的回望一眼，似乎是想看一眼最后的大熠。
　　内堂，隔着早朝的大殿一堵墙的地方，只剩下两个人。
　　单律齐并没有走，他恢复得极快，迫不及待的又想干蓝欣雪一次。一直没有拔出来的肉棒又开始激烈的抽动起来，要将蓝欣雪尚未冷却的身体搅得一塌糊涂。
　　蓝欣雪从眩晕中恢复意识，依稀记得最后单律齐好像是当着众臣扯开薄毯抱起了自己，这样彻彻底底的暴露少女最珍贵的身体，就不是只露出一个乳房的问题了。
　　“嗯…啊…你还是不守信用…唔…嗯…真是可恶…哦…嗯…”
　　虽然被单律齐当做玩具一样玩弄着。华贵的衣服都拧成了一股绳挂在腰间，但蓝欣雪还是恼怒的骂着。
　　“爱妃，你是朕的，朕不该想怎么样就怎么样吗？”
　　单律齐紧贴在蓝欣雪光洁的背后，一手搂住腰肢，另一手手臂压住她的胸口，手掌揉捏着她雪白的脖子和下巴，霸道的表达着宠爱。
　　“唔……我…哪还有脸见人…哦…嗯…你还是杀了我吧…嗯…啊…”蓝欣雪喘着粗气，幽幽的落泪。
　　“我今天看出了还有些老臣对我不满，都是忠心于你的，你死了的话，那他们和他们的家族也许很乐意陪葬啊。”
　　“不…不要伤害…嗯…无辜的人…啊…”蓝欣雪一只乳球在空中乱舞，一只被单律齐的手肘夹住。
　　“那你说我今天做得对吗？”单律齐将她精巧的小耳垂吸进嘴里。
　　“哦…对…嗯啊…做得对…”蓝欣雪无奈的说着，被干了这么久，身体已经酥麻得不属于自己了。
　　“乖，朕还有礼物送给你呢。”单律齐激烈的发泄着，爱惜的吻着蓝欣雪的肩膀，难得温柔的说：“出卖你的人马，已经全部被朕斩首，你要是喜欢，朕明天带你去看他们悬挂在城门的人头。”
　　“谁要看人头啊。”蓝欣雪毫不留情的反驳道，但心里想到那五个侮辱自己的兵痞，对此事还是比较满意的。
　　“我就知道你更喜欢看朕大鸡吧。”单律齐把蓝欣雪压到桌子上，大笑着捏过她的脸蛋，把手指伸进她的嘴里。
　　“唔！”蓝欣雪舌头被搅动着，无法抗议，单律齐强烈的肏干没多久就让她媚眼如丝了。
　　赤裸的娇躯渐渐笼上一层粉色，皮肤的温度徒然升高，快感一波一波随着抽插变得强烈得无法忍受，蓝欣雪终于发觉了不对劲，躲开单律齐咸咸的手指，惊呼道：“你在我嘴里抹了什么！”
　　“让你更女人的东西，哈哈。”看着蓝欣雪的变化，单律齐得意的大笑。
　　太阳逐渐向最高空升去，单律齐蹂躏蓝欣雪的战场也不停轮换，战至早朝的大殿，单律齐终于可以肆无忌惮的将蓝欣雪摆在龙椅上肏干。受到媚药影响的蓝欣雪还保留着意识，身体却无法抵抗巨根的诱惑，跪趴在龙椅上高高翘起美臀，双手扶住龙椅，被大肉棒干得前后摇晃。
　　“这才是我的爱妃嘛，圣女干起来都没有这么爽啊。”
　　直至中午，紫阳宫的朝殿里才停下女人的娇喘，和男人满足的感叹。
　　玉峰阁，正午的阳光直射门窗，打开窗户的萧若瑜半眯着眼睛，将脑袋伸在窗户外面，俏皮的叫住了前来送饭的胖御厨。
　　“喂，公主怎么样了？”
　　胖御厨瞥了一眼萧若瑜，放下手里的篮子，甩动着肥胖的身体，色眯眯的笑道：“你想知道？嘿嘿，我说圣女阁下，我给你送饭这么久了，你还没给过我什么好处呢。”
　　萧若瑜一愣，想了想，嘟起嘴：“我没有钱呢，我是被关在这里的，你知道的。”
　　胖御厨一脸不屑：“我说你是真傻假傻？我当然知道你的身份，你说你除了身体还有什么有价值的东西？”
　　“色鬼！原来你也是色鬼！”萧若瑜恍然大悟，原来就连送餐的胖子都在打自己的主意。
　　“妈的，哪个男人不好色？我看没人不想上你这个天下最贵的妓女。”
　　“你！你无耻，我不是妓女！”萧若瑜被戳到痛处，涨红了小脸。
　　胖御厨下流的摸了摸已经勃起的下体，说道：“对对对，你是圣女嘛，还是开国圣器，身份地位多高贵啊。但是你看看你的穿着，看看你的作用，妈的，我就跟你说说话就硬了。”
　　“那是你自己要去想那些肮脏的事情的，我，我都是被逼的，这些衣服也是他们给的，不穿这些就没得穿。”萧若瑜龇牙咧嘴，据理力争。
　　“穿得这么色情，还不如不穿来的圣洁。”胖御厨抠抠鼻孔。
　　萧若瑜磨着虎牙，叫喊道：“当我是弱智吗，想骗我脱衣服也不用这么直接吧，你们这些臭男人！”
　　“哼，婊子。”
　　“死肥猪！”
　　“你，你骂我？”胖御厨涨红了脸，十分愤怒的样子。
　　萧若瑜见他吃瘪，得意的笑道：“哈哈，就是骂你，肥猪！”
　　胖御厨指着萧若瑜，恶狠狠的威胁到：“臭女人得意是吧，我以后天天都会给你的饭菜里加上我的精液，你不吃就饿死吧！”
　　“喂，你怎么这么小气！”萧若瑜真是被吓住了，胖御厨要是这么做她真还是哭都没地方哭。
　　“就是要你后悔！敢惹我！”胖御厨趾高气昂的。
　　萧若瑜吐了吐舌头：“好了，我道歉，对不起。”
　　“不行，我很生气！”
　　“那你要怎么样，我打你哟！”萧若瑜见来软的不行，身子向前冲，跃出窗外拉住胖御厨的衣服，一脸凶恶的威胁到。
　　胖御厨一幅死猪不怕开水烫的样子，反而是仰起脸凑过去：“你打，你打的，我负责你的饮食，打了你会后悔一辈子的！或者你杀了我，看看你会受到什么待遇！”
　　萧若瑜又愣住了，不知道该怎么办，现在处处受制于人，她还真想不到对付这种无赖的办法。
　　见萧若瑜不知所措，胖御厨料定她好欺负，于是大胆的搂住了她的腰。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　萧若瑜正在思考问题，受到“袭击”下意识的大了胖御厨一巴掌。
　　胖御厨红着眼睛，歇斯底里的吼道：“你打我了，你真敢打我，我跟你没完，你等着吧，要么饿死，要么就天天吃春药泻药和精液吧！”
　　“我不是故意的。”萧若瑜拉住就要跑开的胖御厨，解释道。
　　“我不管！”
　　“我，我亲你一下弥补好吗？”萧若瑜低下头，小声的问道。
　　“我不管！”
　　见胖御厨根本听不进去，萧若瑜下了很大决心要活下去似的，大声说：“那…让你摸！”
　　胖御厨突然僵住了，脸上的愤怒褪去，一抹兴奋占据了脸庞。他早就有偷偷给萧若瑜下迷药或者春药的想法了，就是自己无法停留太久，又不知道她拿到饭菜是什么时候才吃，所以一直不敢而已，没想到这机会竟然主动送上门了。
　　“好，但是你再敢打我，我就不饶你了。”
　　萧若瑜点点头，表示不会了，然后俏生生的站直了，示意胖御厨来吧。
　　“反正被那么多人玩过了，多一个人摸摸对你都无所谓了吧。”胖御厨就要摸到女神，颤抖着胖手，试探的问道。
　　“才不是，那些事被侮辱，我又不是自愿的，我的心不会被玷污！”萧若瑜认真的说道。
　　胖御厨点着头，注意力集中在萧若瑜穿着性感薄纱的身体上，最诱人的莫过于一双健美的修长玉腿。
　　“进去摸吧，这里被人看见了不好。”胖御厨抚摸着萧若瑜的裸背，将她向屋内推去，磨蹭着她滑腻的肌肤，一脸陶醉。
　　萧若瑜疑惑的被推着走进去，没走几步就感觉到屁股被他抓捏起来。
　　“我说，只给你摸一下而已，你…唔！”
　　萧若瑜解释着自己刚才的用意，一转身就被一张手帕捂住了嘴巴，刺鼻的气味冲进呼吸道，瞬间让她眩晕起来。

第10章 命运不知
　　正午时分，御膳房的香味正绵延向各处华丽的宫厥。
　　玉峰阁打开的门窗却忽地被关上了，明丽的阳光受阻于窗外，屋内光线昏暗，极其暧昧。
　　大屋中央的一张乌绒大床，以及床上着装撩人，带着项圈的绝色少女，都是当今离朝最有功绩的人才能享用的。可是一个御厨装扮的胖子，此时却得意的跪在床上，脱着自己的衣服。
　　床上的萧若瑜媚眼如丝，健美紧实的身体无力的随意被摆弄，迷茫的看着身边渐渐赤裸的胖子。
　　“给你准备了好久了，一直不敢用，终于逮到机会了。”胖御厨脱光之后，抚摸着萧若瑜滚烫的脸蛋，迷恋的呢喃：“早在御龙台第一眼看到你，就他妈想操你了，知道你习武，我特地花了大价钱才买到的特制迷魂药。”
　　萧若瑜眼珠滚动，瞟了一眼桌上的小盒子，那里面有一枚姬浩渺送来的百解丹。
　　“不行…现在不能用…”
　　就在萧若瑜迟疑的一小会儿，胖御厨已经抓住了她小巧的乳房，捏住她的乳尖转动着，放走了她最后的力气。
　　“真是梦幻，我这种身份的人，居然在捏圣女的乳头。”
　　“唔…”
　　“很敏感吗？嘿嘿，要不是这药太贵我只买得起一份，一定天天来干你，让你上瘾的。”
　　胖御厨对萧若瑜的敏感程度很满意，另一只手也捏住一个乳头，两边同时转动拉扯起来。
　　“啊呀…嗯…哦…别…啊…”萧若瑜顿时呻吟不止。
　　“看你奶子又不大，居然这么敏感，要是是公主的奶子，那估计得爽爆了，”胖御厨点评着，然后肥厚的双手按住萧若瑜还算饱满的娇乳抓捏起来，“对了，说到公主，你不是在问嘛，我现在告诉你吧，她被册封为皇妃了，就是今天早上，听说陛下还当众把她操哭了呢，真是淫荡，没准比你还淫荡呢。”
　　萧若瑜撇了胖御厨一眼，吃力的辩解道：“我不淫荡…”
　　“那一会儿走着瞧！”
　　“哼！”
　　胖御厨抿抿嘴，俯下肥胖的躯体，摇晃着大肚腩下丑陋的阳具，趴到萧若瑜的身子上，捏着两个乳房，张开嘴轮流吸两颗娇艳的蓓蕾。
　　“唔啊…啊…嗯…别咬…啊…”
　　萧若瑜只觉得胸前两股电流流窜，酥麻的快感让她恨不得挺起胸脯，让身上的男人把自己吃掉。异样强烈的快感让萧若瑜几乎瞬间就放弃抵抗，清明的意识到即将沦陷的事实。
　　“这种感觉…可恶…这药…无法抵抗啊…”
　　胖御厨舔够了，抬起头满意的看着萧若瑜红润的脸蛋，伸出大舌头就舔了上去。萧若瑜一阵恶心，连忙眯起眼睛，却在被舌头接触到之后感觉到了滑腻的舒适。
　　两只肥厚的手掌胡乱的摸索着柔滑的肌肤，想要趁着这唯一的机会摸遍萧若瑜的每一分娇柔。萧若瑜沉重的喘息着，被手掌拂过的肌肤都无比炽热，渴望再度摩擦。
　　胖御厨舔遍了萧若瑜的脸颊，最后用嘴唇含着她的下巴，边吮吸边深情的用龟头起顶刮她湿透了的蜜穴。萧若瑜根本没有意识到自己已经本能的将双腿大大分开，蜜穴一张一合的想要咬住晃荡的肉棒。
　　“瞧瞧你淫荡的身体，多么渴望我。”
　　胖御厨得意的笑着，双手从萧若瑜腰间不断上推又下滑，摩挲得她舒服得绷起细腰，与床面形成一个近乎半圆的弧度。两人鼻尖对着鼻尖，交换着呼吸的空气，男人的鼻息仿佛是春药的催化剂一般，灼烧着萧若瑜的大脑。
　　肥手游走到丰臀，用力的抓捏了几把，舒服得萧若瑜吐出舌头，习武之人紧绷的臀瓣在胖御厨手中变换着形状，被玩弄得渗出粉红色。
　　“哦…嗯啊…啊…唔唔…唔…”
　　萧若瑜伸出的舌头毫无疑问的被胖御厨吸住了，肥舌透着食物的油腻气味交缠着萧若瑜的丁香小舌，然后侵入她的檀口，肆意妄为的搜刮着她的贝齿。萧若瑜本能的配合着吮吸，与之相互舔舐，交换着唾液，嘴角都溢出了丝丝晶莹。
　　四唇紧挨，热情的磨蹭着，胖御厨便品尝萧若瑜的美唇，边用肉棒在她稀疏的阴毛上摩擦，阴囊打在娇柔的阴唇上，紧紧这样已经让萧若瑜淫水潺潺了。
　　“嗯啊…摸…摸我…啊…用力…”
　　下嘴唇还被胖御厨咬着，萧若瑜挺起酥胸在他身上磨蹭着，催促他的手掌游走自己每一寸渴望抚摸的火热肌肤。
　　萧若瑜感觉全身都火辣辣的骚痒，无比渴望当初被数个男人围着爱抚的感觉，小小美躯体内的欲望似乎全部渗出到体表，只需轻轻的接触就能释放狂热。
　　蜜穴的水渍一股一股的往外涌着，第一次被用上媚药的萧若瑜无法抵御侵蚀，双眼迷离的呼唤道：“快进来…好像要…”
　　“你居然在求我，再说，再说！”胖御厨兴奋得像拱食的肥猪，长着大嘴，口水滴落在萧若瑜的胸口，肉棒飞速的贴着阴唇磨蹭，擦得萧若瑜蜜汁如小溪一般往外涌。
　　“给我…给我啊…求你了…插进来…”萧若瑜眼睛已经发红，不顾一切的喊叫着，渴求已经吞噬了她的神志。
　　胖御厨也是无法再忍耐，肥硕的肉棒沿着淫水“噗”的一声插进萧若瑜的阴道，像是冲进了河流一般“噗噗”的挤开浪花。
　　胖御厨激烈的抽动肉棒，连着干了几下，次次都齐根没入。受到肉棒摩擦的萧若瑜瞪大了眼睛，体内爆发的快感仿佛可以打碎岩石巨浪袭来，让她根本来不及喘一口气就是失去了意识。
　　没有意识到这个意外的胖御厨还在奋力抽送，咬着萧若瑜的嘴唇，大手揉搓着她的双乳，享受着她越来越狂暴的媚肉。
　　“啊啊啊啊！”
　　突然一股猛烈喷发的淫水将他的肉棒都推了半截出来，萧若瑜的呻吟翻滚在喉咙，激烈得无法通过声带。她双眼翻白，娇躯狂抖，金色的尿液伴随着决堤的淫水激烈的喷在了胖御厨的肚子上，仅仅几下插入居然就被他带上了这样前所未有的高潮。
　　蜜穴水淋淋的抽搐着，胖御厨差点精关不守，这样的高潮太过于夸张，他发愣的虚着眼睛，看着晕厥的萧若瑜，一丝丝疑惑涌上心头。
　　“这药效也太过了吧…不愧是浓缩的…浓缩…糟了…卖家说这是要兑水稀释的…稀释之后可以用十次…我…我太急了…忘了…”胖御厨瞪大了眼睛，瞳孔猛的一缩，像是想到了什么可怕的事，顿时兴致全无的拔出吓软了的肉棒，苦着一张脸查看起萧若瑜的状况，“不会是死了吧…”
　　萧若瑜一动不动，连气息都变得微弱，弱的胖御厨肥厚的手指几乎感觉不到出气。
　　“啊！”
　　他连忙跳下床，尽力的离萧若瑜远远的，肥肉因为恐惧而不断颤抖。慌张失措之后他的大脑飞速运转，察觉到这样并不能让自己逃脱干系，于是立马慌乱的收拾起自己的衣服，给萧若瑜的“尸体”盖上被子，惊恐的逃了出去。
　　帝都一百五十里开外的官道上，姬浩渺的车队停在驿站，等待着换上精力充足的马匹。
　　作为帝都官道上的第三个驿站，这个驿站的规模不小，供养的上等马就有百匹，最快的军情马，单骑更是半日就能跑到帝都。
　　姬浩渺虽然无法换取到军用的马匹，但早在离军攻破川西之地时，就调动了家族产业，规划好一条条路线，沿途安排好最好的马匹，以待时变。
　　川西最好的沂马耐力十足，爆发力也强劲，半年来已经散布到姬家各处产业，姬浩渺的车队就是使用的这种马，从帝都日夜兼程，不满一日就奔驰了百余里。
　　在这里停留，是因为马匹已经疲惫，同时也是因为这个驿站存有三十余匹精良的沂马。
　　车外驿站的人有条不紊的更换着马匹，姬浩渺悠闲靠在椅背上，摇晃着手中的酒杯，正与对坐的老者下棋。官道平坦，沂马强劲，两千多里路半月就能走完，比之普通车队快了近一倍，他根本不在乎换马的这一点时间。
　　“浩渺啊，我始终觉得天幕之上又一双巨大的眼睛在盯着我们。”华服老者端坐，稳稳的落下一子，耳鬓的云发梳得整整齐齐的贴在脸颊，颇有仙风道骨的感觉。
　　“哪有可以按部就班的计谋啊，我们只是顺势而为，也许有人已经察觉了也说不定啊，三叔是担心计划有变么？”姬浩渺头也不愿抬，似乎说着一件无关紧要的事情。
　　“单律齐不简单啊，自哪个神话般的朝代修筑好山岳要塞以来，蛮子就再也没踏入中原一步了，可是他只用了一年，几乎是马不停蹄的杀进了帝都，成为天下之主。”
　　这时姬浩渺不动声色的放下一颗棋子，终于抬起头来：“我曾派然调查过那里，发现原本坚不可摧的要塞多处都被粉碎了，所以他们必然是掌握了一种火雷，而且我怀疑这种火雷极有可能，是来自那本书里面的。”
　　“什么，你是说他们得到了那本书！”姬承义脸色大变。
　　姬浩渺摇摇头，“不可能的，要是他们得到了那本书，打进中原哪里用得了一年。”
　　“那就是和我们一样，寻到了手抄本的残篇吧。”姬承义松了一口气，扫了几眼棋盘，填上了一子。
　　“总纲记载，共有七篇，我们得到医霸残篇，他们得到的应该是器霸残篇，威力无匹。”
　　“那不是我们现在可以对抗的，看来要加紧步伐，探索禹都湖了，只要找到秘霸篇，我们就能对抗火雷了。”
　　“与我对垒，怎可分心，”姬浩渺突然灿烂的笑了起来，运筹帷幄的手指夹着最后一颗白棋，如天神赐下结局一般，落定棋盘，“三叔，你输了。”
　　就在姬浩渺落下绝杀全盘的一子时，他微笑着的脸色瞬间由苍白变得涨红，鲜血都在血管里沸腾燃烧，全身炽热的感觉让他直欲撕扯开自己衣服。
　　“这次怎么这么快！”坐在他对面的姬承义脸色大变，立马掀开车帘，对着外面大喊：“浩渺阳龙毒发作了，快拿清血散来！”
　　另一辆马车上赶忙下来一个少女，笨手笨脚的将一个瓷瓶中的药粉倒入水中，递给姬承义。
　　“快点！”姬承义一把抢过少女手中的杯子，关切的递给了姬浩渺。
　　姬浩渺喘着粗气，有些吃力的接过杯子，大口大口的喝下清血散，一口气憋了良久才解脱似的吐了出来，皮肤上的红色褪去不少。
　　“呼…呼呼…”
　　“浩渺，不是前几天才发过病吗，按往常还得一个月呢，怎么这次这么快。”姬承义扶着他的肩膀问道。
　　姬浩渺平息了一下呼吸，将手中的杯子缓缓放到棋盘上，思索一番后，才苦笑着回答道：“萧若瑜。”
　　姬承义摸了摸胡子，一幅恍然大悟的样子，突然大笑：“哈哈，浩渺，你果真那天没有上她啊。”
　　姬浩渺看着叔叔笑得胡须都翘了起来，摇摇头，“你知道的，对于我来说，一天时间是不够的。”
　　“看来那个萧若瑜姿容绝非一般，不光让你提前暴动阳龙参的淫毒，还是那种光靠清血散都压制不下去的那种啊。”姬承义自顾自的说着，眉毛抖了抖，眼珠不怀好意的瞟了瞟姬浩渺的下体。
　　姬浩渺知道姬承义是故意说给自己听，无奈的换了换姿势，毫不避讳的解开腰带，将胯下一根赤红的巨物解放了出来。
　　姬承义对这姬浩渺的病情见怪不怪了，看了一眼后摇摇头，叹道：“这么大了，不比最强烈那几次弱多少啊，看来得尽快去到人多的地方，给你找几个女人才行。”
　　“不，三叔，你知道我不会再去祸害无辜的女子的。”姬浩渺想到自己那次失去理智的暴动，活生生干死了两个少女，眼中就满是愧疚。
　　姬承义知道他在想什么，本想说那些女子是因为金钱而来，你不欠她们，但发觉又不妥，沉默半天才开口说道：“风尘女子你不屑，良家女子你又怜惜，这次你只带了三名贴身侍女，其中两个现在都还下不了车，你是想让她们死，还是你自己死呢？”
　　“少爷不要忍，梦圆还可以的…”这时车下的少女主动爬上马车，娇小的身子蹲在车帘下，俏生生的看着姬浩渺。
　　姬浩渺一愣，摆摆手：“不行，丫头，你们三个一起上才堪堪能够压制住一般的暴动，这次挺强烈的，你一个人会受伤的。”
　　“少爷你会很痛苦的。”名为依梦圆的少女看着姬浩渺因下体充血而痛苦，泪水汪汪的说着：“梦圆知道少爷爱惜人家，至少让梦圆用嘴为少爷你分担一下痛苦吧。”
　　姬浩渺深吸了一口气，有些受不了体内像是要撑爆他的旺盛气血，握住发疼的巨大阳具，最终还是点了点头。
　　姬承义这才放心了一下，至少可以缓解一下侄子的痛苦，说不定加大清血散的剂量，还可以拖几天，足够派一名飞骑火速赶往三仓城，带几名姬家专门为姬浩渺培养的侍女出城迎接。
　　待姬承义下车，依梦圆一步步趴到姬浩渺身前，轻柔的推开棋盘，小手有些颤抖的捧住他的大棒。
　　“梦圆，还是怕它么？”姬浩渺摸了摸依梦圆的脑袋。
　　“是呀，少爷总是用它欺负我们姐妹，每次都让我们哭晕过去。”依梦圆认真的看着姬浩渺的阳具，又抬起头温柔的在他的嘴唇上啄了一下，然后底下绯红的脸蛋，沿着舌尖吐出屡屡唾液，弄湿龟头后抹匀在整只肉棒上。
　　“真是苦了你们了。”姬浩渺端坐着，想到自己因为服食阳龙参续命而患上的后遗症，想到姬家为他养的那么多少女，发自肺腑的感叹道。
　　依梦圆摇着头，眼睛眯成月牙，幸福的笑道：“少爷这么俊朗温柔，能服侍少爷是我们的福分。”
　　说完，低下头，吃力的长大小嘴含住半个龟头。姬浩渺立马感觉到略带冰凉的小舌头在自己的肉棒上滑来滑去，为自己竭尽所能的带走炎热。
　　姬浩渺知道依梦圆并不是专业训练的口侍，所以无法含下他毒发时的巨物，但那份真诚和流露出来的爱慕是无法抹去的，他突然有些愧疚，这个丫头是真心喜欢他。
　　两只素手熟练的解开胀鼓鼓的衣衫，依梦圆捧住自己白嫩的乳房，夹住姬浩渺的棒身，娇躯扭动，为其套弄起来。
　　炽热的男根让她有些动情，因为服侍着心爱的男人，那前几日才被肏得红肿不堪的小穴竟有些湿润起来。
　　马匹此刻已经换好，一个家仆乘骑上最神骏的沂马，向着三仓城绝尘而去。几辆马车也急速的动了起来，在微微颠簸的马车里，依梦圆衣袍大开，娇嫩的裸躯贴着姬浩渺，骑在他的腿上，正忘情的索吻。
　　吻了良久，小手扶住姬浩渺的肉棒，把龟头按进自己的蜜唇里，仰起头呻吟道：“唔…少爷…进来吧…”
　　傍晚时分，太阳变得火红，让人远远望去就觉得温度已经骤然下降。一个肥胖的身影鬼鬼祟祟的提着空篮子走在玉峰阁的廊道上，脸庞因为背对着夕阳而昏暗一片。
　　此刻正是酒楼最火爆的时候，有钱人的生活根本没有因为改朝换代而有所变化，依然夜夜笙歌，花天酒地。相比热闹的街道，皇宫内要清净得多。
　　侥幸心理使得胖御厨收拾好行李准备逃跑的胖御厨又一次来到玉峰阁，满怀期望的推开紧闭的房门，幻想着萧若瑜已经醒来，自己还可以继续中午的行为。可以令他绝望的是床上的萧若瑜依旧是那副模样，而且在他的眼中，白皙的小脸似乎更加苍白了。
　　“看来只有逃走了，逃命要紧。”
　　来不及后悔自己忘了稀释药剂，胖御厨甩开哪怕“奸尸”也要爽一把的念头，心烦意乱的离开了此地。
　　一直到午夜，萧若瑜才娇躯一颤，“哇”的一声吐出大口浊气，从武者的“龟息”状态中苏醒，这是习武者的假死保护，在极度糟糕的情况下降低消耗，护住身体机能。
　　她迷茫的坐起身，丝毫不知道自己吓得胖御厨走上了生命的绝路，只是一阵阵极度的空虚还在身体里流窜，连抚摸一下肌肤都像自慰一样舒服。
　　“该死的死胖子对我做了什么…现在都还没有恢复…居然被他弄得失去了意识…”
　　萧若瑜悠悠叹道，随即看着自己湿漉漉的空虚小穴，瞥了一眼紧闭的房门，几次试探，最终还是将手指深入了蜜唇。
　　玉峰阁东面，一道身影毫无阻碍的在楼顶间飞掠而过，最终无声的停在了萧若瑜的房门前。自从萧若瑜被囚禁到玉峰阁以来，这道身影就夜夜来偷看她。
　　“咦，今天还没睡？”
　　听到屋内微微的动静，身影发出一个低沉的男音，他揭开面罩，撩开黑白相间的发丝，露出一张下巴上深刻刀痕的脸，赫然便是玉峰阁守卫之一，二十年前号称“荡鬼枪”的大内高手萧云天。
　　二十年前，他双十年华，少年俊才，凭着过人的轻功和枪法闻名天下。不料年成名五年后因为酒后乱性，惹出一个难以抗衡的势力，为了躲避仇家追杀而不惜抛弃妻子和刚出生的女儿，拜入皇宫寻求保护。
　　自从见到萧若瑜的身体和脸蛋后，他就对萧若瑜朝思暮想，没少冒着生命危险偷看富商和官员淫弄她。直至萧若瑜被囚禁玉峰阁，他终于能以守卫的身份接近她了。
　　对于萧云天来说，每一天都是难熬又值得期待的，渴望已久的美人就近在咫尺，唾手可得。但他又迟迟不敢动手，若是没处理好，消息传了出去，皇帝要是不满，普天之下岂不是再无容身之地？
　　“我饱饱眼福就好，以后也许会有机会的。”
　　萧云天每次都这样安慰自己，这次又熟练的找到门边隐秘的小洞，有神的眼睛借着薄薄的月光看向屋内。
　　昏暗的光线下，雪白的美臀对着门口高高撅起，两只膝盖闭拢在一起，结实的大腿肉间夹着玉手，玉手的两根指头没入了两片蜜唇，正进进出出。
　　这个意想不到的场景看得萧云天瞳孔一缩，那因为手指抽动而微微摇晃的玉臀像是对他在发出邀请一样，使他胯下的男根迅速抬头。
　　欲望流淌在他的血液里，心脏将它们过滤，然后送向每一个细胞，使之像是和那白嫩的肌肤产生了什么联系似的，不得不向她靠近。
　　呼吸炽热的萧云天摸了几把胯下的硬物，灵魂仿佛都被萧若瑜葱指进出的地方吸进去了。扶在门上的手掌下意识的一推，门“吱嘎”一声的打开，他脑海里只剩下一个声音：不肏她是不行了。
　　萧若瑜脑袋埋在柔软的枕头上，听到动静后虽然正舒服的身体极不情愿动弹，但意志还是强迫她警惕的扭过脑袋，想要看看是怎么回事。
　　像是做梦一般，一道鬼魅的身影在萧若瑜眼眸里放大，在她来不及反应的瞬间，重重的扑倒了她。身上的重量告诉她这不是幻觉，而是真的有人将她压在了下面。
　　“啊，谁！”惊叫一声，萧若瑜连忙问道。
　　而萧云天只是呼着粗气，像是发情的野兽一般摸索着萧若瑜的身体，舔啃着萧若瑜扭过来的脸颊。萧若瑜还是全身酥软，被萧云天身体的重量死死压着无法逃开，她只是分辨出了背上的男人满身肌肉，绝对不是胖御厨。
　　“该死的猪，他还带别人来玩我？！”
　　萧若瑜越想越觉得是这样，一般人不会这么大胆，也不会这么巧的碰上自己中了强烈春药的夜晚。
　　“放开我，你们一个个都把我当什么了！”萧若瑜有些愤怒。
　　感觉到身下的浪肉有些不配合，精虫上脑的萧云天也是有些怒意，按住萧若瑜的肩膀搬过来，“啪啪啪”的就是几个耳光，叫骂道：“妈的，不就是个人见人骑的婊子嘛，被这么多人玩过了，还淫荡得手淫呢，老子摸摸你你凶什么凶！”
　　几个耳光力道不小，萧若瑜被打得眼冒金星，两边的脸蛋上瞬间起了五道指印。想到居然有人会这么狠的打自己的脸，她委屈的掉下了眼泪。
　　“你他妈的武功这么高，不愿意你怎么不反抗？喜欢玩强奸游戏是吧，还装哭，对对对，哭着更刺激，小贱货。”
　　萧云天血脉膨胀，兴奋的又打了萧若瑜两巴掌，打得她彻底懵了，然后掏出胯下的大鸡吧对准那湿漉漉的蜜洞差了进去。
　　“啊！轻点！”肉棒的刺激比手指强烈太多，敏感的萧若瑜瞬间有些受不了，身体里积攒半天的情欲爆发，洗礼着她更加无力的娇躯。
　　“终于操到你了，排了好久的队呢！”
　　萧云天自言自语着，抓住萧若瑜两只脚踝将她的长腿压到肩上，疯狂的抽插起来，搅动着萧若瑜头晕目眩，蜜汁泉涌，任他摆布。
　　“看你着淫水流得，几天没人碰着淫荡成这样了，哪门子圣女啊？”
　　说着贬低萧若瑜的话，萧云天的肉棒又粗了一圈，凌辱萧若瑜的感觉让他前所未有的兴奋。
　　“啊…不是的…不是啊…嗯…嗯哦…啊…”
　　萧若瑜争辩的声音很快便被自己的呻吟淹没了，月亮都被这销魂的声音弄得害羞的躲进云里，变得黑漆漆的玉峰阁内只有肉体的碰撞声，和男女的喘息声。
　　同一时刻，极清宫，单律齐的御用大床上，趴在床榻上熟睡的蓝欣雪玉乳压在男人的小臂上，雪臀高翘的臀峰与微微弯曲的腰背形成淫靡的曲线，在月华下反射精液的光泽。
　　突然粗糙在大手抚上弹力十足翘臀，在两座臀峰之间来回揉捏，大手抓向一个臀瓣时另一个就立刻恢复原样。蓝欣雪在揉搓下缓缓醒来，立刻感觉到顶在细腰上的火热龟头，仿佛在对她说：“爱妃，再来一次吧。”
　　“陛下，不要了，我不行了，还很痛呢。”
　　蓝欣雪拧起柳眉，强忍着不悦，尽量的语气温柔，生怕触怒喜怒无常的单律齐。
　　可是男人一点也不吃这套，见她醒来，直接翻身压上她的屁股，一根巨大的肉棒沿着未干的精液狠狠的向里面挤着。
　　感受到这根肉棒的尺寸，蓝欣雪心神一颤，借着月光努力瞪大眼睛，“你不是陛下，你是谁！”
　　男人发出“嘿嘿”的笑声，壮硕的手臂按住蓝欣雪两只挥舞的小手，顺便支撑起他的身体，好让他绷直，然后像开弓一般的缓缓刺进蓝欣雪的蜜穴。
　　“看来你和陛下很恩爱嘛，尺寸不一样马上就发现了。”
　　听到男人开口，蓝欣雪立马分辨出这是拓跋山的声音：“拓跋大将军，你好大的胆子，我是皇妃，你竟敢…啊！”
　　拓跋山突然狠狠的一沉腰，几乎不输于诸葛政的巨物瞬间没入蓝欣雪的阴道，将她的肚子都撑出一点凸起。
　　“对不起，是陛下的命令，不是我敢不敢的。”
　　拓跋山一说完，屋内的灯就两盏两盏的被点亮了，四周的烛火照亮了空旷的大厅，蓝欣雪缓缓的适应了光线，却看到两个赤身裸体的男人正盖上手中的火折子。
　　她脑子“嗡”的一声，认出了两个点灯的男人。
　　单律齐和唐炽！
　　“唔…为什么…”伴随着蜜穴的痛苦，蓝欣雪吃力的抬着头，尖细的下巴搁在床沿，可怜兮兮的质问单律齐。
　　拓跋山粗壮的阳具拉扯着蓝欣雪的身子，红肿的蜜唇随着他的每一次抽插被挤进阴道又拉到外面。肌肉凸起的小腹一下下的压在挺翘的屁股上，柔软的臀瓣重重的被男人压扁，然后又弹起。
　　“你这是什么话，朕说过，朕想怎样就怎样！他们是我一同打江山的兄弟，玩玩你又怎么了？”单律齐饶有兴趣的打量着被拓跋山高大的身躯压在身下的娇小美人。
　　“哦啊…你…唔…你怎么能…啊…能这样…啊…混蛋…唔唔…啊…好痛…啊…”蓝欣雪不甘心的含着泪水，自己牺牲这么多，低声下气，装作认命，却还是要被这个男人当做玩具，赐来赐去。
　　“骂我了？你再对朕不敬，朕就要罚你了啊。”单律齐走到床边，拍打着蓝欣雪可爱的脑袋。
　　拓跋山配合的拉住蓝欣雪的双臂，将她上半身拉起，跪在她身后猛烈的撞击着，粗壮的肉棒摩擦得她疲惫的身体完全失去掌控。蓝欣雪就带着一张噙着委屈的憔悴俏脸，可怜楚楚又愤愤的望着单律齐，谁也不知道她在想什么，或者根本无法思考。
　　“看这表情，比高潮时都要诱人。”单律齐捏着蓝欣雪的脸，对和唐炽讨论道。
　　蓝欣雪精致的脸上闪过一丝痛苦，拓跋山的蛮横抽插让她没有什么快感，还要被人评头论足。她咬着牙，含着痛与屈辱的泪花，恨恨地说道：“怎么可以这…我可是你的皇妃啊…嗯啊…”
　　单律齐却是一脸嘲讽，眼神毫不留情的嘲笑她天真：“朕有说过皇妃就不能给别人玩了吗？朕可不是你们中原那些小气的皇帝，你这样的尤物，当然要大家玩咯。”
　　“我不要…不要这样…嗯…他太大了…唔啊…好难受…啊…放开我…嗯啊啊…我不做妃子了…啊哦…唔…”蓝欣雪发泄似的哭了起来，拓跋山干得她两只耳垂上的宝石都甩掉了。
　　单律齐眼皮一跳，锐利的目光看向蓝欣雪半眯的水灵眸子，突然有些怒火，一把捏住她的嘴，说道：“好，这可是你说的，反正朕还没有正式册封你，那你现在开始就是朕的女奴、宠物了！”
　　只能任他们摆布的蓝欣雪说不出话，只是瞪大了眼睛，泪水贴着挺翘的鼻梁留下，落进被捏开的薄唇里，她突然后悔自己不经思考喊出的话来。
　　单律齐不再给她机会，示意拓跋山将她翻过来。拓跋山也不拔出肉棒，捏住蓝欣雪的两条小腿，像是转动烤羊一般将她转过面朝天，然后一把抱了起来。
　　唐炽则是淡笑着，顺着单律齐的意思站到床边等着，拓跋山会意的移过来几步，大手拉开蓝欣雪的臀瓣，露出粉嫩的后庭。
　　拓跋山的肉棒将蓝欣雪顶起在空中，唐炽在龟头上抹了点东西，扒开她柔润的长发，就开始在她的后庭摩擦起来。
　　感觉到后庭渐渐软化，男人的肉棒就要插进来，蓝欣雪虽然知道自从帝都换了主人后，自己的抗议不再会有效果，但本能还是让她无助的大叫：“不要，后面不行！”
　　回应她的是唐炽更直接的插入，肉棒挤开层层叠叠的褶皱进入直肠，退出时里面又立马合拢。蓝欣雪菊门的紧乍程度让唐炽皱了皱眉，随即抓住两只玉兔开始毫不怜惜的干起来，这样蹂躏单律齐的“妃子”，让他隐隐有一种报复了萧若瑜受辱之愤的快感。
　　两根肉棒隔着一层腔壁你来我往的耸动着，首次双穴齐入干得蓝欣雪下体天翻地覆，不知道是不是因为所抹的药膏，她感觉到后庭的快感明显大于蜜穴，而且逐渐在减轻蜜穴的不适应。
　　“嗯…啊…出去…啊…求求你们…嗯啊…啊…不要…”
　　把快感的原因归结到药膏的原因上之后，自己柔软的乳房也开始在男人的肆意揉搓下变得舒服。
　　巨根横冲直撞，蓝欣雪的肉穴不一会儿就白沫翻翻，她夹在两具强健的男躯中间，在痛苦和快感的交织下，被折叠起身子来强迫达到高潮。
　　“咦呀呀…啊啊…啊啊啊…嗯唔…啊…”
　　高潮中两人依旧没有停息，剧烈的刺激让蓝欣雪连续达到了的高潮。平息之后蓝欣雪更加娇弱无力，张着薄薄的嘴唇呼气，散乱的秀发一些甩在胸前，大部分晃动在她的背上。单律齐抚摸着她的脸蛋，笑道：“不是很痛苦吗，居然还舒服得高潮了？”
　　对于他的明知故问，蓝欣雪娇怒不已，提起最后一口气也要反驳：“明明…嗯哦…明明是你又用了药啊…嗯啊…”
　　单律齐一愣，然后嘴角勾起一抹玩味的笑容：“哈哈，原来你是这样认为的，你是在为自己的放荡找借口吗？告诉你，那只是普通的油脂，润滑用的！”
　　“你骗我！”蓝欣雪不相信的埋下头，用头发遮住自己的眼睛。
　　“那我让你尝尝真正的媚药是什么感觉吧。”
　　单律齐魔鬼似的声音将蓝欣雪带进深渊，她仿佛看到了自己的未来，就如烛火外无边的黑暗，隔着火光吞没了所有的视线。
　　一夜过去，晨曦渐渐升起，两个命运交错的少女，一个累倒在铺满精液龙床上，另一个，还在承受着蹂躏。
　　玉峰阁内，淫靡的气氛持续了一整夜，直至清晨的阳光洒下，都还没有结束。
　　萧云天扯着萧若瑜脖子上的链子，让她跪趴在床上，抬起她一条腿，推着她的身子挺送着。
　　萧若瑜整个身子都沾满了他的精液和口水，子宫里更是被惯得满满的，此刻已经神志不清了。
　　“呼哈，这辈子就今晚最爽。”萧云天用力的揉捏着萧若瑜的嫩乳，干得她快失去意识的身体无力甩动。有了射意后，萧云天搬过她的两条腿合在一起，让她侧身躺卧，自己俯身用公主抱的姿势抽插在两片阴唇间，又一次射出稀薄的精液。
　　“我还回来找你的，你在玉峰阁的时候，我就是你的主人。”
　　完事后萧云天趴在柔软的娇躯上休息够了，用萧若瑜的乳房把肉棒上的精液擦干净，吻了吻萧若瑜的额头，为她盖上被子，穿好衣服离去了。
　　第二日紫阳宫的早朝时，单律齐宣布皇妃欲行不轨，已取消册封，并且被打入冷宫。
　　接下来更是发布了一道震惊帝都的诏令，昭告七日之后，会将前朝公主和圣女送押聚花楼，举办一场“利国利民”的大赛。
　　一石激起千层浪，又是三位老人化作“铁魂”，执笔不屈，痛骂单律齐。虽然身死却唤醒了帝都的忠良，凝聚了一批不容小视的人马。
　　接下来的几天，萧云天每晚都带着兵器前来，手无寸铁的萧若瑜自然是战之不过，每次都被枪柄打得跪在地上，然后又被萧云天的“大枪”狠狠侵犯，连续几天已经顺服不少。
　　五日之后，作为萧若瑜的看管，萧云天拿着圣旨第一次白天坐在了玉峰阁内的大床上。他潇洒的坐在床边，分开的两腿间跪着赤裸的萧若瑜，他收藏多年的仿真玩具，一根毛柔柔的狗尾巴正塞在萧若瑜的肛门里。
　　捏住萧云天的肉棒，萧若瑜伸出小舌头仔细的舔舐着，两片薄薄的嘴唇吸住棒身，玉首上下浮动。
　　萧若瑜一边吮吸着萧云天的肉棒，一边被他的脚趾抠弄着蜜穴，扭动个不停，边舔边“唔唔”的呻吟着。笔直的肉棒被舔得水光淋淋，不时刺进萧若瑜的檀口里，搅动她的唾液，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　带到阴囊都被打湿，萧云天才自己躺倒床上，扯着萧若瑜的链子命令道：“行了，上来，自己动。”
　　萧若瑜白了他一眼，磨动着小虎牙，不情愿的沿着他的身体爬上去，半蹲着扶住肉棒，缓缓坐了下去。蜜穴深深的含住棒身，萧若瑜夹紧小屁股，摇晃起腰肢，吞吐间汁液顺着肉茎往下流淌。
　　“哎，看看你这淫荡的身体，要是没有我来怎么办。”
　　萧若瑜已经习惯萧云天口头上的侮辱，更是不敢忘记上次顶嘴被枪柄搅得子宫痛了两天，只得顺从的呻吟。
　　“嗯…嗯哦…啊…嗯…好舒服…哦…嗯啊…”
　　萧云天得意的看着在自己身上扭动的美丽少女，伸手摩挲着她纤细的腰肢，在臀线和肋骨间忘情的揉捏。
　　“嗯啊…哦…哦…啊…慢点…”
　　萧云天突然抓住萧若瑜的屁股激烈的向上顶起来，萧若瑜一时脱力，匍在了他胸膛上。他又让萧若瑜手肘撑起来，然后含住晃荡在眼前的乳尖，轻咬起来，边咬边喊。
　　“叫主人，快！”
　　萧云天拍打着萧若瑜的翘臀，兴奋的吼叫着，每次萧若瑜可怜楚楚的喊着“主人”时都让他最为舒畅，谁不想有这么一个性奴？
　　“啊…主人…唔啊…”
　　快感充实着萧若瑜的无奈，她臀部起起落落，越来越重，既然反抗不了，就只有追逐快乐。
　　两具身躯撞击许久后，萧云天大手突然从萧若瑜光滑的裸背抚摸而上，扣住香肩一按，压下了她的身子，肉棒也深深的插入子宫里。激烈的性交突然停留在最紧实的结合姿势，一时间将两人定在那里，只有火热的性器在跳动。
　　萧若瑜跪趴在萧云天身上，发丝披散，扫在萧云天的头边，挡住了光线，两张脸之间变得朦胧。暧昧的热气交换在彼此的鼻腔里，萧云天看着萧若瑜带着些媚气的容颜，忍不住就要吻上那娇艳欲滴的嘴唇，这是他第一次如此近距离的在白天仔细打量萧若瑜精致脸蛋儿。
　　萧若瑜羞涩的闭上眼睛，可是突然一种奇怪的感觉在出现萧云天脑海，他忽地发现萧若瑜的脸蛋于他的妻子十分相似，而鼻子和眼睛都与他如出一辙。
　　他的心脏顿时加起速来：“你，今年多大？”
　　“啊？”突然停下的交合，和一直都用语言侮辱自己的男人突然问出一个莫名其妙的问题，着实让萧若瑜搞不清状况。
　　“你几岁！”萧云天猛的按下她的肩膀，两人鼻尖相对，萧云天的肉棒忍不住一抖。
　　“我十五。”萧若瑜大脑一片空白，弱弱的答道。
　　萧云天瞳孔一缩，心里的奇怪感觉更重了，一种不好的预感滋生在心间，十四或是十六都好，偏偏是十五，是他现在最不想听到的数字。
　　“你母亲叫什么！”
　　萧若瑜以为他又要玩什么花样，鼻子一皱，年忙把年脸转过去，嘟囔道：“关你什么事啊。”
　　萧云天一急，翻身压下萧若瑜，死死的瞪着她，低吼道：“告诉我！”
　　“唔…我…我也不知道…师傅说我母亲被仇家杀了…那时我还很小…”
　　“仇家？”萧云天压下身，压扁了萧若瑜的乳房了。
　　“真的！”萧若瑜努力的瞪大眼睛。
　　“其他的呢，你父亲叫什么？”
　　对于萧云天的追问，萧若瑜面带厌恶的吼了起来：“其他我真的都不知道了，我的事情关你何事！”
　　没有听到那个名字，萧云天吐出了一口气，刚才他紧张无比，认真的有些过了，现在想想天下之大哪里会这么巧。放松神经后，紧随其后的是兴奋，和一个疑似自己女儿的人做爱，简直是刺激爆了。
　　“我们换个游戏，不用叫我主人了，叫我父亲。”
　　萧若瑜暗道果然猜中了，要是自己知道母亲的名字还不得被他羞辱死，随即吐了吐舌头：“太过分了，凭什么啊！”
　　“就凭我这御女无数的‘枪法’！”萧云天压住萧若瑜，亲吻着她的脖子，下体打桩一般的开始沉重的抽插，九次浅抽，一次深插。
　　“唔啊…嗯…唔…嗯啊…啊…太深了…啊…”萧若瑜有些受不了这样的技巧，吐着舌头，被插得呻吟都模糊了。
　　“叫不叫？”
　　“不…唔嗯…不叫啊…啊…”
　　“母狗！”
　　萧云天立起来扯着萧若瑜的链子也将她拉到身前，一把将她抱起，边插边走到门口，让她扶着两旁打开的门框，又从后面狠狠的操了进去。
　　萧若瑜被死死的扯着项圈，身子向后仰着，反弓成一条弧线，被身后的萧云天插得颤抖不已，大股淫水沿着大腿流下。实际上，胖御厨用的浓缩猛药是无良商贩用动物激素制作的，对人体有很大的副作用，即便是萧若瑜这样身体素质极好的，也得半个月都生活在一点就着的欲火里。
　　胖御厨的牺牲为萧云天徒做嫁衣，也许是命运的安排，任何环节出一个差错，他都无法顺利的干上萧若瑜，至少没有那个夜袭的机会，他不敢。
　　渐渐的萧若瑜已经腿软，合着膝盖几乎要跪道地上，拉紧的项圈让她一直倍感窒息，在洪水般快感和缺氧的难受中，濒临高潮。
　　这时，经验丰富的萧云天突然停了下来，甚至把肉棒都拔了出来，握住根部，挥舞着肉棒一下下拍打着萧若瑜湿漉漉的阴毛。
　　“进来啊…主人…”萧若瑜恍惚的扭动着屁股，然受不住从最高峰跌落的空虚。
　　“说了叫我父亲啊。”萧云天放开手中的链子，转而揉捏着萧若瑜充血的阴蒂，肉棒就一下下搜刮着花唇，不时探进龟头浅浅戏弄一番。
　　“呼呼…不可以啊…”萧若瑜闭上眼睛，粗气喘个不停。
　　“一个游戏而已，喊了你会更快乐哦，爹爹的大肉棒会让你不断高潮。”萧云天已经进入角色，摩擦着“女儿”的娇躯，兴奋到极点。
　　背德感明显让萧若瑜小穴抽搐了几下，她张开嘴，一缕缕香津流下，开合几许，终于是小雪臀一翘，呼唤道：“父亲…干我…”
　　“好咧，我淫荡的乖女儿！”
　　萧云天大喜，捏住萧若瑜的纤腰就迫不及待的将肉棒捅了回去，“噗嗤”一声淫水飞溅。
　　“哦嗯…”萧若瑜满足的呻吟。
　　“女儿，爹爹的鸡巴舒服吗？”萧云天挽起萧若瑜一条腿，让她半转过来，用手勾着自己。萧若瑜一腿站立，蜜唇大大的暴露，另一只手扶住门柱，止住撞击的冲力，侧脸羞涩又迷离。
　　“嗯…啊…舒服…唔啊…啊…好深…啊…爹爹…”
　　萧云天干得越来越猛，萧若瑜结实的身体都甩动得肉浪连连，饱满的娇乳剧烈晃动。她大声的呻吟着，发丝贴在两人的汗水上，一簇一簇的连接着“父女”感情。
　　慢慢的，萧若瑜全身的力气都被快感抽走，她死死的撑着，直到萧云天稍微减速，终是受不了的软下了膝盖，双手扶着门柱，弓着上身慢慢滑坐了下去，幽幽的喘息着。
　　萧云天正值兴头上，拉住萧若瑜的两只手再次将她扯了起来，让她扶在门板上。萧若瑜只能顺着勾起身体，双腿并拢的任其抽插，合拢双腿后臀部更加紧实挺翘，被萧云天撞击得“啪啪”作响。
　　“嗯…啊…唔嗯…不行了…啊…站不住了…嗯啊…啊…”
　　看到萧若瑜体力已经跟不上，萧云天又用力顶了几下，然后奸笑着说道：“那就求爹爹把你抱到床上去干呀。”
　　萧若瑜摇着头，本来就羞愧于之前竟然喊出了口，怎肯再喊。
　　“那你就撑着吧，反正你不喊，我就一直这个姿势干下去，干死了算了。”
　　萧云天说到做到，整整一炷香的世间，愣是用这个姿势干得萧若瑜高潮两次，淫汁流了一地，湿滑的地表让她更站不住了。
　　萧若瑜吃力的应付着，被自己淫水沾湿的大腿已经发麻了，每一次呼吸都让她觉得再站下去就会断掉，在让她即将崩溃的第三次高潮来临前，终于是哀求的出了口：“唔唔…爹爹…啊…抱我去床上吧…嗯啊…哦…啊…”
　　“去床上干什么？”萧云天如愿以偿，刁难道。
　　“嗯啊…撑不住了…快点…去干你的女儿…啊…哦啊…求你快点…啊…”萧若瑜几乎是咬着牙说完的。
　　“哈哈，勾引父亲，真是个小贱货啊，你母亲知道了怎么得了。不过既然你求我了，那爹爹就心疼一下你吧。”
　　萧云天觉得刺激无比，释放道德欲望的快感让他无所顾忌，直欲喷发。将萧若瑜抱到床上后，身体挤开她的大腿，伏上去就做起最后的冲刺。
　　他狂乱的挺动着腰腹，双手插进萧若瑜的发间，捧住她的头，忘情的吮吸着她的小嘴，舌头在里面交缠得激烈。
　　两人的舌头可嘴唇激吻着，萧若瑜长腿攀上了萧云天的腰，迎接着一下下到来的高潮。
　　“呼，啊，射了，射死你这个骚女儿！”
　　萧云天搂住萧若瑜的脖子，腰部猛抖了几下，深深的将滚烫的精液灌入了她的子宫，白浊而黏稠的液体灌满了娇嫩的子宫壁。
　　“啊…爹爹…嗯啊…啊啊……唔…好烫…啊…好舒服…哦…要死了…啊…哦…”这次射出的精液特别多，萧若瑜也是被喷射得高潮迭起，神志不清，咿咿呀呀的叫了起来。
　　这次舍得前所未有的畅快，仿佛是真的强奸了自己的女儿，萧云天舒爽无比的紧搂着萧若瑜，享受着蜜穴的残余的吸力，亲昵的摸索着她的身体，仿佛回到了新婚之夜抱着妻子的时候。想到妻子，他不由又想到了自己的女儿，一时间有些不好意思，自己居然意淫从未蒙面的女儿。
　　想着想着他突然想起女儿的脑后有一颗痣，抱着玩味的态度他拨开萧若瑜脑后的发丝摸索了起来。
　　萧若瑜从疯狂的快感余波中缓缓清醒，酥软的张开眼睛，赫然发现身上不停摸自己脑后的男人正神色复杂的看着自己。
　　此刻的萧云天可谓是面无血色，他不敢相信的一下又一下轻触在萧若瑜脑后的痣上，和自己女儿出生时痣的位置一模一样，隐藏在发根中。
　　“我真是个禽兽！”
　　时光过隙，萧云天身在所有片段的最中心，一直以来他都是个自私自利的人，为了活下去可以抛妻弃女，为了欲望可以想象自己把女儿像遛狗一样牵着在地上干。
　　本想是个人渣就当人渣罢了，可是真的到了这一刻，他只感觉罪孽深重的无以复加，仿佛以前做过的所有错事加起来都比不上这一件让他心痛。
　　“原来，我也有逆鳞啊。”
　　他想到自己兴奋的看着女儿被各种男人玩弄的场景，幻想着跟他们一样把她当成狗来淫辱。这些日子以来，更是毫不浪费机会，变着花样凌辱着自己的亲生女儿，还在她的子宫里日日夜夜的射满精液，耻辱和羞愧简直要让他经脉都炸开。
　　“糊涂，糊涂啊。”
　　看着身下萧若瑜可怜的样子，萧云天自责的闭上了眼睛，胸中闷气翻滚。可是她淫媚的样子就是挥之不去，刻意去想反而使得胯下发泄过的阳具又大了一圈。
　　“欲望，我不能再错了”，萧云天紧捏拳头，想要捏碎萧若瑜诱人的样子，“我会补偿你的，我的女儿，不管是父爱还是罪孽。”
　　萧云天在心里念叨着，再度睁开眼睛时，已是目光坚毅，他愧疚的退腰，极其轻柔的退出肉棒。但摩擦还是弄得萧若瑜娇哼不已，等肉棒完全退出后“啵”的一声弹开，一股淫液和精液的混合液体缓缓流出，看得萧云天恨不得又立马插进去。
　　“若瑜…你的名字…真好听…”萧云天快速穿好衣服，背对着依旧在休息的萧若瑜小声自语着：“对不起…我这个禽兽…最终还是遭报应了…千万别怀上我的孩子啊…”
　　躺在床上连腿都合不拢的萧若瑜听到了最后一句话，极其吃力的做出恶狠狠的语气，声音带着孩子气：“谁要怀你的孩子！”
　　萧云天也不回头，无奈的一笑，黑白相间的头发随着他的步伐飞扬，面对着阳光留给萧若瑜一个纠结的背影。
　　“你还是什么都不要知道得好。”
　　这句话萧云天默念在心里，仿佛这样，苦涩就不会再传递给那个可怜的孩子了。
　　离开玉峰阁，萧云天猛地抬头，抓紧了手里提的枪盒，他的枪身分为三节，为了平时方便携带。
　　不远处悄无声息的立于树尖的紫衣男子让他颇为忌惮，他目不转睛的盯着紫衣男子飘然而下，诡异的像是没有任何重量，让自诩轻功非凡的自己也是心惊胆战。
　　“他是你女儿，”紫衣男落地，仰望着天空淡淡的说道。
　　萧云天就这样看着他，没有任何表示。
　　间对方没有如他想像中的反应，紫衣男子反倒有些不自在，只得继续装作高深，酷酷的说道：“十五年前你的妻子因为你犯下的过错，被你的仇家奸杀，路过的截教掌门正好救了你的女儿一命，带回山门，取名萧若瑜。”
　　“我已经知道她是我女儿了。”萧云天答道，然后逼近一步，眼神凌厉：“问题是，你是谁，你怎么知道的，我又为什么要相信你！”
　　紫衣男子笑着，看也不看他，自顾自的踱了几步，声音越来越飘渺：“我的组织自有你想不到的力量，如果不想你女儿万劫不复，那么请珍惜唯一的机会。”
　　“什么机会！”萧云天大吼。
　　紫衣男脚尖一点，腾上树枝，一页牛皮纸飘然而下，回答萧云天的声音只有两个字。

第11章 浮屠相遇
　　“紫薇星北移七寸，靠向秘谷，牵动了诸多星斗，未来十年的星象已经乱了，再次计算好，起码要五年。”
　　老者身披黑袍，看了看天穹，又拨了拨手上的仪器，一旁穿着小了一号的黑袍的少女则是认真的记录着。
　　星光破开厚厚的云层散在庞大的湖泊间，使得这里的天空格外清明，一大一小的黑袍背后隐隐有一个红色的图案，那是仰望天穹的狐头，以及九条垂天的尾巴。
　　计算了良久，老者疑惑的摇摇头，“好几百年的记录里，都没有如今这样混乱的天象，按理说，大离已经安定下来，战乱应该停止了才对啊，为什么诸多星斗会靠向帝女星呢？”
　　“老师，”一旁的少女捋好一条调皮的头发，翻看了一下自己的笔记，然后俏生生的拉扯着老者的衣袖：“战乱没有结束，战乱才刚刚开始。”
　　老者一愣，盯着少女玫瑰红色的瞳眸，随即脸上挤满诡异的笑容。
　　“赤瞳之主，你总是比我这浑浊的老眼先看清真相，那么战星斑驳，我们终于可以出世了。”
　　月光皎洁，洒在萧云天的背上。
　　萧云天独坐在大院里，大院只有一个弧形入口，之上写着“和苑”。月华之下，他手中的酒杯投影出另一个寂寥的身影，与他相对而饮，饮罢，他瞟了瞟桌上的牛皮纸，纸上只有八个字：今晚子时，和苑一见。
　　他在等一个人，等一个可以救他女儿的人。
　　“久等了，萧先生。”一个半老的人从门口走来。
　　萧云天连忙站起身来，抱拳行礼。
　　“萧先生请我来所为何事？”来人带着笑意，一幅标准官场作风。
　　“嗯？不是您派人找我来的吗？”
　　“非也，”来人摸了摸胡子，若有所思的答道：“看来是有人再联系我们啊。”
　　萧云天面色诚恳而悲戚：“严廷尉，是谁联系谁不重要，实不相瞒，你也知道十五年前我犯下大错，抛妻弃女躲入皇宫，现在我得知我的女儿已经长大了，我必须补偿她，保护她！”
　　严复一脸疑惑：“你女儿？”
　　“她是被截教掌门所救，取名萧若瑜。”
　　“圣女！”严复神色一变。
　　萧云天再次鞠躬，郑重的说道：“请您救救我女儿！”
　　“为何找我？”严复神情紧张，有些戒备，素问“荡鬼枪”无情无义，谁知道是不是单律齐察觉到什么，派来的奸细。
　　见严复突然变得有些戒备，萧云天连忙解释：“请相信在下，在下也不知道你如何救，但是今天有一个人告诉我，严廷尉带领着一场大行动，只有严廷尉你能救我女儿。”
　　严复思索了一下，觉得营救一事进行严密，所参与的人都是经过姬家庞大情报网筛选出来的，绝无泄露的可能，才有所缓和的叹道：“也许是姬少主的人，看来你我绑在同一条船上了。”
　　“姬少主？”萧云天这下倒是懵了，隐约觉得自己卷入了一个大局。
　　“姬少主的人我见过，那个人长什么样子？”严复不放心，死死盯着萧云天的眼睛，试探的问道。
　　萧云天微微吧紫衣男子的形象回想了一下：“黑色长发身穿紫衣，剑眉星目神色镇定，高约七尺，对了，轻功出神入化。”
　　严复沉思，不知道在想什么，萧云天也不焦急，自若的保持着恭敬的样子，许久之后终于听到了回答。
　　“这里不安全，你随我回府，我们再细细的谈，有你这个高手在，我们的计划又会顺利很多。”
　　“我一会儿还有上面派下的任务。”
　　“谈不了多久。”
　　萧云天感激的再拜，跟随着严复消失在夜色里。
　　微风吹动院中的杂草，紫衣男子突兀的出现在石桌旁，给自己到了一杯萧云天留下的烈酒，举杯对准皎月，似乎在庆祝事情如此顺利。
　　“快快把大熠的公主救出去吧，皇子殿下还等着呢。”
　　紫衣男豪迈的饮下两杯酒，便醉倒在了石桌上，此地陷入沉寂。
　　夜色在严府的密谈下悄然流逝，远离风月场所的街道安静得看门狗都睡了，打着哈切的打更人敲打着锣鼓，夜已经很深很深了。
　　而一辆幽幽的马车却“吱嘎吱嘎”行驶在路中间，车上的邓盛被黑布蒙住眼睛，正竭力的竖起耳朵听着外面的动静。帝都的夏夜其实并不算热，但他微微发福的身体却止不住的流汗。
　　此刻他唯一的思绪就是惶恐，大脑飞速运转地回想着自己是不是做错了什么，不然皇帝怎么会半夜召见自己呢。蒙住眼睛的黑布像是死亡的阴影一样，纠缠着他，让他呼吸都不太顺畅。
　　马车缓缓停了下来，邓盛的心也在这一刻骤停了一下，这时他才听到若有若无的呻吟，宛若凤鸣般美妙的幽吟或多或少减轻了他的紧张。
　　他不敢有所动作，只能等待着，无论是怎么样的结果，他都只能等待着。焦急燃烧着他最后的勇气，平静的等待远比在路途上的惶恐要可怕得多，所幸他并没有等太久，就迎来了唐炽的声音。
　　“邓大人，不好意思，让您受惊了，不过这惊吓绝对值得。”
　　声音从车门传来，一只有力的手扯掉了邓盛的蒙眼布，唐炽微笑的脸就这么出现在他面前，好似在嘲笑着他的胆小，不过总归让他安心了不少。
　　“下车吧，邓大人，抱歉让你全身都湿了，不过我们确实不能透露公主的关押地点。”唐炽神秘的一笑，在车下做了一个请的手势，然后自顾自的走向一片回廊。
　　“公主？公主不是打入冷宫了吗，关在这儿？”邓盛连忙下车，跟上唐炽，他看了看周围，发现自己并不认识这个地方，又试探的问道：“那带我来这干嘛？”
　　唐炽走在前面把手掌放在脑后，随意的答道：“你已经在往那方面想了吧，哈哈，没错呢，陛下看到你色眯眯的看公主了，这不为了嘉奖你的忠心吗，让你来看看公主。”
　　邓盛仔细品味着唐炽的话，心中已经开始蔓延一种狂喜，他不动声色的跟着唐炽走着，这才发现长长的回廊交错纵横，布置在一个巨大的湖泊上。
　　一座七层银塔耸立在湖心小岛上，六根铁链延伸到湖边的柱子上，月光下像是蛛网般惑人心魄。
　　“媚浮屠，蓝谬修建的淫乐场所，所谓打入冷宫，就是将那些玩腻了的妃子送到这里来调教，悟性好的在这蛛网里蜕变新生，变成绝世尤物，重获恩宠；愚笨的，只有将身子贡献给虐待成狂的技师，永不超生了。”唐炽解释着，然后神色古怪的一笑：“哈，我们发现了蓝谬的这个秘密的淫惑之地，他怎么也没想到有一天她女儿也会被送到这里吧。”
　　邓盛幻想着塔内的香艳，努力掩藏着兴奋与激动，一声不吭的走在唐炽后面，两人避开重重岔路，直接走向湖心。
　　“喂，我说邓大人，不要装得这么正经嘛，正经的人陛下可不会让他到这里来，话说看你这么热，把衣服都脱了再进去吧。”走到塔下，唐炽挑起一条眉毛，玩味的盯着邓盛。
　　邓盛咽了口口水，听出了唐炽话中所指，几下就扒开了自己的衣服，猴急的就要进塔。他有些尴尬的用手挡着阳具，因为塔内传出的悠悠呻吟已经让他坚挺如铁。
　　唐炽带头走了进去，笑着摇摇头：“哈哈，邓大人，不算小嘛，不用不好意思，这里只有才来的女人会害羞。”
　　邓盛连连点头称是，也放开了步伐，一走进媚浮屠，淫靡的香气扑面而来，没多久就让他口干舌燥，胯下之物更是蓬勃如龙。媚浮屠第一层的塔身里贴满了各种美女画像，各个栩栩如生，千姿百媚，美得让人心旷神怡。
　　塔心处各式衣裙悬挂，从清纯到妖艳应有尽有，华丽的用布集天下华裳，锁能工巧匠。
　　“进来的无一不是绝色美女，蓝谬会亲手挑选几套最适合她们的衣服，命画中国手为其描出‘永颜图’，不光是为了留住美丽，更是因为他的这些‘收藏品’，其中一部分可能就再也下不来了。”
　　听着唐炽的解释，邓盛不得不惊叹于帝皇的欲望，真是庞大的难以想象，原来流传世间的三千佳丽仅仅只是表面而已，他们心里的欲望，已经不是数量能填满的了。
　　随着二人登上楼梯，几位二十多岁的美丽女子光着屁股一闪而过，躲进了自己的小隔间里，只有一个胆子稍大的探出头来观察。
　　唐炽捋着胡子，朝探头的说道：“躲什么，过来。”
　　那个女子稍微犹豫了一下，还是走了出来，俏丽的姿容和修长的身段看得邓盛很不都立马按倒她狠狠的干。
　　“这些蓝谬的妃子，我全都玩过，那滋味，邓大人绝对会流连忘返呢。”唐炽热情的向邓盛介绍着，然后摸了摸走到二人面前的女子，说道：“媚妃，这是邓大人，你见过的吧。”
　　媚妃一脸不自然的点了点头，虽然在这里是作为性奴被调教着，但好歹是为着皇帝准备的，以前再是皇帝胯下的宠物，但见到邓盛这种官职的也能趾高气昂，现在沦落到像妓女一样，任凭那个男人色情的目光扫视身体，也不敢多说什么。
　　“见过邓大人。”媚妃微蹲，见了一个礼。
　　邓盛喘气喘得鼻孔都大了，他也认出了媚妃，几年前娇媚的挽着蓝谬的女子，当时自己多看她一眼，都是要遭到不屑的冷哼的，看现在这种乖巧的样子，似乎自己要是提出干她的要求，也是会被允许的吧。
　　这一层稍微比下面小了一点，女人们暂住的隔间围着塔身分布了一圈，塔心处摆满了各种姿势的半身模型，每一个模型的共同点，就是有一根坚硬的阳具。
　　“据塔内的技师说，这些模型都是仿造蓝谬本人做的，连那些阳具都和蓝谬的一模一样。进塔的女人都暂住在这一层，一般来说，她们要在这里练习身上的每一个能讨好男人的地方，每天用喉咙和阴道吞吐这些假阳具，只为把阴道变成蓝谬阳具的形状为，成为蓝谬的专属品。”唐炽不知道是嘲笑还是有些感慨，摸着媚妃的脸蛋，撅起嘴说道：“前两天小公主跪在这里一边舔她父亲尺寸的鸡巴，一边被干，后来我们告诉她真相，她都震惊得快崩溃了。”
　　邓盛仿佛看到了一个又一个天之骄女在这里或低头吮吸，或半蹲扭腰的练习性交，媚影偏偏。想到这些天下人眼中的仙子成群结队的和这些木棒交合，只为了成为最熟悉蓝谬肉棒的女人，就一阵火热，天下之主啊，拥有得太多了。
　　唐炽撇到邓盛游离的目光，捏着一把媚妃的臀瓣，笑道：“看看邓大人下面都成什么样子了，快给邓大人揉揉。”
　　媚妃正别着头忍受着唐炽放到轻薄，听到此言一双美丽的眸子充满了震惊，自己高贵的身体不但迫于蛮子的淫威成为了玩具，还要主动服侍以前被自己藐视过的下臣吗？
　　反应过来的邓盛却是急忙的摆了摆手，甚至挡住了媚妃似伸未伸的玉手，轻喊道：“嘿嘿，下次，下次。”
　　媚妃只感觉脊椎都僵住了，低贱的下臣竟然还看不上自己。
　　“好，邓大人好定力！”唐炽知道邓盛的心思，心里惦记着品尝水嫩的蓝欣雪，哪里敢在这里浪费力气。
　　恋恋不舍的看着那些蓝谬拥有过的女人，邓盛跟着唐炽踏上了第三层的楼梯，一拨又一波的呻吟更加清晰。
　　“公主呢？”甜美的呻吟仿佛近在咫尺，邓盛迫不及待的问道。
　　唐炽似乎看透了他的想法，又笑笑：“在第四层呢。”
　　第三层的塔身开出了几个大大的窗口，可以看到外面的风景，各式各样的刑具整齐的悬挂在塔壁周围的壁架上，这一层的中心是完全空了出来的，只有一张宽大的半月床。
　　“这一层是蓝谬检验成果的地方，大床上可以同时容纳十位妃子与他翻云覆雨。而这床前留出的大片空地，就是看表演的，比如用刑啊，群交啊，遛狗啊。”唐炽随意的介绍着，走在前面摆摆手，“要是不当皇帝，谁又能想得到皇帝是过着怎样的私生活呢，历史都能被后世改写，皇帝的欲望之恶，只是千百年来都被隐藏了起来啊。”
　　邓盛也是听得感慨不已，完全无法从这样的震撼下缓过神来，下意识的就问道：“那上面几层还能是什么呢？”
　　“第四层是大型刑具，第五层是配置各种药的地方，至于再上面，你一定不会想看的。”唐炽停下来笑着，越是讲到后面就笑得越神秘，挠得邓盛心里痒痒。
　　同一时刻，另一辆马车来到祁山脚下，绕开一片石林后远远的见到了巨大的湖泊和银色的巨塔。
　　马夫轻车熟路的避让开一些机关，稳稳的向那边驶去，马车内萧若瑜嘴里塞着丝布，蒙着眼睛，反手被捆，大小腿也缠在一起，全身赤裸的围在四个裸着上身的男子中间，被其中两个一前一后的干着蜜穴和后庭。
　　坐在一旁的两人一个兴致勃勃的抓捏着萧若瑜的乳房，另一个则是一脸愁容，黑白相间的发丝于车窗外轻舞。
　　“喂，萧大哥，怎么一路上都闷闷不乐的啊，你不是一直想干她么，是不是兄弟们没主动让你先来你生气了啊？”
　　“不是不是，是我昨日做得太多，没兴趣了。”
　　“我们兄弟之间装什么装啊，看你都硬了，来嘛，让你。”正干着萧若瑜蜜穴的光头大汉拔出肉棒，乐呵呵的示意萧云天补上。
　　“快啊，萧大哥，真搞不懂你在想什么，上面的命令也是要我们一路上干她干到失神啊。”
　　较为消瘦的李松一脸疑惑的询问着，完全搞不懂平时一起喝酒玩女人的萧云天为何今日如此苦闷。车内四人僵持了几息，萧云天暗怕三人识出破绽，不得不移到了萧若瑜的身前。
　　四人相识近十年，一直镇守玉峰阁，南边的萧云天，北边的李松、东边的霍云雷、西边的秦镇，多年来牢牢锁住四个大方位，从未有人逃离过他们的合作，几人相互间可谓知根知底。
　　但是事关自己女儿的未来命运，同时也不想牵连兄弟，最终萧云天他决定了隐瞒。
　　待萧云天接过自己的位置后，秦镇摸了摸自己的光头，若有所思的眯了眯眼睛。李松也是松开了萧若瑜的乳房，看着萧云天有些不自然的将肉棒塞进萧若瑜的蜜穴。
　　“萧大哥，是不是发生什么了？”
　　“没有，没事，”萧云天咬着牙，然后用力的抽插起来，露出一个舒服的表情：“老霍，动起来，我们好好配合，把这妮子干上天。”
　　霍云雷“哈哈”的点着头，捏着萧若瑜的腿肉就猛抖起来，合着萧云天的抽插，干得萧若瑜“嗯嗯”的狂哼。
　　气氛刹那间似乎又恢复到平时几兄弟玩乐时一样，但李松还是看出了萧云天眸子中的痛苦，他知道萧云天不说自有不说的理由，只是拍了拍萧云天的肩膀，示意他尽情的在这个少女身上发泄吧。
　　此刻萧云天再次进入女儿的身体，背德的痛苦与快感冲击在他的脑海，让他无法再控制自己，是内心深处的渴望也好，是迫不得已演戏也罢，都只能拼命的肏干，也许等到精液射干，才能冷却心里的难受。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊…”
　　与此同时，邓盛怀着无比激动的心情，终于跟着唐炽登上了第四层，刚一露头便望见十二架刑具拱卫一座巨大的钢铁器具，一具雪白的娇躯就在不远处，分开长腿跨坐在马头刑具的背上，嘴里塞着一个钢环，呻吟个不停。
　　“哇…这都是…”邓盛的视线来回于壮观的大型刑具与蓝欣雪的肉体之间，震惊不已。
　　唐炽一边将他带往蓝欣雪，一边解释到：“最中间那个，是这座塔里最花钱的东西，名为‘铁浮屠’，需要五位技师才能启动，上过它的女人无一不堕入疯癫，被‘超度’灵魂，甚至再也不把自己当人，因为过于残忍，已经有几年没用过了。另外，这十二架家伙是不是很眼熟，哈哈，十二生肖！你说蓝谬是不是很有创意？”
　　行走中邓盛目光扫过中央泛着金属光泽的铁浮屠，又确认了几架靠近自己的刑具，暗道确实是生肖，然后便迫不及待的打量起完全出现在眼前的蓝欣雪。
　　只见蓝欣雪双手高举，绳子穿过她的腋下沿着手臂向上缠去，紧紧将她的双手吊了起来。玲珑的玉体的的重量迫使那光洁无毛的小穴死死的压在倒三角的圆头马背上，一个布满狰狞颗粒的圆球紧靠着充血的阴唇不断旋转，大力的摩擦着娇柔的阴蒂。
　　蓝欣雪神色已经崩坏，双目翻白，鲜红的小舌头透过圆环吐在下唇，口水沿着尖细的下巴低落，已经沾湿了胸脯，两只饱满的雪乳随着马背都摇晃而抖动，每一次抖动又都伴随着剧烈的呻吟。
　　“大统军…这…”
　　邓盛看得出来，蓝欣雪已经没多少力气去挣扎了，只是身体本能的在无意识抽搐。淫水弄得她的两条玉腿都亮晶晶的，从脚尖滴下，在马头刑具下积了一个小水洼。
　　“诶，别担心，怎么用刑不是我们乱来的，是这些技师经过测试，然后合理安排好的，保证在将效果最大化的同时，不伤害本源的，而且每天喂食的羹汤和媚药里，都加有名贵的补品，是绝对不可能被玩坏的。”
　　邓盛回应的点了点头，突然有些怜悯起蓝欣雪来，想起多年前第一次见到她，那是她还是一个天真活泼的小女孩，是那样自由自在的奔跑在御花园，似乎当时她看见了自己，还甜甜的笑了笑。
　　而现在，这个本该在天下山河的主人，蓝谬的呵护下快乐成长的无暇灵魂，却在她父亲下令修建的刑具上，被摧残淫玩，这该怪谁，又该可怜谁呢。
　　“对不起，我不是好人，你也不在乎上你的人多我一个吧，下辈子不要做公主了。”
　　邓盛心里闪过这感概，允许了自己抛去枷锁，他摇摇头甩开那张纯洁的小脸蛋，失去遮掩的欲望，膨胀到了最高点。
　　“好了，我们的邓大人等不及了，快把公主放下来，让大人尝尝调教透了的美肉。”
　　唐炽对着中心大喊，邓盛这时才发现铁浮屠底下坐着两个灰袍人。
　　灰袍人在操作台上扳动了几根铁条后，马头刑具戛然而止，天花板上的绳子也一下被松开，蓝欣雪立马从马背上坠落，侧躺到一边的软垫上。
　　“去吧，邓大人，随便玩，公主今天还远远没到极限呢，你没看到前天使用龙刑具的时候，她在那长长的龙背上，才是被刮得想晕死都不能，可爱极了。”
　　匆匆的对唐炽抱拳一拜，邓盛便急不可耐的扑到那个软垫上，颤抖的将蓝欣雪手臂上的绳子解了开来，又取下她的口环，然后用力将她娇小的身子搂在怀里，让每一寸皮肤去感受她的柔软。
　　高高在上的公主，大熠皇帝蓝谬最宠爱的女儿，无论是身份还是容貌，都是邓盛自从朝堂见到她被单律齐玩弄后就梦寐以求的。
　　烧铁般的肉棒顶在蓝欣雪的股间，邓盛呼着粗气，揉搓着她的臀瓣和乳房，柔软光滑的弹性触感让他欲罢不能，似乎胯下的家伙再不找个地方压制一下，就要爆炸了。
　　美人瘫软在怀，哪能容坚硬的阳具有所空闲。不舍的松开大手，邓盛放倒蓝欣雪，挺着肚腩，扶住肉棒就按在水淋淋的红肿阴唇上。然后宽腰一沉，肉棒层层破入，在紧乍柔软的阴道里越来越深。
　　“怎么样啊邓大人，从昨天开始，就没往里面插过东西了，是不是特别紧啊，我们调教得很好哟，一会还会吸呢。”一个技师走到邓盛旁边，笑呵呵的说道。
　　邓盛尴尬的撇了一眼，看到灰袍里年轻的笑脸，嘴角一抽，也不好意思喊他离开：“嗯，是的是的，很舒服。”
　　“那大人用力干呀，干到最里面她会醒过来的。”灰袍青年拍了拍邓盛的腰，一幅“我很懂她”的样子。
　　邓盛不再回话，一脸无奈，撑在蓝欣雪的腰上猛干个不停。
　　灰袍青年似乎是故意的，又说道：“哎呀大人，你别光顾着干啊，一点技术含量都没有，你看我给你示范一下。”
　　说完，灰袍青年俯下身咬住蓝欣雪的舌头，吮吸起来，一手还揉捏着她的阴蒂，同时拨弄两片红彤彤的花瓣，手指都接触到邓盛进进出出的肉棒了。
　　“嗯唔…嗯…嗯…唔嗯…唔…”
　　直到蓝欣雪呻吟起来，灰袍青年才起身，擦了擦嘴角的口水，笑得很阳光：“大人你看，这样玩她才有反应。”
　　邓盛连连敷衍的点头，却还是放不开去亲吻，正当想要爆发时，一个慵懒酥媚的声音从背后传来。
　　一道修长的灰袍身影款款走来，雪腻的大腿每一步都露在外面，玫红色的波浪长发甩动：“好了，别逗大人了，没看大人很不习惯么。”
　　充满诱惑的声音似乎有魔性，邓盛听在耳朵里，眼中的蓝欣雪却是更加诱人，让他再也顾不得任何，压下微胖的肚子就忘情的啃咬起蓝欣雪红润的小唇，大手在其大腿上揉捏不断。
　　灰袍青年见邓盛转眼间就对自己视而不见，也是自觉无趣的起身，跑到红发女人身边，搂住她的腰肢，轻声道：“师傅你的功力又见长了，瞧那胖大叔根本把持不住，师傅你最厉害了。”
　　“就你贫嘴得厉害。”红发女人娇嗔，轻笑声酥人脊骨。
　　“师傅，你又勾引我，我也把持不住了。”灰袍青年无赖的抱紧红发女人，下体蹭个不停。
　　红发女人发出银铃般的笑声，然后肩膀一缩，身体柔软的像是没有骨头一样，红色的卷发晃过灰袍青年眼前，玫瑰的香味经久不散。
　　待他回过神来，怀中只有一件留有余香的灰袍而已了。
　　“哎，师傅的软骨功太厉害了，看来我只有去下面找几个妃子来泻火了。”
　　唐炽不知道什么时候已经离开了，现在灰袍青年一走，这里就只剩下了另一个灰袍人在清理另一头的刑具。
　　邓盛搂着蓝欣雪的腰肢，将她半拉起，肉棒开垦不断，嘴上也已经将她上身舔了个遍，正咬着乳头舔吸。蓝欣雪逐渐开始娇喘，闭着眼睛脸上还是媚红一片，似乎是用了什么药没清醒。
　　这银光泛泛的媚浮屠里，除了第四层的春光，第一层也是又塔门大开，迎来了另一个命运中的少女。
　　萧若瑜身上绑满绳子，发育中的乳房也是勒得鼓鼓的，进门后，李松和霍云雷一放手，她便跪到了地上，撅起的美臀后面，小穴和菊穴又淌出几滴精液。
　　站在门口的唐炽看着狼狈的萧若瑜，皱着眉阴阳怪气的说道：“你们还真是玩得尽兴啊，弄成这个样子了。”
　　几人没有听出唐炽的情绪，反而是兴奋的抱拳：“多亏了陛下的赏赐，我们兄弟这趟护送得确实很尽兴。”
　　“绑得挺紧嘛。”
　　“还好，还好啦，我平时就喜欢这么玩。”
　　“好了，你们可以滚了。”唐炽冷冷的说了一句，然后自顾自的对身后的灰袍人命令道：“带她去洗干净，然后选衣服作画。”
　　门口的四人心中一抽，不知道哪里得罪了唐炽，连忙边作揖便退下：“大统军，那我们告退了。”
　　只有萧云天察觉到唐炽很看重萧若瑜，心中泛起了奇异的猜测：“统军该不是…喜欢若瑜吧…”
　　第四层上，邓盛将蓝欣雪摆成跪趴，像狗熊一样搂住她的小腰拱个不停，舔舐着她的裸背，嘴里还念叨着：“坚持住，要慢慢玩。”
　　而在下一层，灰袍青年正将媚妃按在她的小隔间里，一下一下的撞击着她的屁股，另一个年纪稍大的美艳妃子，则跪在地上，舔着灰袍青年的菊花。
　　唐炽靠在浴室的门口，等了好久终于等到了洗干净的萧若瑜，此刻她正有些虚弱的裸着身子走了出来，手臂上还有微微发红的痕迹。
　　“若瑜，你怎么样了？”
　　萧若瑜眼神复杂的看了看唐炽，也不答话，就要擦身而过时唐炽却一把搂住了她。
　　“我问你怎么了？”
　　“少来假惺惺的关心我，那天我都听到你和单律齐说的话了，你这个虚伪的人渣，要上就上，别来假装对我好！”萧若瑜瞪着唐炽，眼里无一丝害怕。
　　唐炽眸光一闪，心中微微的痛了一下，憋了许久还是没开口解释，放开了眼神决绝的萧若瑜。
　　“我就不该有这样的错觉的。”
　　唐炽试着像往常一样笑了笑，发现有些笑不出来，于是黯然的顺手拿起桌上的烈酒，坐到了画师身旁，等待萧若瑜换装。
　　萧若瑜走出来便被一个灰袍女人带走，半响之后，她再出来时已是红袍加身，金色的玉带束起她的腰身，轻盈的裙摆内长腿诱人。
　　一半的头发被挽成头花，合着凤钗缀于脑后，剩下的则随意的披散在脸颊两边，随着步伐偶尔晃过狭长的眼眸，甚是性感。
　　萧若瑜疲惫之态尽去，神采奕奕的仿佛出嫁的新娘，看得唐炽差点捏碎酒壶。
　　“为什么这么像！”
　　他脑中的人儿出现，相似的红袍，相似的发型，此刻仿佛又回到了那个喜庆的夜晚，心爱的师妹终于嫁给了自己。
　　画师手中的笔飞快舞动，与萧若瑜一模一样的仙子跃然于纸上，唐炽手中的酒也喝干了一壶又一壶。
　　“画好了，这位姑娘灵气非凡，可否再换一套衣装，让老朽再画一番。”画师起身鞠躬，请求唐炽的首肯。
　　可是唐炽突然就扔开酒壶，向着萧若瑜冲了过去。
　　萧若瑜虽是服用了灰袍女人给她恢复精神的汤药，彻底扫去疲惫，但身子却还无力得很。几个侧身都没闪掉唐炽的大手，被他扯到了了怀里，疯狂的亲吻起来。
　　塔内本就弥漫着让女人长期保持湿润的催情气体，现在加上唐炽带着酒气的炽热呼吸和抚摸，让她顿时也是躁动不已。
　　唐炽疯狂的吻着萧若瑜的脸颊和嘴唇，然后粗暴的扯开她的红袍。萧若瑜也不甘示弱，小手撕开唐炽宽松的袍子，两人相互摸索，一会就翻滚在地上。
　　心疼衣服的灰袍女人急的跺脚，但也不敢说什么，年迈的画师摇摇头，连忙收拾收拾笔墨，离开了。
　　画师刚一离开，激烈索取的两人就十指相扣，深深的结合在了一起。唐炽啃咬着萧若瑜的肩膀，一下胜过一下的插入着，每一次都干得萧若瑜抬起屁股。
　　萧若瑜星眸半合，小嘴微张，娇媚的声音回荡在唐炽的耳边，鼓励着他更加用力。唐炽酒劲上头，越干越快，直接粗暴的将两人情欲饱胀的身体推向高潮。
　　细腻的肌肤在结实的胸膛上磨蹭着，萧若瑜咬着嘴唇，“唔唔”的娇哼。唐炽舔舐过她的脸颊，留下一条长长的水线，然后在咬住她的耳垂呼唤道：“舒服吗，师妹。”
　　萧若瑜心里一顿，攀住唐炽的长腿松了松。
　　“师妹，我好想你，你不要离开我，我好爱你，啊！”
　　唐炽呢喃着，肉棒猛地喷出滚烫的精液，萧若瑜瞬间明白唐炽为什么会隐约对自己有好感，心里一凉，但身体还是不可遏制的跟着精液的冲击达到了高潮。
　　“唔啊…嗯…啊…嗯…可恶…”
　　高潮后的萧若瑜无力的被唐炽压着，眼角流出委屈的泪水，无声的嘲笑着自己。
　　“原来我只是长得像一个人，绝境里的温柔，只是因为我是个代替品…”
　　许久之后，唐炽吐出一口浊气，从萧若瑜身上爬了起来，一声“若瑜”还没出口，便对上了她冷冷的目光。
　　“就这样就彻底对我心死了吗，我还以为…”唐炽暗叹，摇摇脑袋，对着门口的灰袍人说道：“陛下怎么安排的，就怎么执行吧。”
　　两名灰袍人走来脱掉萧若瑜的衣服，架起她带了上去，唐炽则是脱掉了袍子，跳进了塔外的湖中。
　　萧若瑜苦笑着被两名一丝不苟的灰袍人直接带上了第三层，四肢绑在叉状刑具上，淫靡的成大字分开。
　　唐炽的精液这时才从子宫内缓缓流出，可一名灰袍人拿着一根布满颗粒的木棒，一下又将它们顶了进去。
　　“唔！”
　　软垫上，邓盛将蓝欣雪的一条腿抬起，骑在她另一条腿上，第三次射精即将到来。舌头不断从蓝欣雪乳沟间穿过后，邓盛抬起头，想要看着那迷乱的脸做最后的冲刺。
　　可他对上了一双清明的大眼睛，带着天真与疑惑，一如当初第一次看见。一时间，仿佛自己干的不再是娇躯妩媚的少女，而是那个赤着脚在草地上奔跑的小女孩。
　　他有一丝丝慌张，想要停下，可受足了刺激的肉棒控制不了的爆发了，稀薄的精液射了出来，第二次玷污在“小女孩”身体里。
　　看着蓝欣雪嘴角还有自己的精液，本来有些力不从心的邓盛射了三次之后，再无兴趣，反而被浓浓的负罪感所包围。
　　第三层，萧若瑜口中被塞入一个冰冷的带孔铁球，铁球两端有皮带固定在脑后。孔内的春药随着萧若瑜唾液的流入，融化开来。
　　粗大的木质假阳具完全塞入了她的蜜穴，阳具下的把手在灰袍人的转动下，阳具上凸起的颗粒立刻旋转起来，死命的摩擦萧若瑜体内的媚肉。
　　“唔！唔唔唔嗯唔嗯唔唔唔！”
　　萧若瑜立马被搅动得小腹狂抖，阳具里齿轮转动，旋转的颗粒将唐炽的精液和她的淫水搅拌成粘稠的白浆，从蜜穴里喷出。
　　灰袍人露出帽檐下淫笑的嘴，仔细观察着萧若瑜的变化。铁球里流出紫色的液体，被萧若瑜喝掉一部分，剩下的流到胸口，被另一个灰袍人抹匀在两只乳房上。
　　不一会乳尖就立了起来，萧若瑜只感觉两只乳房都胀鼓鼓的有些发疼，被灰袍人一捏，竟然舒服得不想停下来。
　　“嗯嗯…唔唔唔唔嗯…嗯嗯唔唔唔唔！”
　　木质阳具旋转的同时还一抽一插，一下下带出大量的淫水，萧若瑜一波一波的高潮着，还不断的喝下紫色药水，没多久就一脸崩坏，神志不清了。
　　“好了，我们先爽爽，然后让她休息休息，等药剂发挥效果。”
　　两个灰袍人相视一笑，取下不断抽搐的萧若瑜，对准她的蜜穴和后庭，将灰袍下的肉棒狠狠插了进去。
　　还有一个时辰就要天就要开始亮了，邓盛和唐炽匆匆赶回帝都，准备上早朝，媚浮屠里也陷入暂时的安宁。
　　两个赤身裸体的绝色少女被灰袍人放在一张床上，疲惫昏睡的两人渐渐搂在一起，似乎这样才能安稳一些。
　　盛烈的新帝捕捉到翱翔的凤凰，拼命的撕扯着她们的翅膀，终于让其坠于笼中。
　　而庞大的星辰渐渐隐藏在破晓的日光里，却并没有停止转动，命轮之上，两颗璀璨的星辰，首次手拉着手，合在了一起，拉开了星空混乱的序幕。

第二卷 浴火南荒

第12章 蛇蝎怨毒
　　金色的阳光定住了紫阳宫巍峨的烫金大字，散发着数百年不变的威严和辉煌。无论殿上换了谁做主人，都与不老的宫厥无关，就如世人朝拜神明是为了祈愿，并不在乎神明是否换人，高坐宫厥里的金色人影足以掌控天下的风调雨顺，就足够了。
　　“邓卿，朕听闻你昨日操劳了一夜，现在是否十分困顿啊？”
　　百官早朝，一位将军报告完防务后，耶律松淡笑着问向有些睁不开眼的邓盛。
　　惊醒的邓盛不敢造次，猛地一咬舌尖，缓了口气，然后跨出一步，躬身道：“谢陛下关心，陛下爱民如子，臣负责民生建设，为陛下分忧是应该的。”
　　耶律松笑意浓了一些，暗道这邓盛真是有意思：“好了，好好注意休息啊，还有很多效力的机会等着你呢，像你这样的大臣再多一些就好了，哈哈。”
　　听出了耶律松的言外之意，邓盛连忙再行礼，回到队列中时，立刻感觉到了几道不友善的视线。
　　“哎，完完全全被绑在了大离的战车上了啊。”
　　邓盛突然有些懊悔，虽干到了朝思暮想的公主，但是今后将活得更累，在官场圆滑多年，怎么就一时糊涂，没能抵住美色的诱惑呢。被遗老打上了佞臣的记号，又知道了耶律松太多的秘密，一旦自己失去价值，那是铁定小命不保啊。
　　“众卿事情都说完了，那朕还要宣布一件事情，前些日子我说的聚花楼大赛，已经备妥，明日晚上开始，众卿全部都要到。”
　　“是，陛下。”
　　“好，今天就这样了，大伙放松一点。”耶律松豪放的大笑，百官散去，只有严复和另一位老者慢慢走在末尾，表情严肃。
　　“曾老，耶律松派我的一个学生操办聚花楼一事，我打听到是为了让所有官员甚至是一些百姓，轮流侮辱圣女和公主殿下，简直是丧心病狂！不过，这聚花楼是靠近帝都城墙的妓院，对于我们的行动是一个绝好的机会，我们准备多时，明日就可得偿夙愿了。”
　　与严复走在一起的是老臣曾卢鸿，位列卫尉，掌管宫门禁卫。听完严复的话，曾卢鸿皱起长长的白眉，低声说道：“以前的禁军降到城门口当守卫，这是一批耶律松送给我们的精锐啊，严廷尉放心，虽然耶律小儿实际上把我的权利架空了，但我威望还在，这威望保我活到现在，也让我依然能一呼百应，我那些手下现在守城门，反倒更加省事儿了。”
　　“那有劳曾老妥善安排了，最重要的是保密，我们人不多，必须一击成功。”
　　“我会找最靠谱的人来沟通的。”
　　“如此最好！”
　　两人拜别，各自离去。
　　八月完全过去，本该逐渐远离大地的太阳的今日却格外热烈。渐渐升起的温度弥漫在湖泊上，驱散了夜里的清凉，蒸腾得这里的空气潮湿又闷热，两个睡得安详的少女搂在一起，阳光照射在她们的脸蛋上，晶莹的肌肤反射起朦胧的光彩。
　　两具一丝不挂的完美身体，紧紧的贴在一起，仿佛双生的婴儿，需要对方的拥抱才有安全感。四只饱满的玉乳相互挤压，一滴滴的汗珠都流到了对方的乳沟里去。
　　几个灰衣人受不了这炎热，走到塔底的机械操作室，银塔忽地轰鸣起来，只见湖中的平静的水面泛起波澜，过了一会，塔尖处清流潺潺，湖水被抽送到塔顶，又沿着塔身流下，形成一道水幕，远远看去，像是银塔化作了液体。
　　塔内很快就被降到了一个舒适的温度，两名少女也被轰鸣声吵醒，命运交错的两人，第一次看见了彼此。
　　两双水灵灵的眼眸几乎同时睁开，刹那间像是建立起了无形的联系，就这样平静的看着对方，然后沉迷于对方眼里的星空，同样都是天姿国色，同样都是豆蔻年华。
　　这一刻仿佛只有神识在交流，拥抱着的两具细腻身躯像是没有知觉般一动不动，感受着对方，保持着交缠的旖旎姿势。四条修长的玉腿交织在一起，白皙的手臂互放于对方的腰臀上，颜雪衣胸前丰满的雪乳更是压扁在萧若瑜酥胸上。
　　塔内的淫媚气息使得二人身体机能一经苏醒，就立马活跃了起来，看着萧若瑜出尘的脸蛋，呼吸有些炽热的颜雪衣思索着会和自己关在一起的人，脑海里第一时间闪过一个念头，微张的红唇抖动，轻柔的试探的问了出来。
　　“你，是截教圣女？”
　　萧若瑜点头，并不惊奇这个素未蒙面的少女为什么知道自己的身份，因为这个长发琉璃，清纯绝美，未施粉黛就贵气凝眉的少女给自己的第一知觉，就是这一定是自己一直想要见到的长平公主！
　　“公主…”她轻呼了一声。
　　“是我…为了大熠…你受苦了…”颜雪衣想起从各方听到的琐碎消息，知道萧若瑜受的苦只比自己多，有些怜惜她起来。
　　得到颜雪衣回应后，萧若瑜眯起的眼中水雾滚滚，立马说道：“太好了，我终于找到你了…”
　　“找我？想见一见我这个同病相怜的亡国女吗？”颜雪衣淡淡的笑了笑，挪动了一下尖尖的下巴，不再去看萧若瑜。
　　“公主殿下，你振作一点，别放弃啊！”
　　萧若瑜眨了眨眼睛，想要用手摇摇颜雪衣，可身体一接触到颜雪衣，皮肤就像是泛起电流一样，酥麻起来。紧贴的乳头因为细微的摩擦，更是让两人“啊”的一声娇哼出来。
　　“我没有放弃，一直没有，我会复国的。”如水的娇柔声音里透露出一种坚定不移的意志，长长的睫毛下，颜雪衣大大的眼睛重新看向萧若瑜，先是十分郑重的答道，而后又突然有些落寞：“可是，我被关在了这里，受尽凌辱的日子不知道多久才能结束，我恨自己的懦弱，可是我没有力量去挣脱。”
　　颜雪衣说着，脸蛋已经泛起了绯红，如同往日一般，醒来就会快速发情，不可抑制的臣服于药雾。
　　萧若瑜更是无比难耐，最晚吞下的紫色药剂已经温润了一宿，她的身体已经敏感到激烈摩擦就会高潮，已经让她忍不住磨蹭大腿了。
　　“嗯…公主殿下…听我说…有人…唔…嗯…已经在策划救我们出去了…唔…虽然…嗯…不知道是什么时候…但是…做好准备吧…不要绝望…”
　　“真的吗？”颜雪衣呼气沉重又带着惊喜的问道，怀里扭动的萧若瑜刺激着她的情欲。
　　萧若瑜吐着粗气，点点头：“真的…姬家联系到我…说我与你汇合后…就会有所行动…毕竟…我们是大熠复国必不可少的…唔嗯…”
　　“姬家…每一代都是大忠臣…”
　　不自觉间，两人抱得紧了一些，从未抱过女人的两人感受到对方身上的细腻温软，都忍不住扭动磨蹭起来。
　　得知自己一直没有被放弃，未来还是充满了希望，颜雪衣顿时轻松了不少，少女天真的心绪像是卸下了沉重的包袱，只感觉连快感都是变强了不少。
　　“公主…你的皮肤好滑啊…”
　　“我叫颜雪衣…喂…你皮肤的好结实…比我还有弹性…”
　　少女的情怀，总是难以理解的，即使是在这样恶劣的前景中，两人轻抚着对方的肌肤，还不忘相互赞叹。
　　“我不叫喂，叫萧若瑜，不是大智若愚那个若愚哦。”萧若瑜甜甜的笑着。
　　颜雪衣皱了下鼻子，小手摸到萧若瑜身后，调皮的一捏：“若瑜，你屁股好翘啊。”
　　“呀，讨厌，雪衣你的胸真大。”萧若瑜还以颜色，一把抓住了颜雪衣胀鼓鼓的胸脯，纤细的手指有一半都陷阱了柔软的乳肉。
　　“唔…别捏…”颜雪衣顿时有些情迷，小手不自觉的在萧若瑜身上胡乱走动，很是享受她的触感：“对不起…我好难受…”
　　两人扭动了好一阵，眼眸都变得迷离起来，颜雪衣紧紧搂住萧若瑜，喷吐着香气，两张红唇贴合在了一起。她明显的感受到了萧若瑜细滑的舌头，远不是那些男人可以比的，更加忘情吮吸起来。受到刺激的萧若瑜理智决堤，探出舌头与颜雪衣搅动在一起，反正自己所知已经说完，剩下的无非就是等待，和无法抗拒的疯狂…眼前命运相连的少女，更是亲切感十足。
　　两女扭动着，慢慢的翻滚，小手调皮的挑逗着对方细腻的肌肤，和羞人的部位，玉腿交叠纠缠在一起，像两只八爪鱼在争斗。
　　一个带着玫瑰香味的灰袍身影幽幽的出现在楼梯口，明亮的眼睛透着笑意，饶有兴趣的欣赏着眼前两个世间绝色的缠绵好戏。
　　“这样的美景，真是不可多见啊。”灰袍人做出这个口型。
　　此刻，第五层的配药室里，玫红长发的女人被脱得精光，双腿大大分开绑在椅子的把手上，她的灰袍无影无踪。成熟性感的身躯满是白浊的精液，美丽妖娆的脸蛋一脸崩坏的痴态，性感的红唇里还流着口水和精液的混合物。
　　地板上是她被扯坏的皮靴，以及几个打开的药盒，还有不断从她肉穴里低落的浓稠精液。
　　灰袍青年推开药室大门，看到了还在抽搐的红发女人，嘴巴瞬间大大的张成一个圆形：“天呐，师傅你在玩什么！”
　　他连忙走进去，看到红发女人还翻着白眼，地上一个蓝色的药盒格外显眼，灰袍青年脸色一变，贪婪的看着红发女人发烫的诱人躯体，一番思索后，关上了大门。
　　“我以为你又设计来整我呢，师傅，是谁居然擒住了你，还让你居然吃了那一颗药，这不是我一直等的天赐良机么。”
　　灰袍青年淫笑着掏出自己的肉棒，舔着舌头走向了毫无反抗力的红发女人。先是揉了揉她的豪乳，发现她真的没有反应，然后激动的将肉棒抵住她沾满精液的小穴磨蹭起来。
　　“看来是真的吃了下去，而且被干到崩坏了啊。”灰袍青年眼中释放出一缕缕狂热，师傅玫瑰女变成了这样，自己只要让她再也清醒不过来，就是花派的主人了。
　　他暧昧的用脸贴着玫瑰女的饱满乳房，从她扬起的脖子往上亲去，一直舔到性感的嘴唇，尝到精液才起身，把自己的口水全部灌倒了她的嘴里。
　　“哈哈，真是太开心了，对不起了师傅，你勾引我这么久，我终于可以凌辱你了。哎，不过真是羡慕把你玩成这样的人啊，能捉住你就是天大的厉害。”
　　灰衣青年痴痴的说着，然后要一沉，肉棒终于进入到渴望已久的肉穴里，然后“啪啪”的肏干起来。
　　“终于干到你了，以后你都跑不掉了，我最最亲爱的师傅。”
　　第三层的楼梯口，从上面下来的灰袍人已经隆起了巨根，上面精液的痕迹还没有干涸。
　　颜雪衣翻身将萧若瑜骑在身下，两人贴着平坦的小腹，蜜唇磨蹭在一起，交错开充血的阴唇，两粒嫩滑的阴蒂互相挤压着。两个人都是闭着眼，害羞不已，却又停不下来，一边激吻一边扭动。
　　萧若瑜还本能的抓住颜雪衣那比自己大上一号的柔软乳房，揉搓起来，就像在抗议她大过自己的尺寸。
　　“嗯…嗯哼…。哼…唔…唔嗯…”
　　两张绝色无双的精致俏脸贴在一起，诱人的完美香躯蠕动在眼前，灰衣人忍不住吞了口口水，蹑手蹑脚的走向了她们。
　　二人丝毫沉浸在对方的爱抚中，丝毫没有感知到有人靠近，越发激烈的拥抱，亲吻，鼻息里的幽香热气一刻不停的交换着，小穴一下下撞击在一起，碰撞得淫水飞溅。
　　颜雪衣晃动着腰肢，柔软想细腰像是波浪一般起伏，厮磨着萧若瑜的蜜唇，灰袍人走到她们后面，伸出手比划了几下，然后握住肉棒，对准萧若瑜了沾满了两人淫水的蜜穴。
　　激吻中的萧若瑜正陷入欲求不满的折磨中，外部的摩擦显然不能解决问题，她想要颜雪衣用手指伸进去止痒，却又羞于开口。突然，一只无比巨大的肉棒抵住了自己，并且瞬间将自己的蜜穴撑到极限，接着淫汁的顺滑，缓缓向里面推进，顿时惊得她睁开了眼睛，想要弄清这是不是幻觉。
　　可药物不光让她意乱情迷，还让她浑身无力，压在她身上的颜雪衣让她无法挣脱，就连在颜雪衣嘴里的舌头都收不回来，只得“唔唔”的闷哼起来。
　　身下的萧若瑜突然开始乱动，颜雪衣迷乱的死死摁住她，一种奇异的强暴快感油然而生。与此同时，她感觉到幻觉般的，她撞击的不再是萧若瑜柔软的蜜穴，而是在摩擦男人坚硬的阳根一样，更加舒服。
　　灰袍人见到没有异样，得意的用力一顶，让萧若瑜适应了一会后，猛地插入了半截，保持着不碰到颜雪衣屁股的距离，缓缓抽送起来。
　　粗壮肉棒的瞬间深入，刺激得萧若瑜白眼一抽，紧张又颤抖的抱紧了颜雪衣，久经媚药的身体瞬间被猛烈的快感冲击得六神无主。粗壮的阳具摩擦着萧若瑜的娇嫩，体会着她紧乍的蜜穴，被无意识的吸紧。
　　而颜雪衣敏感的身体被萧若瑜紧勒，也弄得她不得不更加拼命的送臀，两张小嘴间混合的香津一股股的流出，侵湿了萧若瑜的脸颊。
　　“唔呼…唔…唔唔…呼…唔呼呼…”
　　萧若瑜的鼻息越来越重，长腿蹬动间伸进了灰袍，也顾不得是哪个男人，反正大不了就是随时可以玩自己的塔内技师。她夹住灰袍人的腰，敏感的脚掌在他的肌肉上摩擦得很舒服，唯一的念头就是想要他更加深入进来。
　　灰袍人笑着，握住萧若瑜一直脚把玩起来，有力的手指搓弄着精致的脚趾关节，厚实的手掌磨蹭着白嫩的足弓，他一把捏住萧若瑜的大腿肉，配合着她的节奏抽插起来。大龟头在萧若瑜的身体里进进出出，搜刮得她的灵魂都要散掉了，只是半根，就带给她前所未有的极限充实，即使是拓跋山的肉棒，也没有如此雄伟。
　　颜雪衣开始发起攻势，小手捻住萧若瑜的乳尖，不怀好意的搓动起来，无意间暗合大肉棒的捣弄，没多久萧若瑜香臀就开始剧烈抖动，含着半根粗壮的肉棒，高潮得流出大量蜜汁。
　　灰袍人摇摇头，拔出肉棒又对准颜雪衣的胯间。肉棒一离开，萧若瑜就像是泄了气一般无力的垂下了双腿。
　　颜雪衣挤压着自己的肉球，感知到萧若瑜达到了高潮，张开嘴吐出她的舌头，两只尖尖的红色拉开一条细长的水丝。灰衣人不等颜雪衣询问萧若瑜，手臂按住她扭动的腰肢，龟头轻车熟路的拨开阴唇，有些艰难的快速撑了进去。
　　“唔啊…”
　　肉根刹那间充实了发情的蜜穴，颜雪衣一下子仰起头，只觉得身子都被贯穿了，一种熟悉的胀痛感让她差点直接达到极乐的瞬间。
　　“塔里面没有这种尺寸的人！”
　　她脑子里闪过这个念头，还来不及多想，身后的巨型肉棒就激烈的抽插起来，连带着她整个身体都在前后晃动。这直抵花心的摩擦没几下，她就沦陷了，疯狂的快乐爆发在身体里，就连凶猛的狗型刑具都没有这么猛烈，简直要让她的灵魂都飞升天际。
　　翘臀被男人的手掌大力的捏着，结实的小腹一下下撞上来，颜雪衣已经无力支撑身体，重量全部压在了萧若瑜身上，“咿咿呀呀”的呻吟起来。
　　配药室里，灰衣青年甩开了灰袍，消瘦的身体正蹲在瘫软在桌子上的红发女人屁股上，一边猛烈的肏干着她一塌糊涂的蜜穴，一边把手中的药丸往她嘴里塞，英俊的脸狰狞的笑着：“哈哈，师傅，再吃一些这个吧，永远都不要再清醒过来了，当我的玩具吧。”
　　突然，来自第三层的呻吟让他微微一顿，她停下来疑惑的自语道：“又搞公主去了，真是塔外来的人吗，怎么可能有人闯进这里…”
　　“嗯啊…”
　　红发女人发出模糊的呻吟，吃下一把药丸后身体又不受控制的抽动起来，穴内蠕动个不停。青年不再多想，痴迷伏到红发女人背上，抓住她的大乳房，边干边揉起来。
　　三层的月牙大床上，灰袍人也已经干出了汗，干脆甩开灰袍，露出健美的身体，以及浓密的黑发。虽是玩弄着美人，却无半分淫靡，反而笑得十分和煦，两道宽厚的眉毛如剑般犀利，洋溢着自信的神采，俊朗不凡。
　　这人手臂上青色羽扇徽记十分显眼，若不是颜雪衣双目已经晶莹模糊，一定会认出这个在小树林里逗弄自己的男人，诸葛政。
　　萧若瑜和颜雪衣已经各自高潮了两轮，此刻被并排着被放在床上，诸葛政粗壮的肉棒猛插着失神的萧若瑜，一只手放在颜雪衣胯间，抠弄着那湿漉漉的花瓣，让她保持亢奋。
　　两位少女都叠着腿，屈起到胸部，将最私密的地方交给诸葛政肆虐，得到一波一波的极乐快感作为回报。
　　诸葛政一边干着，一边细细抚摸着萧若瑜的身体，似乎要品味她和颜雪衣的不同。得到的结论当然是颜雪衣比之萧若瑜要更为柔软细腻，挺拔的乳峰让人爱不释手，萧若瑜则是健美紧实一些，富有弹性的长腿更让人欲罢不能。
　　看着两张迷乱陶醉的绯红俏脸，深邃如他，也要感叹道：若不是战乱之后她们堕入凡尘，那同时拥有这两位美人者，简直就是命运之子。
　　上天的杰作终始要被凡人玷污的，许久之后，诸葛政满足的从窗户跃空而下，悄然坠入湖里，水花声隐没在银塔的轰鸣声里。
　　半月床上，萧若瑜趴在颜雪衣的身上，暂时合不拢的嫩穴里一股股精液从子宫逆流而出，又滴到颜雪衣的盛开的红润花瓣里。
　　休息了一阵，情欲消退一些的二人才恢复些清明，两个如雪化春水的女子无力改变姿势，就这么相互缠着。萧若瑜看着近在咫尺的颜雪衣，忍不住轻啄了一下她的嘴唇：“我会保护你的。”
　　颜雪衣也是觉得抱住萧若瑜才能安心，大眼睛弯成一个月牙，像是回应太古的盟约：“我也是…”
　　待诸葛政游到湖边，树丛里立马窜出两道身影，头顶蝴蝶钗的诸葛云蝶捧着一件云袍，短裙飞舞，蹦到诸葛政身边，温柔的替他穿衣。
　　一旁的黑衣男子甩了甩头发，好奇的问道：“皇子，怎么去了那么久？”
　　“塔身那么光滑，潜进去就花了不少时间呢，而且我进去后居然被一个女技师发现了，我就先花了点时间解决了她咯。”诸葛政耸耸肩。
　　“女技师？不会是一个变态老太婆吧！”黑衣男子做出很惊讶的表情。
　　诸葛政斜了他一眼：“要是老太婆，我解决她还需要花时间？”
　　“嘿嘿，我开玩笑的啦，一定是个成熟性感的大美妞！”
　　“确实很有韵味…”诸葛政点头，回味着玫瑰女的妩媚妖娆，这是青涩的颜雪衣和俏皮的萧若瑜所不具备的诱惑。
　　“好了，”云蝶给诸葛政穿好衣服，立马打断了两人的交谈，挽着诸葛政的手臂问道：“皇子哥哥，公主怎么样了，没被玩坏吧？”
　　诸葛政摸了摸云蝶的头，微笑道：“绝孕丹我已经喂了，不用再担心她们因怀孕而无法再被凌辱，解药也只有我们有。另一方面看来是我多心了，耶律松没打算这么快就把她玩坏，不过这样也好，免得她活不到看我复国那一天。”
　　“是的，她一定会头脑清醒的伏在皇子哥哥脚下，体会到她卑贱的身体与皇子尊贵身份的差距。”云蝶点点脑袋，蝴蝶钗上的玉珠晃个不停。
　　诸葛政搂住云蝶的腰，摸了摸下巴：“好了，事情做完了，那么我们就回去吧，我预感明天就会有好戏。”
　　黑衣人跟在诸葛政身后走着，兴奋的笑道：“太好了，我最喜欢看好戏了。”
　　“我们又不去看。”诸葛政淡淡的说道。
　　“对，我们不掺和！”云蝶回过头做了一个鬼脸。
　　黑衣人笑容僵在了脸上，嘴角一抽：“哎，月亮好热啊，回去睡觉了吧。”
　　时至正午，烈阳升腾起盛夏的余怒，烘烤着大地与森林，却依旧不能升温银塔分毫。又一辆马车悠悠驶来，送来了两位容貌清丽的女子，她们蒙着眼睛，畏畏缩缩的被人带进塔里。
　　“哪一个是张公公送来的新人？”一个灰袍人怪声怪气的问道。
　　“我！”其中一个女子答道。
　　“叫什么名字？”灰袍人揭开那个女子的眼罩，看到一张略显消瘦的瓜子脸，漂亮却透着尖酸刻薄。
　　“温婉宣。”
　　“那你旁边这个？”
　　“是我的宠物，柳奴。”温婉宣谄媚的笑着。
　　“张公公说你挺有天赋的，不错嘛，还带着玩具呢，吃下这个，不然你很快就会被塔内的气息所侵蚀。”灰袍人点了点头，递给温婉宣一颗药丸后，眼睛撇了撇洛柳，不屑的说道：“至于这个玩具，就不用吃了，发情的话正好让阳傀活动活动筋骨。”
　　“阳傀？”
　　“是我们这里专门培养来调教女人的强壮男子，自小就被药物侵蚀，普遍智商极低，精力却是几乎用不完的，比我们的机器都差不了多少。”灰袍人边说着，一边走向衣橱：“脱衣服。”
　　温婉宣神色一凛，下意识的夹了夹腿，虽然被破城的蛮兵强暴的几日，疼痛让她对性事深恶痛绝，但自从张公公选中了她，她也是从各种器械的调教里体会到了作为女人的快乐，只是主动和男人做，却是没有过的事情。
　　“愣着干嘛，我是你的导师，我的每一句话你都要认真听，认真执行，学习期间，我就是你的主人！”灰袍人低喝。
　　“是是是！”温婉宣连忙点头，然后毫不迟疑的脱下了自己的衣服，她知道这些调教技师的手段，女人要是不听话，那是会非常惨的。
　　白皙的身体豪不遮掩的展现在灰袍人面前，温婉宣还故意挺了挺自认为不错的胸部，大方的在他面前站直了。
　　灰袍人可谓阅女无数，天姿国色也玩了不少，哪里看得上温婉宣，手中自衣橱里取下的灰袍对着她一丢，就自顾自的继续说了起来。
　　“这里不用穿自己的衣服，你唯一的遮挡物，就是这件象征你身份的袍子，没有袍子的，只有那些女奴们。”灰袍人指了指洛柳，示意温婉宣脱掉她的衣服，然后思考了一会：“嗯，你以后得叫我师傅，我的代号是贪狼，你是我狼派唯一的女弟子，那么以后你的代号就是‘狼媚’。”
　　“是，狼媚知道了。”
　　温婉宣直接撕开了洛柳的薄衣，将一个皮圈套在她的脖子上，才揭开她的眼罩。
　　一看到周围的情况，洛柳缩成一团，害怕得眼泪立马流了下来：“这是哪里，婉宣，求求你放我回去吧。”
　　贪狼止住眼神凶恶的温婉宣，过去扶住洛柳的肩膀，眼中精光闪耀：“真是个诱人的玩具啊，好久没有看到这么柔弱得让人想要摧残的性奴了，我先玩玩，你去熟悉一下环境吧，我会叫你的师兄来接待你的。”
　　“我不是性奴…”洛柳小声的抽泣着。
　　温婉宣却不敢违抗，目送贪狼拖走了洛柳后，静静等着所谓的师兄。等待中，她忍不住摸了摸灰袍下自己的一丝不挂的身体，陷入了对未来的迷茫，本来好端端的是别人羡慕的公主侍女，仅仅一个月，生活就发生了翻天覆地的变化，身不由己的即将成为一名回不了头的调教技师。这一刻起自己再也做不了普通人了，道德甚至人性，都会慢慢被奇异的思想所取代，不经意间想想，原本只是侍女的自己，也许摇身一变，就能调教凌辱那些高高在上的妃子和娘娘，心中不由的泛起一种莫名的快感和期待。
　　“狼媚？”一个阴测测的声音传来。
　　温婉宣从思绪中醒来，看到一个高挑的灰袍男子正打量着自己。
　　“师兄？”
　　“我叫狼吻，你叫我的代号就行了，我来带你熟悉媚浮屠的一切。”狼吻舔了舔舌头，“首先，这里对辈分比自己低的异性，是不需要有礼貌的。”
　　温婉宣正努力理解这句话，便被狼吻一下伸进黑袍，抓住了她的屁股瓣。她激灵的反应过来，连忙陪笑，甚至伸出手去抓狼吻的肉棒。
　　不料狼吻一躲，不屑的笑道：“你有什么资格碰我？”
　　温婉宣定在了哪里，“对不起，我不懂事，请狼吻师兄指教。”
　　“你不是妓女，我也不是嫖客，我们只是抛弃人性弱点，能掌控天下美女的调教者，有些事要自己去体会，我不想告诉你，不过你犯了事可没人管你懂不懂事。”狼吻邪笑着，用力抓了抓臀瓣：“底子还不错，被调教过吧，走，我带你熟悉熟悉这美妙的建筑。”
　　温婉宣跟着狼吻走着，一边听他介绍，一边好奇的观望，当看到颜雪衣的画像后，她脸色变得十分怨毒，大喊：“那个无情无义的贱人，怎么是她！”
　　狼吻转过身，看到温婉宣美丽的脸变得扭曲，眼中露出了浓浓的兴趣：“她可公主殿下，你认识她？”
　　温婉宣控制不住心中的不甘和愤怒，咬牙切齿的发出最恶毒的声音：“我以前可是她的贴身侍女，可是这个贱货为了求生抛弃了我，让我被轮奸糟蹋，过着非人的生活，我有机会一定要报复她！”
　　“我突然有点喜欢上你了呢。”狼吻痴迷的看着发狠的温婉宣，有些想要看到她用仇恨去调教颜雪衣。温婉宣在他眼里变得不那么普通，他残暴将温婉宣按到颜雪衣的画像上，撩开她的袍子，粗鲁的干了进去。
　　“我要在这里操你，想凌辱母狗一样侮辱你，回忆你被轮暴的日子吧，把你受的屈辱全算到她头上，用仇恨高潮吧，哈哈！”
　　“唔！”
　　狼吻猛烈的干着温婉宣干涩的阴道，痛得她美丽的脸蛋都扭曲了，可听着狼吻的话，她只是咬住下唇，死死的看着画卷上风华绝代的颜雪衣。
　　第五层上，配药室被收拾干净，灰袍青年牵着一根金属链子从里面走了出来。紧随其后的是一个有着玫红色大波浪长发的美艳女人，她带着眼罩，口中含着圆环，身后带着狗尾巴的木质阳具还连着一个简易的机括，机括伸出两条木片被绑在大腿上，随着女人的一步步爬行，带动机括的齿轮，使那根木阳具不断的一抽一插，始终让女人淫水潺潺。
　　“哟，秋葵，你师傅居然被你搞定了？”一个从自己房间出来的灰袍人两手插在袖子里，媚声媚气的问道。
　　代号为秋葵的灰袍青年灿烂的笑着：“嘿嘿，宫羽然，你师傅不是也一直想搞定我师傅吗，要不你去把他请来，大家一起玩玩。”
　　“你这个坏人，又打什么坏主意呢？”宫羽然向前倾着身子，一缕金色的长发露了出来：“你这样打扮你师傅，不怕她醒过来之后教训你啊？”
　　秋葵撇了撇腰间的蓝色药丸，将玫瑰女塞回配药房，将门锁好：“她吃了一整盒六御烈丸，脑子永久性的烧坏掉了，现在只是我的一条狗而已。”
　　“啊！”宫羽然见到秋葵狂热的表情，向后退了一步，捂着嘴：“你！你想要干嘛，你真的敢欺师灭祖？”
　　“何止，我要成为媚浮屠绝对的主宰，我的欲望，可都是我美丽的师傅调教出来的。”秋葵邪笑着，猖狂的气息仿佛狂风中的云雾，不断膨胀。
　　“你疯了，我要去告诉师傅！”宫羽然被秋葵的样子吓到了，她莫名的感觉到恐惧。
　　秋葵快步上前堵住了宫羽然的去路，一步步将她逼回了房间：“羽然，其实我一直也挺喜欢你的，上次在你组装的新机械上，我们不是也玩得很开心吗，你得帮我啊。”
　　“对不起，上次作弄了你，是我贪玩了，不要啊！”宫羽然二十出头，只比秋葵大一岁，此时却感觉自己像个孩子。
　　“我已经接管了花派，拿到了所有的禁药，你会快乐的爱上我的，哈哈，媚浮屠里没有人能对抗我！”秋葵跟着宫羽然进了房间，眼中闪耀着疯狂的占有欲，这个金色头发的异域少女，他同样垂涎已久。
　　宫羽然“啊”的一声坐到床上，突然发现自己早已多次见识过眼前这个人的狂热表情了，一个大胆的猜测呼之欲出，却被秋葵塞进来的蓝色药丸堵在了喉咙。
　　“在我身下疯狂吧，羽然，你会替我做事的，等我成为了塔主，你就是大功臣！”
　　房门被秋葵用脚关闭，宫羽然雪白的身子被秋葵从灰袍里剥离出来，欣赏着她恐惧的目光，举起这个聪慧少女的双腿，狠狠的抽插起来，几息之后就房间里就发出了歇斯底里的淫媚呻吟。
　　炎热逐渐褪去，湖边的树林被大风吹得呼呼作响，银塔停止了抽水，湖泊又变得甯静起来。
　　在一个时辰以前，颜雪衣就被带上了第四层，而萧若瑜就被三个个灰袍人绑在了半月床前的十字木桩上。她头发散开，披在香汗淋漓的背上，乳头上夹着两个木架子，一个强壮的灰袍人正挽起她未被捆绑的两条腿，猛烈的抽插着她的小穴。
　　另外两人，一人托住她的臀部，搂住她的脑袋，吮吸得她的嘴唇“唑唑”发声，另一人正卖力肏弄的灰袍人身后，捉住她粉润的脚掌，和在一起玩弄，时不时用翘起的龟头探索着脚趾，弄得它们分分合合，不一会就被马眼分泌的粘液弄得晶莹剔透。
　　三人急切的招待着这位新来的美人，即便是尝过无数妃子，也觉得这等紫色和身段的少女不可多得。萧若瑜结实而富有韧性的身体被媚药软化开之后，成了他们爱不释手的玩具。
　　颜雪衣同样披头散发，长及翘臀的青丝前后飞舞，她被固定在猴型刑具上，双手反绑于身后，绳子延伸在她的上半身，将两只饱满的玉乳勒得更加胀鼓鼓的。两根木质阳具裹着柔软的牛筋，分别占领了她的前后双穴，正不断旋转的抽插着。
　　灰袍人故意给颜雪衣吃了防止空气中催情成分的药丸，告诉她已经不受影响，然后又在牛筋上抹了增加快感的药剂，一边嘲笑颜雪衣的淫荡，一边看她浪叫不断。
　　虽然冰雪聪明的颜雪衣一早就感觉出了异常，猜到阳具上必然动了手脚，但自己淫叫不断是不争的事实，还是被这些灰袍人嘲笑得面红耳赤，无从反驳。
　　在颜雪衣高潮得都坐不稳了之后，几个灰衣人打算让她休息一下，七手八脚将她放了下来，然后坐成一圈，让赤裸的颜雪衣跪在中间，替他们口交。
　　“哎呀，让堂堂公主殿下这样给我们跪着舔鸡巴，不管做几次，都是那么的舒爽。”
　　灰衣人的嘲笑也是羞耻调教的一部分，颜雪衣已经习惯了，而且知道不顺从会有什么下场。她乖巧的跪在几人中间，嘴巴含住面前的肉棒吮吸起来，两只玉手还不忘一边抓住一只，给他们套弄。
　　她身侧的人随意的揉搓着她挺在胸前的完美乳房，后面空着的一个人则是放肆的用脚去踩她的屁股。
　　颜雪衣闭着眼睛，默默的忍受着卑微到极致的凌辱，机械性的做着这些事，努力的想要忘却骨子里滋生出的一丝丝奴性快感。
　　就在这时，没有带冒兜的狼吻搂着脸色红润的温婉宣来到这里，温婉宣眼中仇恨的光芒闪动，挣脱开狼吻，冷笑着走到一圈灰袍人身边，怪声嘲笑道：“哟哟，看看这是谁啊，这不是大熠朝最后的血脉，传国公主颜雪衣殿下嘛。”
　　听到熟悉的讥讽声，颜雪衣脑子“嗡”的一声炸开了，再怎么被陌生人玩弄凌辱，也没有被熟人撞见堕落的样子要来的尴尬。
　　她听出了是温婉宣的声音，虽然不知道她为什么来这里，但本能的就是想要解释。可那三个灰袍人默契的动手，一人按住她的头，两人抓住她的手，强迫她继续吞吐肉棒。
　　“小贱货，看都不看我一眼，还舍不得肉棒是吧，破城时被轮奸的真应该是你！”温婉宣越说越气，走到颜雪衣身后，一脚踹在她的玉臀上，不小的力量让颜雪衣身子前耸，肉棒深深抵入喉咙里。
　　“呜呜呜呜！”窒息的感觉让颜雪衣眼珠直翻。
　　一个灰袍人站起来，掀开温婉宣的袍子，捏着她的下巴：“没见你啊，你是谁？”
　　温婉宣看也不看他，目光任然在颜雪衣的身上闪动着凶狠，回答着：“我叫狼媚，新来的。”
　　“狼派的学生啊，这么放肆，看着我！”那个灰袍人恶狠狠的将温婉宣的头搬过来，一口咬在她的嘴唇上，鲜血沿着她白皙的脖子流了下来。
　　这时狼吻走来，拍了拍这个灰袍人的肩膀：“宫策，新来的小师妹，不懂事，她曾经是这个公主的侍女，后来公主逃跑，抛下了她，让她差点死了，或许让她来调教调教，会很精彩呢。”
　　宫策虚了虚眼睛，放开温婉宣，转头问道：“这妮子我们也玩了不短的时间了，给他们狼派的新人试试，免得别人说我们械派霸道，你们说呢？”
　　剩下的几人纷纷点头，放开了颜雪衣，颜雪衣吐出肉棒后跌坐在一边，咳了几声，大口大口的呼吸着空气。
　　灰袍人都起身让开，宫策指了指颜雪衣，对着温婉宣说道：“没想到这个看起来清纯的公主还是这样一个婊子，小师妹，你尽情报复吧，要用什么工具，问师兄，嘿嘿，不过别玩坏了明天要送到皇帝那里去呢。”
　　温婉宣点头，她知道明日之事，并没有想过要赔上自己的安危去冒险伤害颜雪衣，她只是想报复，想羞辱，想深深的摧毁她的灵魂。
　　“咳咳…婉宣…你真的误会我了…不是你想的那样…我都不知道啊…不要被仇恨蒙蔽了双眼…”颜雪衣缓过气来之后，哀求道。
　　“住嘴，只有洛柳那个母狗才会相信你的鬼话，我们三个一起长大，你老是说情同姐妹，可是你背叛我们，你这个无可救药的婊子，做都做了，认个错有那么难吗！”温婉宣吼道。“对了，洛柳也在这，但是她的身份是我的宠物，我赢了，最后只有我还高高在上，将你们两个踩在脚下。”
　　温婉宣发泄完极度和愤怒之后平静了许多，调教者和被调教者的身份摆在这里，她复仇不费吹灰之力。巨大的满足感膨胀着她的内心，最原始的恨意，悄然转化成了掌控的快感。
　　她抄起一条皮鞭，狞笑着向颜雪衣走去，这条皮鞭用料轻盈，设计巧妙，抽打起来很痛，却对人体伤害不大，而且被疗伤的药剂浸泡处理过，抽出的鞭痕半天就能完全消除。
　　“婉宣…你要干什么…”颜雪衣察觉到不妙，吃力的撑在地上，想往后退去。
　　“不许这么叫我！你这个贱人，现在就是个性奴隶，有什么资格称呼我的名字！”温婉宣大喝，然后一鞭子打在了颜雪衣的大腿上。
　　“啊！”颜雪衣吃痛，缩回了腿，眼眶一下就湿润了。“真的不是你想的那样…啊！”
　　温婉宣迈步又是一鞭：“说了不许叫我名字！”
　　“好痛…不要打了…”
　　看着颜雪衣可怜楚楚的样子，温婉宣更加来气，接连挥舞起鞭子，抽打在她的乳房和脸上。
　　“啊！啊！啊！不要！”
　　豆大的泪珠从颜雪衣的大眼睛里流出，她捂住脸颊，侧过身去，来这里以后都没受过鞭刑，第一次被这么打，她委屈到了极点。
　　“啪！啪！”
　　颜雪衣转身后，温婉宣又连着两下抽打在了她的屁股上，红红的鞭痕立马浮现了出来。她再也不知道护住哪里好，一边爬着想要逃离，一边紧张的注视着随时可能落下的鞭子。
　　“哼，你也有今天！”
　　温婉宣大为解气，以前担心耶律松纳她为妃，一辈子也无法报仇，现在到了这个地方，身份高低对调了，看着她被夺取贞洁，又被无数男人凌辱，光是想想就解气。更别提抽打在地上爬的她时，那种无与伦比的快感，她简直要爱上这个地方了。
　　“住手…别打了…”
　　“啪！”
　　“想得美，我的痛，你要十倍偿还！”温婉宣说道，然后快步走过去，拉起她的一条腿，鞭子挥舞，抽在了依旧充血的阴唇上。
　　“啊！”颜雪衣一抖，弓起背，失声张开了嘴，一股淫水喷了出来。
　　温婉宣装作一脸惊讶：“喂，这样你很舒服吗？那我多来几下好不好。”
　　说完提着她的腿，“啪啪啪”的抽打起来，一些打歪在大腿根部，一些则准确的陷入阴唇，狠狠的抽中颜雪衣的阴蒂。
　　猛烈无比的刺激和疼痛让颜雪衣狼狈的翻滚起来，挣扎得头发凌乱无比，一股股淫水高潮似的喷出。
　　温婉宣打得自己都累了，才停下来，喘了一口气，蹲到失神的颜雪衣身边，把鞭柄倒塞进她红肿的蜜穴，然后一只手扭住她的脖子，开始搅动起来。
　　“唔！呜呜…”颜雪衣涨红了脸，双手拉住温婉宣的手，窒息感强迫她绷紧身子，天旋地转中，她都没察觉到自己潮喷了。
　　“真是个浪蹄子，怎么折磨她都能高潮啊。”
　　温婉宣起身擦干手，放下鞭子，对着一群灰袍人品论着颜雪衣，颜雪衣则是艰难的蠕动着，慢慢恢复了知觉。
　　不一会，在她的请求下，洛柳被狼吻带来了，她的头发大都，只有两簇被黏成狗耳朵的样子固定住，手掌、小臂、小腿、小腹和细腰后都被溶胶黏上一层黑色的兔毛，乖巧的像狗一样跟在狼吻后面爬行。温婉宣不知道贪狼用了什么手段，在半天不到的时间里将洛柳驯服成这个样子，对贪狼的敬畏瞬间提升到崇拜的地步。
　　“柳儿…你怎么了！”
　　看到洛柳的样子，虚弱的颜雪衣心痛的惊呼起来。
　　温婉宣很满意她这个样子，她平时再怎么略带洛柳，洛柳都只是屈服和求饶，服从指令也是畏畏缩缩的，而现在变成听话母狗，这算是这样不知羞耻的爬行也不会哭闹了。
　　“公主…”洛柳趴到温婉宣脚边，看到颜雪衣，眼里立刻泪水滚滚，“原来你也在这里…”
　　似乎是看出了温婉宣的疑惑，狼吻立马解释到：“师傅调教别人，从来不用让她们失去神志的药物，滥用媚药那是花派才做的事。我们狼派利用她们自身的人性弱点，调教出来的人心服口服，你别看这只狗这么听话，但是她可清醒得很呢。”
　　洛柳听到狼吻的解释，羞愧的低下了头，她确实是被贪狼多样的手段彻彻底底开发了身体，到现在脑子里都还回想着他。
　　温婉宣蹲下来，温柔的摸着洛柳覆盖着兔毛的腰肢，就像是在抚摸一只宠物狗：“乖柳奴，去让我们高贵的公主大人爽爽，要是你不能让她高潮，那你会生不如死的。”
　　洛柳听得一个激灵，眼里挣扎起来，她真的是十分畏惧温婉宣的虐待了。
　　“我把话说死，你再迟疑，我就直接当你反抗我了哦。”温婉宣自信的对着颜雪衣抗拒的眼神，笑得十分自信。
　　洛柳承受着莫大的恐惧，懦弱终于崩溃，不顾一切的向着颜雪衣爬去。
　　“柳儿，你清醒一点，你不是狗，你是人啊，不用听她的！”
　　颜雪衣无力的轻喊着，她甯愿再被灰袍人轮辱，也不愿意当众被昔日最好的姐妹玩弄身体。那个温柔胆小的洛柳，怎么能像只母兽一样的扑向最好朋友的身体呢。
　　“对不起，对不起。”洛柳小声的哭泣着，不敢再去看颜雪衣的眼睛。
　　“不要啊，柳儿，他们就只是想让你来羞辱我！”洛柳已经扑到她身上，颜雪衣嘶吼起来，愤怒的指着众人，一股众叛亲离，无法掌控命运的悲凉感觉让她喘不过气来。
　　听到颜雪衣伤心的哭泣，洛柳也难受得仿佛要死去，但是对生的渴望，对快感的眷恋，让她无法违抗命令。
　　“柳奴！”
　　温婉宣寒冷的声音传来，洛柳的怜悯决堤了，为了保护自己，她做出了颜雪衣最不希望她做的事情，将手指深入了她做好的姐妹湿润的穴里。
　　“不可以…你怎么能这么对我…”颜雪衣羞耻的叫着，却怎么也推不开瘦弱的洛柳。
　　“对不起…”
　　洛柳只是重复着这一句话，瘦弱的身体轻易的按住了酥软的颜雪衣，另一只手在她饱满的胸脯上揉捏。
　　“看那样子，怎么比我们玩弄她时抗拒得多啊。”
　　“废话，现在是被自己抛弃的姐妹来复仇了，良心都在煎熬，当然羞愤的要死了。”几个灰袍人讨论着。
　　颜雪衣涂了药的敏感肉穴，根本禁不起半点刺激，在洛柳的胡乱搅动下也湿得一塌糊涂。她的哭声里夹杂着舒服的呻吟，星星点点的快感渐渐要盖过所有其他的感受。
　　洛柳努力的回忆着贪狼的手法，却笨拙的无从做起。
　　一群人看戏似的看着洛柳一口咬住颜雪衣的乳头撕扯着，一手深深陷入柔软的乳球，都泛起了期待的笑容。
　　温婉宣想要表现一下自己调教的天赋，得意的喊道：“柳奴，快点让她高潮啊，她救不了你，骗了你，你只有自己救自己。”
　　洛柳更加卖力的抽动手指，两根变作了三根，抠挖得颜雪衣蜜汁一股一股的外涌。
　　“轻点…柳儿…啊…啊…嗯啊…停啊…”颜雪衣按住洛柳的头，挣扎扭动，狂摆玉首。
　　“你快高潮啊…”洛柳搅动着手指，满脸焦急。
　　颜雪衣突然觉得不认识这个人了，可怜楚楚的洛柳已经被温婉宣摧残死，现在帮助温婉宣侮辱自己的，只是一只没有思想的野兽，被那群驯兽师一点点诱导，跌入丧失的深渊。
　　“嗯啊…柳儿…住手…你在走向毁灭啊…嗯…啊…啊…”
　　洛柳激动摇头：“不是的…是你…求求你救救我…快点高潮吧…”
　　“不行…不行…啊…嗯嗯…住手…不可以认输…嗯啊…哦…”颜雪衣死死克制，决不能让他们用洛柳侮辱自己的目的达成。
　　“柳奴，用这个吧。”见洛柳久攻不下，温婉宣从桌子上拿起一根粗长的双头牛筋假阳具，递给洛柳。
　　洛柳双眼空洞的接过阳具，如获至宝的往颜雪衣的穴里塞去。
　　温婉宣摇头，止住了她，将一头往洛柳的小穴里塞去：“看到没，这是两头的，要这样用，真是没见识的母狗。”
　　“唔…嗯啊…”
　　干涩的阴道艰难的吞进了阳具的一头，洛柳立马往颜雪衣下体顶去，可弄了好几次，都只是在她洁白无毛的阴蒂上磨来磨去。
　　“真是个淫荡的白虎，假肉棒还不吃么？”温婉宣鄙夷的看着一眼颜雪衣，用手掰开她的阴唇，露出粉嫩的肉芽，让洛柳找到位置，然后又把手指伸进颜雪衣的嘴里：“真是脏啊，自己吃干净你淫贱的浪水，你这骚货！”
　　对上颜雪衣委屈和愤愤的目光，温婉宣看着自己的手指得意肆意的搅动颜雪衣的舌头，觉得十分舒心。
　　洛柳死命的夹紧假阳具，往颜雪衣的穴内推去，进行得十分缓慢，颜雪衣不堪这羞耻，带着哭腔用手抵住她的小腹：“不要…柳儿不要进来…不要听他们的…”
　　洛柳充耳不闻，继续推进，温婉宣得意的拉开颜雪衣的双手，一口吐沫吐在她的双乳间：“呸，装什么装，假肉棒你也想要想疯了吧，看看你这淫乱的奶子，是被多少男人揉得这么大的啊，从来没有过你这么不要脸的公主！”
　　“喂，师兄，那妞拿过去的，好像是去五层上过药的双头龙啊？”
　　听到询问，宫策侧过头：“上的哪一种？”
　　“是玫瑰女炼制的新药，六御烈，什么药效我也不知道，总之药效很长期。”
　　“靠，师傅说公主不能用太多药，皇帝想要她清醒着堕落。”
　　“已经进去了…”
　　众人说的几句话间，洛柳已经开始猛烈的挺动起腰肢，干涩蜜穴里几乎是瞬间就汁液狂涌，不可遏制的压在颜雪衣身上，抽送起来，完全被快感所操控。
　　颜雪衣同样是陷入了疯癫般的抽搐，压抑已久的高潮瞬间喷发，蜜汁溅到了蹲在旁边的温婉宣的嘴里。
　　“哈哈，还是被洛柳干到高潮了，烂货，连母狗都能上翻你，哈哈哈哈。”
　　温婉宣报复得逞，狂笑着，仇恨在不知不觉中其实已经发泄干净，支持她继续残暴的，是调教别人的强烈欲望。
　　众男人们就看着纤瘦的洛柳疯了般的伏在颜雪衣雪白的身子上狂耸，像是母狼一般强奸着高潮不断的公主，一旁狼媚狂笑不已。三个女人都像是疯了一样，诡异的场面让这些变态都忍不住想要加入战场。
　　吃到颜雪衣淫水的温婉宣不一会就感觉到蜜穴瘙痒起来，正想去抚摸，突然就被就被人按倒在地上，用充实的肉棒摩擦起她的花心。一浪一浪的激烈抽插让她体会到女人极致的快乐，简直忍不住要沉迷。
　　地上一件件灰袍乱摆，洛柳和颜雪衣搂在一起互相推送着小穴，每次都直到阴唇相撞。后庭和嘴里各是一根男人的肉棒，男人们从身后抓住她们的奶子，将她们娇柔的身体用尽。温婉宣跪坐在狼吻身上，扭动着腰肢，丰满的奶子在胸前乱甩，她拉着两根肉棒，不断轮换在嘴里，已经被干得激动的流出了眼泪。
　　第五层配药室里，贪狼和另一个老人，都昏迷在门口。
　　红发的玫瑰女和金发的宫羽然都跪在秋葵胯下，一个含住龟头，一个轻吻棒身。宫羽然两腿屈在一起，柔软的腰肢弯曲成淫靡的弧线，阴唇上方的金色阴毛被精液粘成一撮，低落落淫汁，她一边认真的舔舐，一边忍不住轻摇雪臀。
　　媚浮屠地位最高的三个人，都聚在了此地，只因为一个被野心充斥了头脑的狂热少年，想要成为“塔主”。

第13章 花楼群戏
　　玄色的天空异常的迷蒙，将那些看得见看不见的星辰都遮盖了起来，仿佛有人企图隐瞒星斗运转的轨迹，将巨大的帷幕无声的降下。他们感受到一只无形的大手拨弄着人间的戏码，禹都湖上，背负九尾望天狐徽记的占星师们，都看不见星象。
　　一群黑袍人不断低声吟唱出古老的音符，他们围绕着中心的三道身影，这三道身影高矮各异，背对彼此，举起的手掌将推动九尾狐的亘古不变的意志。
　　在重重黑袍的环绕下，古老的音符落定，三道身影举起左手，掌心斜对着天空，然后缓缓握成拳头。
　　“只怕明日，局势就会有所变动，我感受到了上天的意志，九条垂天之尾，已经悬在了世界的上空，人间的离乱将重新开启，我们有权利替世界选定新的霸主。”
　　“群星早已闪烁，隐匿在各处枭雄们，都在等待这一刻，让我们复活在他们眼中吧，告诉他们，九尾狐从未灭亡！”
　　“即便天机蒙昧，我也看到结果了，动乱即将爆发，在这之前，我要亲自动身，获取剩下的七霸残篇。”
　　三人说完，所有黑袍人都照着三人之前的动作去抓握苍穹，整齐的低吟仿佛是一个人嘴里喊出的不同音调：“九尾狐不死！”
　　名为九尾狐组织全面苏醒，他们的“传昭之君”、“重明者”和“赤瞳之主”分别踏上征程。世界将是霸主们的舞台，也是他们的战场。
　　灰蒙蒙的星空下，盖着红布的囚车被四匹骏马拖着前行，接近帝都后，就迎来大批赤甲的护卫。耶律松下令，要趁着夜色，将颜雪衣和萧若瑜接往聚花楼安顿，让她们好生休息一日。
　　“雪衣…我害怕…不知道他又会怎么玩我们…听说是要当着全城的百姓…想想都觉得没脸见人了…”
　　“我也怕…我宁死也不会当着这么多百姓丢掉皇室的尊严的…而且…我思考了许久…如果你说的营救是真的…那么明天晚上…就是最好的时机…”
　　车内摇晃得很轻微，颜雪衣和萧若瑜靠在栏杆上，牵着手，裸露的香肩紧挨在一起，如两根互相支撑的芦苇，不安的揣测大风，等待着命运的降临。
　　严府内，几位苍老的身影又聚到了一起，比起第一次聚集，人数少了接近一半。对于他们来说，死亡并不值得恐惧，只要能完成夙愿，离世无非是先走和后走的区别罢了。
　　晃动的烛火下，憔悴了不少的严复棱角分明的脸庞皱纹更多，他环视一周，沉声询问道：“各位的家属都送走了吗？”
　　“送走了，刚走。”一个老者点点头。
　　“还没，我担心走得太早会引起别人的疑心，明早再走。”
　　“我家没什么人了，只有老伴和女儿，我前些日子就让她娘俩回乡下去了。”老人们纷纷几句话带过，不想多讨论这个。
　　“好，聚花楼的内部布防我已经打探好了，各处要道均有赤旅把守，只要惊动一处，至少就会有三队赤旅支援，营救难度非常的大。”严复听罢，将一张图纸铺到桌面，对着众人说道：“但是，大会开始后，公主殿下和圣女阁下会被送到楼前的广场上表演节目，那里临近街边，人群复杂，空间广阔，而且只有五百赤旅围成两圈阻挡百姓，我们和萧先生里应外合，加上武功高强的圣女会突然暴起发难，带着公主逃向我们的人，所以成功的机会非常大。”
　　一旁的曾鸿胪捋着眉毛，点点头：“如果前面顺利，逃到城门附近，我有一千五百精锐可以接应，他们每一个都装备了姬家提供的精良装备，一路护送公主殿下逃到沂水都没问题。”
　　另一人抖了抖袖子：“我这些日子不敢联系太多人，人心不古，难免卖友求荣，但是侍中王明、大夫卢守义、校尉魏霆以及我儿司空鸣，已经在城外聚集了两千多的人马，足以阻挡追兵。”
　　“我安插的人大都扮作百姓，到时候趁机引起混乱，黑夜中骚乱最有效果。”
　　“我已经高价聘请了最昂贵的杀手，刺杀耶律松，虽然杀掉他的几率很小，但应该能分散他们不少的注意力。”
　　最后一人拿出块铜令：“姬家派来的五百死士，也已经全部潜入城内，绝对服从持令者。”
　　严复默默听完，回想了一遍所有部署，觉得没有漏洞，方才拍案：“就以刺杀为号，刺客一旦接近耶律松，制造骚动的人就全部行动起来，我会带领死士撕开一道缺口，这个萧先生会配合我，然后是圣女带着公主冲过来，我们的人要护着她们冲到城门，只要到了城门，就成功了。”
　　“不行，严廷尉，公主殿下逃走之后，正值用人之际，需要你这样的正直忠烈，你不可以送死！”最后一人十分苍老，老得都没人会怀疑他要参与这样的大事。
　　“是啊，我们都是老得跑不动了的人，没法继续效忠，只有你可以辅佐公主，你一定要活下去。”曾鸿胪也是严肃的附和道。
　　严复久久不语，他不是贪生怕死之辈，只是他知道，这是众老不可动摇的决定，也是最好的结果，即使他今后要独自背负众老铁铸的心愿，压抑的活下去，他也只得接受。
　　聚花楼，帝都最大的风月场所，金银翡翠大把装点，奢华至极，让它丝毫不辜负文人墨客口中的“低俗”。但这华丽异常的建筑，出于各种考虑，还是修在了远离皇宫的地段，却生生的把南城门附近，都化为了繁华的街市。
　　早在三日之前，这里就被肃清一空，进行着细微的改装，拆掉了大门，架起看台，门前空地被扩大了一倍，足以容纳上万人围观。盛大的精心准备，连耶律松查看后都连连称好，周围的百姓蠢蠢欲动，思考着怎样在凑热闹时占个好位置。
　　紧张的前夜过去，被历史铭记的一天升起了太阳，聚花楼内突兀的站立了数百赤甲武士，腰间寒刀森严。
　　“若瑜，放心吧，他们一定会来救我们的，这是最绝佳的机会，也是刻不容缓的机会。”
　　“知道了！”萧若瑜摸了摸耳朵，检查了一下里面被搓成一条的药丸。
　　两位少女有所感应的放下所有担子，大吃一顿后后安详的睡在丝绒大床上，恢复着连续透支的体力。
　　一日过去，夜幕降临，广场上被百姓围了个水泄不通，数百赤旅横着刀鞘阻拦着推推嚷嚷的人群，百官也陆续从后门进入聚花楼。
　　耶律松龙袍紧身，大步而来，到此后直接进入二女休息的房间。
　　“哈哈，看看今天的主角，两位姑娘真是美若天仙啊。”
　　此时二女正在丫鬟的服侍下准备梳妆打扮，刚刚脱了个精光，饱满紧绷的翘臀看得推门而入的赞叹不已。
　　“啊！”萧若瑜条件反射的叫了一声，挽住颜雪衣的一条手臂。
　　颜雪衣也是下意识的夹紧了匀称的美腿，转过头紧张的看着耶律松，生怕他现在就要兽性大发。
　　耶律松看到萧若瑜受惊的样子，忍不住要调笑道：“圣女还不习惯啊，看人家公主殿下多镇定，被男人看看身体，是非常平常的事情嘛。”
　　颜雪衣本来就是强装镇定，被耶律松这么一说，立刻红着脸喊了出来：“才不是！我…我只是…”
　　“哦对，也许是因为我们做过了，所以就不害羞了吧，你真是心胸博大啊。”耶律松淫笑，故意把“胸”子读得很重。
　　“滚出去！”颜雪衣有些恼怒。
　　“普天之下，莫非王土，这是朕的地方，朕就在这。”
　　“无耻！”萧若瑜脖子前伸了一下，皱着鼻子骂道。
　　耶律松摇头笑道：“哎，和两位即将于满朝文武前参与淫乱游戏的女人相比，朕一点也不觉得自己无耻呢。”
　　“哼，谁要参加！”萧若瑜气鼓鼓的说着。
　　颜雪衣更是冷笑了两声：“耶律松，你别以为我已经屈服了，我就算是死，也不可能被你没有底线的玩弄！”
　　“哈哈，有趣的孩子，我的砝码从来都只会让你屈服。”耶律松眼中期待的光芒闪动：“你不关心关心你的母后吗，？”
　　“什么！”颜雪衣突然愣住了，惊愕的看着耶律松邪笑的面容，有些惊喜的问道：“我母后还活着？”
　　还有一位至情在世，这无疑是这些日子以来，她听到最好的消息了。
　　“之前一直都活得好好的，不过要是你死了，那她也一点价值都没有了，你坚持死都不参加的话，那我现在就得想想怎么处置她了哦。”
　　“不要，”颜雪衣疾呼，刚才的豪言壮语瞬间破碎，捏着小拳头低声的认输：“我参加…但是你不要伤害她…”
　　“你听话的话，你母后自然会活得很好。”耶律松走到他们身前，轻轻的扶住她的肩膀。
　　“我要见见她！”颜雪衣突然说。
　　耶律松沿着她的肩膀抚摸着她的手臂：“真是会动小脑筋，你一会就能看见她，她也会坐在台上看你。”
　　颜雪衣打了个寒战，挣脱开耶律松的手，不敢相信的瞪着他深邃的眼睛：“你怎么能，怎么能让她看着我被…”
　　“你太可恶了，怎么能坏到这种程度！”萧若瑜也是看不下去了，怒喝着耶律松。
　　耶律松转过头，紧抓住萧若瑜的手臂，将她拉到跟前：“哼，你别得意，你的师傅也被我请来了。”
　　“天啊，你这个疯子！师傅怎么会答应！”萧若瑜瞪大了眼睛，激动得一把揪起耶律松的衣服。
　　“不答应的下场很简单，整个截教都会成为历史。”耶律松不理会萧若瑜的无力，反而一把搂住她的裸腰，将她紧贴到怀里，然后在她面前慢慢将手掌转动握成拳头，告诫着她，不可抵御的至高皇权随时可以碾碎超然世外的截教。
　　“你…你…”想到自己当着恩师被凌辱，萧若瑜大脑空白，一句话都说不出来，泪水已经在眼眶里滚动了。
　　耶律松很满意二女挣扎又屈服的表情，另一只手又搂过颜雪衣，将微微失神的二人同时搂在宽阔的胸膛上，嗅着两人发丝间不同的香气：“话都说清楚了，你们最重要的人会看着你们的表现，你们得好好听话哦，不然他们就会没了。”
　　两女又是一颤，低落的心绪难受到无以复加，听了话是对他们的伤害，不听话他们就会死，叫人如何选择。
　　耶律松大手沿着二女的腰肢缓缓向下摸去，抓住了她们的臀瓣，揉动起来，扭捏的两女皱着眉头又不敢多说什么。
　　“年纪不大，就已经成为世间绝色，真想同时临幸你们啊。”耶律松胯下的阳物迅速勃起，他贪婪的感受着两具娇躯，微微思索后将她们往下按去：“跪下，大会马上要开始了，时间不多，你们就帮我吸出来吧。”
　　“什么…吸出来…”
　　“现在么…”
　　被耶律松按到地上，两人都是有些反应不过来，丰腴的大腿就本能的并在一起，放到了脚跟上。一根火热的肉棒突兀的就出现在她们眼前，散发着雄性的气息。
　　“如果你们不想直接躶体出去的话，就快一点，那你们就还有时间穿衣服。”耶律松微笑着，居高临下的欣赏着两张扬起的可怜兮兮的脸蛋。
　　一旁的侍女害羞的低下头，退到了一旁，为萧若瑜和颜雪衣准备的衣衫被紧紧搂在怀里。
　　萧若瑜和颜雪衣对视了一下，不敢拂逆的缓缓将脑袋靠了过去。
　　“一起。”
　　看着两张红唇缓缓靠近自己的阳具，耶律松按住两个脑袋，将她们往肉棒上靠去。鲜红的柔唇一下子就吻住了棒身，四瓣嘴唇接壤在一起，将耶律松的肉棒完完全全围了起来，就像是两女含着肉棒在接吻。
　　“舌头！自己动，不需要朕再教你们吧！”耶律松紧压住两个脑袋，抽插了一下，便不再动作。
　　颜雪衣扶着耶律松的大腿，舌头来回抖动着，是不是和萧若瑜的舌头舔舐到一起，两人默契的同时左右移动玉首，保持嘴唇里的肉棒被湿润的套弄着。
　　两位无双少女一丝不挂的跪在一起，为威严的帝王口侍着雄伟的阳具。一个年轻的侍女受不了这样香艳的画面，偷偷的摸了摸自己有些湿润的花瓣，脸色潮红一片。
　　耶律松满意的享受着二人的侍奉，大手一边握住一个乳球，颜雪衣这边更是手指都陷入了她柔软的乳肉。
　　肉棒两侧传来不断游走的吸力，从根部一直到顶端，亮晶晶的唾液在灯火下发光。如今二人受过媚浮屠的调教，口技即便算不上高超，但也是熟练了不少。
　　耶律松揉分别捏着两女的乳尖，酥麻的电流流窜在她们敏感的躯体里，加上口里火热的刺激和被迫的屈辱感，两人都轻磨起大腿，蜜唇开始湿润起来。
　　“这样你们觉得朕能射？”耶律松摇晃着腰部，，退了一步，让肉棒脱离了她们的嘴唇。
　　耶律松退后的一瞬间，颜雪衣失去重心，仓皇的扶住萧若瑜的肩膀，两人本就贴在一起的嘴唇一下子接触得更加紧密，舌头不自觉的就交缠了几下。
　　分开嘴唇后，颜雪衣弱弱的看了看耶律松，见他没有说话，便朝着他向前爬了一步，玉手扶住他的大腿，红彤彤的舌头一下下的舔在了龟头上，将马眼处分泌的粘液尽数收入口中。
　　“好咸啊…”她一脸厌恶，耶律松一定没有洗澡。
　　萧若瑜见耶律松望向自己，不敢再看他，抹了一下嘴角的液体，也爬到他的胯下，舌头卷着他的肉棒，舔弄起来，还极不情愿的伸出小手去揉捏他的阴囊。
　　颜雪衣舌尖划过龟头，然后一口将它含进了嘴里，柔软的内腔一下子将它吸住，挤压着这最敏感的部位。
　　吮吸了一会儿，嘴有些发酸的颜雪衣吐出湿漉漉的肉棒，萧若瑜轮换上来，含住肉棒的前端，一边用力吸舔一边前后耸动脖子，尽量吞下更多的肉棒。
　　“快一点咯，马上就要开始了。”
　　萧若瑜大眼睛挂着一滴滴晶莹的水珠，抬头看着耶律松，口中含着肉棒的柔弱表情看得耶律松差点精关不守。颜雪衣也是一咬嘴唇，略微迟疑后，偏过头，将脸埋进了耶律松浓厚的阴毛里，把他的蛋蛋含到嘴里。
　　“唔！”
　　显然耶律松没有想到羞涩的颜雪衣突然有这样的动作，肉棒一抽间被萧若瑜抓住机会，拼命的猛吸，一下子坚持不住，精液不可收拾的滚滚而喷，灌满了萧若瑜的口腔。
　　畅快的射精让耶律松呻吟出来，本能的顶了几下，搅动得白浊的精液从萧若瑜的嘴角大股大股的留下，腥臭的味道让两女有些作呕。
　　从萧若瑜包不住精液的嘴里抽出肉棒，耶律松将它顶到颜雪衣的面前：“赏赐给你了，舔干净。”
　　颜雪衣连忙后仰，但嘴唇上还是沾上了精液。
　　“对了，一会儿有一个比赛项目是猜精液，你们要猜中朕的精液才行，不好好记住这个味道的话，你们会输哦。”
　　“你…”颜雪衣羞愤的看着肮脏的肉棒，心里一番挣扎后，屏住呼吸靠了过去。
　　耶律松却是突然挡住她的嘴，说道：“朕赏赐东西给你，你该说什么呢？”
　　颜雪衣眼中闪过不甘，却是低声的说出了耶律松想听到话：“谢主隆恩。”
　　“哈哈，好了，来舔！”耶律松得意的大笑，炫耀似的把肉棒猛的抵在了颜雪衣的脸蛋上，精液都蹭到了她的鼻子上。
　　“啊…”
　　颜雪衣一声惊叫，赶紧避开，手背擦了擦脸上的精液，小手拉过滑腻的肉棒，就舔了起来。
　　“对，仔细品味，记住这个味道哦。”
　　耶律松抚摸着颜雪衣的脑袋，像是对待心爱的宠物一样。
　　一旁跌坐着轻咳的萧若瑜刮捂住胸部，防止着精液流进乳沟，在耶律松眼神的威胁下苦着一张脸，将口中令她作呕的液体吞了下去，就连嘴边的都吃了个干净。
　　颜雪衣舔干净耶律松肉棒上的精液后，耶律松指了指萧若瑜的胸部，捏住颜雪衣的肩膀就让她靠了过去。看间那一条长长的精液痕迹后，她舌头划过嘴里尚未吞下的恶心液体，无奈的俯下身，在萧若瑜的下巴和胸脯间舔舐。
　　等她舔了个干净在抬起头时，耶律松已经走了，只留下几个红脸的侍女，眼神复杂的看着跪坐在一起的她们。
　　聚花楼的广场外，为了方便后面的百姓能观看，特意筑起了一个半人高的大木台，此刻已经围满了不明真相的群众。
　　花楼一侧，各方官员与权贵落座二楼，三楼则是被拆开了几面墙，改装为临时的看台，耶律松的亲信都在这里，可以清楚的看见木台上的情景。
　　除了蛮族以外，这里还有两位特殊的人物，一位衣衫华丽，气质典雅的贵女；另一位轻纱掩面，青袍蕴道的女子。
　　贵女青丝高盘，珠钗横锁，晶莹的肌肤微微泛红，如丝的媚眼妩媚天成，眉宇间弥漫着一种久居高位的雍容。她名为南宫云纱，乃是颜真最宠爱的妃子之一，当年与皇后和香妃齐名，为帝都最美丽的三个人。二十岁时她生下颜雪衣，之后保养得极好，过了十六年后，如今看起来也只有二十五六岁的样子。
　　此刻她正如坐针毡的坐于耶律松身边，耶律松的大手已经隔着丝绸贵裙，放在了她的臀部上。
　　虽心里惦记着女儿，但此刻，南宫云纱却突兀的回想起破城之日。那一天，在自己这个柔弱的女人眼里，只有杀戮和强奸，无数妃子成为蛮兵的践踏之物，饥渴的身躯被蛮族的雄壮征服，沦为痴物。只有她南宫云纱，通知卫息和苏旭提前送走女儿，然后自己靠着聪明才智见到了耶律松，并成功被他看中，得以逃脱被轮番糟蹋的命运，继续优雅的活在着皇宫里。
　　皇帝只有一个，他的女人却有成百上千，无论是等待被宠幸的，还是宠爱过的，时间长了难免会深宫寂寞。耶律松比起蛮兵更加雄壮，胯下之物久战不竭，没几日便深深的折服了她，让她不再为没守住贞洁而神伤，反而期待起来。
　　直到得知女儿竟然被旧臣送了回来，她的生活才被打破平静，她哭诉着去找耶律松，告诉他那是自己的女儿，求他放过颜雪衣。但没想到耶律松得知之后不但不顾及她的情面，反而兽性大发，一面肆意淫辱颜雪衣，一面用颜雪衣威胁她，让她做出与诸位将军群交的苟且之事。想到自己慢慢沉迷于淫欲，淫荡得一发不可收拾的身体，南宫云纱每夜都要承受着女儿安危、肉体空虚和内心自责的三重折磨中。
　　“陛下…不要在这里好吗？”
　　想到一会便能见到女儿，南宫云纱难得的没有心情与耶律松欢好。
　　“呵呵，云妃，朕只是保留着你的物质水平，可还没有册封过你呢，你都不算朕的女人，还敢提要求？”耶律松大力的抓捏起南宫云纱的美臀，这具成熟的身体，比青涩的颜雪衣更加让他发狂。
　　“唔…贱婢不敢…”
　　“一会你女儿在下面淫乱，你这个做母亲的，就在看台上淫乱吧。”耶律松手指伸入到股沟里，用力的抠挖南宫云纱的后庭。
　　熟知耶律松性格的南宫云纱不敢反抗，乖乖的“嗯”了一声，忐忑的任由耶律松玩弄。
　　另一旁，气韵合道的青衣女子，对南宫云纱的轻哼充耳不闻，秀目紧闭，一呼一吸之间都律动悠然，虽是已经身处险地，却依旧仿若立于云端。
　　唐炽坐于青衣身边，眼中流转着凝重，因为连他感受到了无形的压迫力：“久仰截教掌门，今日一见果然静如谪仙啊。”
　　对于唐炽的刻意恭维，青衣缓缓睁眼，清明的眸子弥漫出一种穿透灵魂的力量，看得唐炽只觉得时间都静止了。
　　“大统军言重了，没有人可以超脱于这个世界。”
　　“哈哈，中原人真有趣，说话一套一套的，你们截教都是这么一副侃侃而谈样子吗？”唐炽目光如炬，声音突然有些淡漠。
　　“统军阁下，似乎对截教不满？”青衣淡淡的说，“难道是因为若瑜？”
　　唐炽别过头，顿了一会儿，叹息声才微微的传来：“真是一个让人印象深刻的对手。”
　　这时，穿着风骚的聚花楼老鸨挥舞着扇子走到木台上，示意着大家安静。迫于皇帝在此，百姓们纵有窸窸窣窣的低语，却也不妨碍老鸨讲话，毕竟她所说的话，只要进处的高官能听见就行了。
　　“各位大人，皇帝陛下选择本楼举行这样的比赛，真是我大离的福气，”老鸨笑得十分妖艳，瞟了瞟高台上的龙袍，裂开嘴浓妆都要掉下来了，“众所周知，我们的皇帝是一位与民同乐的圣君，今天这个活动呢，主要是两位前朝的高贵女子堕落之后，要与我们聚花楼的花魁一争高下，为大家带来绝伦的现场竞争。皇帝陛下说了，前朝已成过去，她们能保留身份，是陛下开恩，这次她们为了表示感谢，愿意将自己的身体献给天下百姓共赏，是这一次不收银两哦，天下人皆可看得这精彩。”
　　老鸨眉飞色舞的说着自以为精彩的开场白，两道身影绝色身影缓缓的并肩而出，自花楼里走到万人的视线中，若是视线能有温度，怕是这一瞬间，她们就要灰飞烟灭。
　　在无数男人火热的注视下，颜雪衣一袭白衣委地，裙上刺绣凤凰暗纹，无袖的玉臂缠上一条紫纱，纱上镂花婉转。似水的双眸带着淡淡的粉色眼影，脸如凝脂，雪白中透着粉润，似乎能拧出水来，一双朱唇清笑嫣然，微启的弧度撑托得尖细的脸颊宛若媚胎。束在背后的青丝分出两缕缠绕金丝的云发安静的披在肩头，随意的垂在饱满的胸脯上，蝴蝶明珠别在脑袋两侧，遮住小小的耳朵，额前三七而分的刘海上，点缀着一只只明珠雕刻的蝴蝶。
　　萧若瑜则是淡蓝色的短绒裙缠身，露出一截白皙匀称的大腿，腰间墨玉腰带紧缚，上身云袍袖口宽大，金星点点，少女妩媚的贵气中又不失武者的干脆。雪白的脸上不施粉黛，却仍然是一幅绝色容颜，灵动的眼睛透着不安分，却晶莹得醉人。颈脖上水晶串成的项链衬托得锁骨清冽高洁，脚上一双鎏金布靴以宝石镶嵌，光彩流转，像是天空中的星辰被踩在脚下。
　　两位仙子联袂而来，步履轻盈的从花楼中走出，看得稂莠不齐的人群大呼小叫起来。
　　“扰乱大会纪律者，一律驱逐！”一位赤旅百夫长“噌”的一声拔出长刀，透着明亮木台的灯光，耀武夜色。
　　接下来是更多的赤旅抽刀，顿时寒光一片，呵斥声震天，看着这些北方蛮勇的冷漠眼神，让人丝毫不怀疑再大呼小叫就会当场溅血。
　　台上的老鸨丝毫没受到那震天喊叫的影响，媚笑着向楼上的权贵们解释着耶律松授意的规则，尖细的声音依旧传得很远：“这次的大会，有三个内容，第一个环节是‘寻龙’，她们要各自品尝五位男子的精液，然后在是六杯精液中，选出我们伟大帝王的真龙精子，第二个环节呢，叫做‘连根’，需要五名男子本别插入她们的身体，让她们感受十息之后，根据观察说出五个男子插入的顺序。最后一个环节嘛，最简单了，就是在不被阳物插入的情况下，忍耐高潮，谁先高潮，谁就输了。三个环节三打二胜，输一场就有一个小惩罚，输两场的一方要接受最终惩罚。”
　　“好了，现在有请我们聚花楼最有名气的两位顶级花魁，凌玉、楚白。”
　　老鸨声音落下，两位千娇百媚的明艳人儿就走到了台上，一位风骚暴露，一位柔美似水却淡雅温婉。
　　不少二楼的官员眼睛一跳，暗道着公主和圣女今日只怕是要一路输到底了，这两位花魁是帝都最负盛名的名妓，一人以热情放浪着称，床技无双，一人以才色双绝冠名，聪慧过人。
　　两名花魁大方的走到医学院和萧若瑜的身边，差不了太多的脸上始终挂着风情万种的笑容。骚媚入骨的凌玉更是挑衅的看着颜雪衣，似乎很鄙视这个公主。
　　木台边缘的灯台让台上的人看不清外面昏暗的地方，让颜雪衣和萧若瑜略微感到安心，只是靠前的百姓得以看清，刚才老鸨宣布规则的时候，这两个少女就脸色煞白了。
　　“来来来，姑娘们，开始了，”老鸨摇着扇子，扭动着走到四女中间，拉了拉还未转身的两女，“哎哟，可以为陛下表演，真是好运咧，快点转过来。”
　　三楼上，耶律松看着慢慢转向自己这边的颜雪衣，对上她搜寻的目光，心情大好的挂着淡淡的笑容，一把将南宫云纱抱到腿上。
　　看到这一幕，颜雪衣心神大乱，那个美艳的女人是自己的母亲没错，看起来面色红润，起色比以前还好，可看见她此刻坐在耶律松腿上，突然心中就涌起无数混乱的猜测。
　　有些挣扎的南宫云纱也是关切的看着自己的女儿，见到她清澈的眼睛里满是疑惑，便不好意思的别了过头去。她又能怎么解释呢，或许身为势弱的女人，只要能保证自己和女儿好好活着，就够了。
　　一旁的青衣目不转睛的看着萧若瑜，眼中异彩湛湛，唐炽感受得最清楚，在她得知比赛的内容后，就变得不淡定起来。萧若瑜如有所感，抬头便认出了自己的师傅，见她淡淡的坐在那里，一时间灵动的大眼睛就水雾弥漫。
　　“超然世外的截教掌门啊，不要担心若瑜，她技术很好应付得来。”
　　青衣扫了唐炽一眼：“看来大统军对若瑜很上心吧，你看把她嫁与你如何？”
　　“哈哈，整个截教都处在性命攸关的时候，掌门不要动什么别的心思哦，专心看戏吧。”
　　木台上已经搬上了四张长桌，上面各摆了五支剔透的酒杯。四女各自站在一方桌前，萧若瑜和颜雪衣都不时往楼上偷瞟，显得十分的不安。
　　“老身来说说详细规则，一会呢，要请十二位大人，和八位百姓，你们三二分组，结为四队，然后抓阄决定让哪一个姑娘来品尝。定好之后呢，你们先自己快速的弄一些阳精出来，射进酒杯里，然后姑娘就会帮你们轮流吹箫咯，都吹完之后，要吞下你们的阳精，等陛下的龙精从楼上送下来之后，她们就要一一的喝光杯中精液，然后根据味道猜出哪一杯是陛下的。四个姑娘分成两队，猜中总数多的一边获胜，另一边两位姑娘都要受罚。”老鸨也没当众主持过这么大胆的比赛，说的也是眉飞色舞：“好好好，现在哪些大人想要参加啊，还有下面的百姓，你们有谁向上台来的。”
　　场面顿时又火爆起来，五百柄锋利的长刀都压制不住，最终老鸨随便点了八个人上了台。
　　而楼上的重臣，一个个想去得面红耳赤，却又估计颜面，一个耽误，便被官位较低的官吏瞬间沾满了名额，让他们后悔不已。
　　不一会二十个解开了赤裸着下体的男人上场了，他们都用黑布遮住了半张脸，让人不容易分辨出身份。
　　在小厮的指引下，二十个人分成四组分别来到了四章桌子面前。五双眼睛翻着贪婪的幽光死死的定住眼前的女人，看者她们雪白的肌肤，绝美的脸蛋，握住自己被选中时就兴奋得勃起的肉棒，对着她们套弄起来。
　　颜雪衣和萧若瑜只感觉在这淫靡的场面下，从黑暗人群里投射出来的视线更加灼热了，那温度从她们的皮肤里向内侵略，使得她们不敢看眼前对着自己的做出猥亵动作的男人们，那些一但被遮掩了面目，就变成了纯粹的野兽的人。
　　不一会，在男人们刻意的控制下，白浊的精液射进了杯子里，然后他们齐齐看向老鸨，询问着下一步的开始。
　　老鸨向小厮挥了挥手，亲自接过他递上来的盘子，端到男人们面前：“这是恢复元气的秘药，你们服下以后能快速恢复到射精之前的状态，也会暂时变得敏感一些。”
　　男人们饮下秘药后，有一人皱眉问道：“等等，这个敏感一些是什么意思？”
　　“哎呀，大人你想想，你们射了一次之后，变得更持久了不是，要是你们每个人都久久不射，那姑娘们不得累死啊，下面的节目还怎么玩？”
　　“哦。”那人看老鸨的眼神瞟向三楼，知道是耶律松的意思，便不敢多说了。
　　“好了好了，大家可以去了，快去享受吧。”老鸨退了男人几下，捂着嘴看着几个平民兴奋的样子。
　　凌玉痴痴地笑着，纱衣里妙曼的躯体若隐若现，骚浪的迎接着向她走来的五个男子。她挤压着自己的胸部，摇晃着臀部慢慢蹲下，转眼间就将第一个人的肉棒含入了口中。
　　“喔…好舒服…”这时一个平民，平时即使钱到聚花楼消费，也是点不起凌玉的，此刻享受到她高超的口技，几乎瞬间就要把持不住。
　　感觉到嘴里肉棒开始跳动，猛吸的凌玉立马停了下来，转为用舌头温柔的舔舐，她控制着男人的节奏，一如她告诉姐妹们的那样，是她在玩弄男人，而不是男人玩弄她。
　　另一头男人们围拢颜雪衣，五根愤怒的阳具齐齐指着她，虽然不是没有经历过，但这样大庭广众之下她还是不敢动弹。全身的肌肉仿佛都定在了那里，知道一个男人把手放在了她的腰上，她才“啊”的一声想要躲开，不料双腿依旧紧张的不受控制，一下子跪坐到地上。
　　“公主…好漂亮啊…快给我含…”
　　最为瘦弱的那个男子，似乎是有十六岁的样子，他忍受不住这近在咫尺的诱惑，将龟头还占着腥臭精液的肉棒一下下的抵在了颜雪衣的嘴唇上。
　　颜雪衣一个不慎，肉棒挤开双唇，深深的直顶到她的喉咙，让她作呕的味道冲击着她的脑海，让她瞬间全身酥软。
　　她旁边的楚白也已经大大方方的蹲了下去，弹琴的妙手握住一个男人粗长的肉棒，慢慢的套弄着，不时用鲜红欲滴的嘴唇亲吻着龟头。
　　只有萧若瑜不断的把求救的目光投向三楼的青衣，即便她祭天之日已经被无数的人看过了身体，但还是无法在如同母亲的师傅面前做出这样的事情。
　　青衣的道袍下，她同样将葱白的手掌捏得紧紧的，她知道萧若瑜最终还是会当着她的面被凌辱。她不断摸着袖袍里的银针，越来越焦急的等待着严复的行动。
　　终于，一个大胆的男人拉住了萧若瑜的双臂，将她固定住，另一个人捧住她摇摆的脑袋，捏开了她嘴，将肉棒塞了进去。
　　“这婊子还不听话，装什么装！”凌辱圣女的兴奋让这个官员残暴，他向是插穴一样自己抽动起来。
　　萧若瑜瞳孔一缩，大脑变得空白一片：“还是进来了…师傅看到了…看到了…怎么办…”
　　“喂，可是摸其他地方吗？”夹住萧若瑜双手的男人小声的问老鸨。
　　老鸨思索了一下：“额…没有明确指示说不能…”
　　男子不等她回答完，就点着头：“好，那我自由发挥了哦，妈的，她一上来我就爱死这双长腿了。”
　　男人吞着口水，空出一只手来，伸进绒裙内放肆的摸着那结实得十分有弹性的嫩滑大腿，一刻不停的享受着，生怕这辈子再也摸不到了。
　　萧若瑜泪珠从眼角滚下，大腿被摸让她触电般的有了感觉，想躲避，但是眼前黑漆漆的阴毛不断耸动，让她倍感屈辱。
　　三楼的大椅上，耶律松已经将南宫云纱的裙摆掀起，拨开里面的渎裤，将粗大的肉棒抵在她胯间磨蹭：“看你女儿吃得多香，你也想要了吧，母女就是要一起爽嘛，自己弄进去吧…”
　　看到第一个男人在颜雪衣的喉咙里激烈的射出了第一发，让她撑在地上咳个不停，南宫云纱关切的望着，微微的摇着头：“陛下…不要在这里…”
　　“啪！”
　　清脆的响声在三楼响起，吸引了众人的目光，南宫云纱羞愧得要死，因为耶律松把她的裙摆完全掀起，当着所有人，一巴掌打在她翘臀上，那横粗壮的肉棒就抵在自己已经湿润的蜜唇上，也被所有人清晰的看见了。
　　“女儿在下面吸男人，这个做母亲的居然湿了，也要吸，这一对母女真是淫荡。”
　　“看她那骚样，这颜雪衣是不是颜真的种哦，莫不是她和谁偷情生的。”
　　一时议论声想起，耶律松得意的捏住南宫云纱的双乳，说道：“快一点，一会射出来的精液还要拿给你女儿吃呢，你不想她输吧，输到最后，我会把她丢到人群里任人强奸哦。”
　　“不要…贱婢做就是…”南宫云纱赶紧扶住耶律松的肉棒，缓缓坐了下去。
　　“是你自己想要。”耶律松小声提醒道。
　　南宫云纱红透了脸，思考着不顺着耶律松的后果，最终羞愧的看着女儿，大声说道：“对不起女儿…是我想要…想要陛下的大肉棒…”
　　座位后传来蛮族武将的嗤笑声，让南宫云纱恨不得找地方钻进去。
　　台上激烈的表演进行了一半，观众们的呼吸早已炽热起来，看着那四章倾国倾城的脸蛋当众无耻的为男人舔舐下体，台下没有一个男人不是坚硬如铁了。偶尔掺杂在人群中的女性要么是年轻一点的，被兴奋的男人挤在中间，几只手摸来摸去占着便宜，变得面红耳赤。要么是大妈大婶，低声的辱骂着臭不要脸，应该自尽。
　　第二根肉棒在颜雪衣嘴里爆发，那个男人意犹未尽的用龟头抹着她娇艳的嘴唇：“好爽…公主殿下的嘴…哈哈…真是不敢想…记住我的味道吧…好好猜…”
　　“好了，换我，老子忍不住了。”一个痞气十足的市井青年摇晃着又细又小的肉棒顶到颜雪衣嘴前，完全不顾周围有三位是高官，“快点给老子吸，什么公主，还不是要给老子跪下。”
　　“哎哟，真是不公平，那个小鸡巴居然上去了。”
　　“是个秒射吧，真是他妈的浪费名额。”
　　“我操，是哪个鳖孙。”
　　台下不断有嫉妒台上之人的声音在低声辱骂着，听得痞气青年一脸不乐意：“妈的，叫个毛啊，老子小就小，但是我干到公主的嘴了，你们行吗，你们一辈子都不行，日猪去吧！”
　　“妈的，这么嚣张，有种把蒙脸取下来，老子叫人弄死你！”人群中另一个天不怕地不怕的大声吼道。
　　痞气青年正准备还击，突然一道寒芒直逼那个吼叫的人，吓得他跪在地上，尿都出来了。
　　“再有这种情况，斩立决！”赤甲武士缓缓收刀，冷芒照的周围安静一片。
　　痞气青年也是不敢再嚣张，捧住颜雪衣的脸蛋，把肉棒塞了进去，摇晃着屁股。
　　“唔唔…”
　　颜雪衣挣扎起来，口中的这根肉棒虽然没有之前那样挤满口腔的感觉，却十分坚硬，乱搅起来让她十分不舒服，舌头都在翻腾，想一直甲虫在嘴里乱窜。
　　另一个挺着大肚腩的男人等了半天已经迫不及待，看见旁边的萧若瑜已经被几个男人莫得衣衫不整之后，连忙去扯颜雪衣的衣服，想要把玩那一对非常有料的挺拔双峰。
　　看到他粗鲁的样子，老鸨赶紧跑过来：“大人，大人！别扯了，这一环节虽然不禁止摸摸，但是这一件玉蝶凤衣十分珍贵，价值连城啊。”
　　“知道了知道了！”那个男人不耐烦的挥了挥手，抛开想要把颜雪衣上身剥光的冲动，只是从扯松的领口里伸进去手掌，直到毫无阻隔的摸到了嫩滑柔软的凸起，才张着嘴淫荡的大呼：“哇，没有内衣，好骚的浪蹄子，这胸太软了。”
　　男人忘情的揉搓起来，挤压着颜雪衣极品的乳房。颜雪衣受到刺激，“唔唔唔”的叫得更加急促，腰肢不断扭摆，自然蠕动的喉咙吸得痞气青年舒爽无比。
　　乳尖上一股股电流乱窜，娇柔的蓓蕾挺立起来，颜雪衣俏脸泛起绯红，合着粉色眼影，一时媚态万千，胸口裸露出来的大片雪白依稀可见半个乳球被大手挤到衣服外面，看得痞气青年在她红唇中的肉棒止不住的颤抖，完全承受不了这般的精神快感。
　　“她没穿内衣，让我看看你里面是不是也没有东西，”正摸着萧若瑜的那个男人听到了这边的呼喊，一边把手向着大腿根部移去，一边在萧若瑜耳边念叨，当手指插入两腿之间接触到湿漉漉的阴唇后，故意怪叫了起来：“啊，果然，圣女和公主都是一样骚的，湿了，湿了哈哈。”
　　颜雪衣和萧若瑜被几个男人挑逗得羞愧难当，又无法反驳，嘴里的肉棒越插越快，让他们不得不去吮吸以控制速度。
　　凌玉这边，她却是主动拉开了纱衣，让身前的男人低头就能见到两只鼓鼓的白兔紧压在肚兜里，幽深的乳沟吸引着他的目光。蛇一般灵活的舌头缠绕着肉棒，配合口腔的吮吸，“渍渍”声不绝于耳。
　　扶住楚白脑袋的男人一脸舒畅，插得白浊的泡沫都从她薄薄的唇瓣中流出，沿着下巴滴落。楚白并腿而跪，一手抚摸着男人的阴囊，一手袖袍挽起，套弄着最后一个男人的肉棒。
　　修长的手掌翘起小指，裹住阳具，配上楚白端坐的坐姿，让人惊叹，这女人就连口侍时都流转着一种素雅的美。
　　四个风姿不同的美丽女人各自都带给观众无与伦比的视觉享受，耶律松端靠大椅，在南宫云纱一上一下的耸动中欣赏着台上的四美。凌玉和楚白完成任务之后又过了好一阵，颜雪衣和萧若瑜才相继吞下最后一个人的精液。
　　“用力夹，朕要给她们赏赐礼物了。”
　　见到下面的女人都侍奉完毕，开始被蒙起眼睛，耶律松捏住南宫云纱的腰肢，主动冲刺起来。
　　媚眼如丝的南宫云纱成熟的躯体已经被干得飘飘然了，丝毫不顾及书房都露在外面的形象，卖力的送臀，低声呻吟着让耶律松射在了自己的体内。
　　一个太监连忙端着玉器小跑到跟前，待耶律松“啵”的抽出肉棒后，将玉器放在南宫云纱的穴口。
　　过了一会儿，精液从她体内倒流而出，混合着她的淫汁，从红红的蜜穴口缓缓流淌到玉器。
　　“嗯…哦…这么多…”
　　南宫云纱香汗淋漓，丝毫没有形象的娇靠在耶律松怀里，感受到不停流出的精液，喃喃的回味着高潮的余韵。
　　玉器里的精液分别装入四个酒杯之后，太监连忙跑下楼去，转交给小厮，让他混入四章桌子的酒杯中，这时四女的眼罩才被拿开。
　　“好了，姑娘们，快品尝一下吧，有幸喝到龙精，真是好福气。”老鸨谄媚的笑着。
　　颜雪衣拉了拉被扯开的衣服，走到桌前，面对着六杯几乎一摸一样的精液皱了皱眉头。
　　“处理过…根本看不出来哪一杯是后来的…”
　　萧若瑜更加一阵头大，连续尝了五个人的精液，可是她根本不觉得有所区别，更没有所谓的味道，她只能用猜的而已。她端起一杯精液，委屈的对着反射烛光的杯子，偷偷瞥向青衣，发现她连坐姿都没有任何改变。
　　“哎…哪里能猜得出来…明明就是想看我们喝一肚子精液而已…太坏了…”萧若瑜嘟囔着，嘴里腥臭的味道让她都不敢闭上嘴。
　　就在她们盯着精液纠结的时候，凌玉和楚白已经喝下去了两杯，凌玉更是品味一般的舔着嘴唇，直到第三杯喝完，她突然一幅陶醉的样子：“真是美味啊…就是这一杯了！”
　　萧若瑜一脸呆滞的看向她，这么肯定的猜出来了…还有那种表情…难道她那边的真的好喝一些…颜雪衣见状，看向耶律松，赫然发现自己的母亲跪在他身前，脑袋一前一后的，明显是在吮吸。她心中憋屈的一痛，暗恨自己没用，让母亲也受了苦，想着想着突然意识到了什么。
　　“原来如此…哪一杯…不光有精液…还有母后的…所以…味道不一样！”
　　见颜雪衣也开始吃药般的喝了起来，萧若瑜知道躲不过，决定长痛不如短痛，一口气将它们喝了个干净，然后随意只了一杯，说道：“就是它了！”
　　颜雪衣喝到第二杯，品味了良久，浅尝了第三杯之后，将第二个杯子推到前面，示意示意是这一杯。萧若瑜瞥见她剩下了四杯就不喝了，不解的眨了眨眼睛，然后恍然大悟。
　　“哎呀，我可以只喝一杯，就猜是这一杯呀，真是聪明得太晚了！”萧若瑜忍住胃里的翻腾，扶着额头垂下了脑袋。
　　四女都选出了代表“龙精”的酒杯，老鸨端着一个碟子扭着屁股走了过来：“最后送来的杯子，杯底都浸泡过一种无色染料，不过这种染料一遇到酒，就会变成蓝色。”
　　说完，她拿过凌玉选出的杯子，将杯底按在碟子里，然后举起来示意：“蓝色！”
　　凌玉摸了摸自己的脸蛋，点头表示谢意。楚白亦是带着胸有成竹的微笑，双手将杯子奉上。
　　“也是蓝色！”
　　众人一片哗然，一些高官也是动容：“太厉害了，不像是猜的啊。”
　　“运气真好。”
　　“该你了，嘀咕什么呢。”老鸨走带萧若瑜面前，伸手讨要。
　　萧若瑜一愣，呆呆的看着桌上的六只空杯子，竟然发现自己找不出之前是选的哪一只了。
　　“磨蹭什么，快给我。”老鸨催促。
　　萧若瑜磨动着牙齿，对比着杯底挑选了半天，才不情愿的交出了一个杯子。
　　老鸨鄙视的瞥了她一眼，沾上酒之后同情的说：“对不起，猜错了。”
　　“怎么这样…换一个好不好…”
　　老鸨一个白眼，不爽的直接走开了，走到颜雪衣面前，指着那个被推出来的杯子问：“是这个吗？”
　　颜雪衣点点头。
　　老鸨验过之后赞赏的举起来：“蓝色！”
　　“你女儿真是聪明呢，也许比你更聪明。”耶律松挂着满意笑容，抚摸着南宫云纱的头发。
　　“这公主肯定喝过不少精液，这么厉害。”
　　“是啊，比妓女都厉害。”
　　“差不多是妓女嘛，哈哈。”
　　结果一出来，观众又开始悉悉索索的谈论起来。
　　“第一个环节比赛完了，比分是二比一，凌玉和楚白胜！”老鸨自豪的宣布着：“胜者赏银五千两，极品绫罗三十匹。败者服下媚药参加下一个环节。”
　　“不公平，服了媚药怎么能保持清醒参加比赛！”颜雪衣听到之后立马反对。
　　“这还只是小惩罚，谁叫你们输了呢，自己想办法赢吧，再输一局，你们的惩罚才是惨呢。”
　　“服了媚药后就不可能赢吧。”萧若瑜这也喊叫起来。
　　“怎么不行！”耶律松雄厚的声音突然传来，惊得楼下鸦雀无声，“只是药效最差的催情药而已，如果你意志够坚定，便能保持清醒，难不成你承认自己是个淫女？”
　　颜雪衣鼓起腮帮子，一时竟无言以对，和萧若瑜对视一眼后想到了耶律松胁迫自己的条件，最终还是乖乖服下了药丸。
　　“不是说会来救我们吗？”
　　参赛男人的选拔的空隙，萧若瑜走到颜雪衣身旁，低声询问。
　　“我也不知道啊，或许是什么事耽搁了，或许是在等最佳的时机，更或许是没准备今天动手，但是今天之后，也许没有这么好的机会了。”颜雪衣濒临绝境，也有些信心动摇。
　　二人谈话间，四张木床被抬了上来，紧跟其后的是四组分别贴着“一二三四五”号牌的男人。
　　“第二个环节，你们要蒙着眼睛依次跟自己的五位男人交合十息的时间，期间你们要充分用身体去体会他们的形状、大小、长短、特征等等，然后说出你他们排队的顺序。”
　　等老鸨说完，颜雪衣和萧若瑜的眼神都已经有些迷离了，颜雪衣更是深恶痛绝的在心底咒骂，耶律松又当众骗了她，这药的效力，分明不必媚浮屠里的差。
　　凌玉正在搔首弄姿，楚白也已经坐在了床上，男人们重重欲动，颜雪衣和萧若瑜搂抱在一起，处于飘摇的边缘。
　　“要保持清明啊…”
　　“一定要…”

第14章 忠义凋零
　　“这也太过分了，哪有这样大行荒淫之风的皇帝！”
　　花楼二层的角落，一位被迫坐在这里的老臣气得身躯发抖，怒目中是将要不顾一切而爆发的火苗。一直低头看着自己手指的严复知道有人看不下去了。
　　“小声一点，这场大会，就是为了除掉前朝的愚忠。”那老臣旁边的人好意提醒，同时目不转睛的盯着木台上的盛况。
　　曾鸿胪突然颤颤巍巍的站了起来，几位稍微比他年轻的老人连忙上去扶住他，故意用在场都能听见的声音问道：“曾老，你要干嘛。”
　　“我身体不舒服，想要休息了。”曾鸿胪转身向门口走去。
　　大门口的侍卫皱了皱眉头，拦住往外走的一行人：“大人，你们这是？”
　　“这些年轻人看的东西，我们这帮老家伙有些受不了，不看了，不看了。”
　　“可是陛下说…”侍卫有些为难。
　　“啊咳咳咳…”曾鸿胪突然咳起来。
　　扶着他的人激动的指着侍卫：“曾老多大岁数了你知道吗，平时这个时辰他已经睡下了，怎能经得起这样的折腾。”
　　“发生了什么事？”严复适时的赶了过来。
　　侍卫躬身道：“严大人，这几位大人称身体不适，想要离开，可是上头的指示，是…”
　　“是什么？”
　　“是…看好各位大人，让他们看得尽兴…”
　　“老人家身体不舒服了也不能走吗，要用命去尽兴？”严复提高了声调。
　　侍卫还是面露难色：“这…”
　　“好了，我也不为难你，如果上面责怪你，全部算到我头上。”
　　“是，大人。”话说到这个份上，侍卫也不敢再说什么，免得彻底得罪一群重臣。
　　严复点头致谢，然后很自然的扶住曾鸿胪：“来，曾老，下官送您回去。”
　　万人期待的木台上，凌玉和楚白已经主动蒙住了眼睛，凌玉“咯咯”地娇笑着撩起裙子，用腿勾住第一个男人，让他赶快进来。
　　楚白靠在床头，香肩已经半露出来，猥琐的男人迫不及待的跪在床上，扶着她的膝盖想要插了进去。她优雅的甩开脚踝上的渎裤。素手轻轻抵在男人的胸前。
　　眼前一黑的颜雪衣和萧若瑜被有力的大手拉开，然后分别推倒在床上，萧若瑜张着嘴，难受的磨蹭着大腿，媚药已经让她体内的欲望洪水般爆发了。
　　“圣女小妹妹，喜欢什么样的姿势啊？”
　　第一个上的男人淫笑着抚摸着萧若瑜的大腿，手指慢慢钻进了她的裙底，挑开湿那漉漉的阴唇。
　　“这么湿了，还不求大爷插进去？”男人转动起手指，越来越深入，粗糙的指节研磨着阴唇间的小豆豆。
　　“唔…啊…别…啊…别弄…嗯啊…啊…”呻吟从萧若瑜的喉咙里不可抑制的蹦了出来。
　　“哈哈，小淫娃，指头你也吸得这么紧啊。”男人大笑，另一只手从宽大的衣口伸了进去，在萧若瑜双乳间乱摸起来。
　　“不要…不要…嗯啊…啊…快进来…不要用手了…”
　　萧若瑜紧夹双腿，扭动着身躯，敏感的蜜穴空虚得让她发疯。男人如她所愿的将她拉到床沿，翻开她的短裙，手指拨开正在蠕动的肉穴，将龟头埋了进去：“是不是要这个啊？”
　　“嗯嗯…嗯啊……”萧若瑜胸脯起伏，忍不住乖巧的点头。
　　“那你别光顾着爽哦，要好好感受我的形状。”男人说完，用力一送臀，肉棒齐根没入湿滑的小穴，紧乍的挤压感让他舒服得呻吟出来，“哦哦哦，我操，这么紧。”
　　一旁的小厮开始计时，男人珍惜着每一秒，拉住萧若瑜的手臂，一下快一下慢的抽插着，每一次都插到底，享受着她深处的柔软。
　　颜雪衣本能的拉住自己的衣口，呼吸急促的和一个高大的男人推嚷了良久，最终还是被他按在了床上。男人亲吻得她颈脖满是口水，颜雪衣相信，若不是时间有限，这个男人只敢稍微做做前戏，只怕自己全身都要被他舔个遍。
　　被男人抓住腰肢提起来摆成跪趴，然后将裙摆推到腰间，颜雪衣正一股股流着淫水的粉嫩花唇暴露在几个男人眼前，没有一根毛发的饱满美穴让他们忍不住翻来翻去的玩弄。
　　“居然是天生白虎，还有肉感的美穴。”
　　“能操到这样的极品真是三生有幸啊，里面也一定是名器！”
　　其他男人们赞叹着，套弄起自己涨得发疼的肉棒。高大的男人也是再难忍受，握住又粗又长的阳具，在光洁的嫩穴周围划了几圈后，吃力的塞了进去。
　　肉壁被摩擦的瞬间，颜雪衣就差点直接高潮，骚样难耐的阴道被迅速填满，饱胀感让她控制不住自己的声音：“哦啊……这么大…嗯啊…嗯…唔…啊…进来了…”
　　听着公主甜美又淫荡的声音，男人压下身子，按住颜雪衣的香肩，疯狂的抽插起来，只有十息的时间与美人共欢，他直接开始了最狂猛的抽送。坚硬的肉筋在颜雪衣娇柔的花径里疯狂肆虐，敏感的媚肉几下就被摩擦得颤抖起来。
　　颜雪衣张大了嘴，跪着的膝盖合拢到一起，洪水般的快感在身体里回荡，洗刷着她紧张的神经，仿佛子宫都在随着这个男人的抽插而晃动。
　　“啊啊……啊……啊呜…慢一点…不行了…哦…嗯啊…啊…来了…嗯…嗯嗯嗯…”颜雪衣紧抓着床单，翘起的美臀被撞击的“啪啪”作响，她努力不让自己发出淫靡声，咬住床单到达了第一个高潮。
　　直到小厮喊停，高大的男人才享受完来自蜜穴深处强劲的吮吸，恋恋不舍的拔了出来，然后美滋滋的看着颜雪衣流下一条条淫水的大腿，用肉棒在她柔嫩的大腿根部又摩擦了几下，才下床。
　　“啪。”
　　他下床后还打了一下她翘起的臀部，反正不是自己妻子，以后也干不到了，想做的事情就要做完。
　　一旁凌玉媚笑着从一个男人身上下来，肉棒离体后一股乳白色的液体从她的美穴内流了出来。
　　“真是好坏啊，居然射在人家里面了。”她手指在男人胸膛画着圈，娇嗔不已，看得旁边的的男人口水长流。
　　下一个男人迫不及待的搂住她的腰，像是被她勾走了魂魄，舔着她的脸蛋恳求道：“玉儿，别管他了，来感受一下我的吧。”
　　凌玉反手搂过那个男人，和他吻在一起，然后将他骑在身下。
　　而萧若瑜的床上，第三个男人已经将她压在身下，她的靴子已经被拔掉一只，等待着上场的男人迷恋的捧着她的玉足，在脸上磨蹭。
　　“好美的脚…喔…真是受不了…”
　　那个男人蹭了一会，伸出舌头含住几根脚趾，津津有味的吮吸起来，手掌沿着曲线优美的小腿，不断摸索揉捏，体验着武者惊人的弹性。
　　趴在萧若瑜身上的男人肏干的同时，还将手指深入了她的嘴里，搅动那条丁香小舌，让她的呻吟都模糊不清。御女无数的大棒抽插之间，干得那充血的玉穴蜜汁飞溅。
　　“唔…嗯啊…好猛…哦…嗯…”
　　楚白一如既往的文雅，虽是骑跨在男人的身上，宽大的裙摆却如花朵绽放，遮住她交合的部位，只能看见她玲珑的曲线在男人怀里起伏。
　　只有搂着她的那个男人，才能看见胸口挤压出衣襟的饱满酥胸，让他恨不得把口水都滴进去。
　　“楚白…你这个妖精…”
　　男人咬着牙，惊讶的发现自己在她半遮半露的挑逗下快坚持不住了，眼前素雅的面孔让他恍惚间觉得这本该是触不可及红尘仙子。十个悠长的呼吸，说长不长，说短不短，现在竟然让他想要在这个柔软的娇躯里一泻千里。
　　“啊…可恶…射了…”就在第十息结束，楚白离开他的一瞬间，男人的肉棒止不住的射出了精液。带着他体温的液体在空中划出一条弧线，却丝毫没有触及到楚白。
　　楚白挂着淡淡的微笑，转身将手交给另一个男人，两人纠缠到一起。
　　辗转换了第四个男人，颜雪衣被跪在床上的男人抱到腿上，摆成大腿分开的姿势蹲在他的阳具上，让他从后面插入。强力的媚药让颜雪衣在这么短的时间里已经高潮了两次，发软的娇躯任由几个男人玩弄。
　　男人缓缓的抽送着肉棒，双手拉住颜雪衣已经很松的衣衫，用力一拉，就将两只蹦蹦跳跳的挺拔雪乳释放了出来。
　　“啊…不要…不要这样…嗯…啊…”
　　慌乱的颜雪衣挥舞着手臂，想要把它们塞回去，却被最后一个男人呢紧紧抓住：“遮什么遮，这么完美的奶子，就该让大叫看看嘛。”
　　说完，他埋到了颜雪衣的胸间，提前享受起着高贵的身体。颜雪衣摇着脑袋，一想到有上万人在看着自己的丑态，就紧张得绷紧了身体，名贵的珠饰在发间晃动，她就这样在如同星辰的光芒中，被两个男人前后夹击，亵玩在大众眼前。
　　“不行…啊…不能看…嗯啊…哦…嗯…好深…嗯唔…啊…”
　　让她最为羞耻的，还是自己忍不住的不断高潮，现在体内布满颗粒的的龟头，摩擦得她舒服得想哭，口水都忍不住流了出来。
　　玩弄她胸部的男人一手捏住乳头拧转，一手搂过她的颈子，对准那红唇吮吸了起来，颜雪衣反抗无果，还被吸出了舌头，被男人咬住拉了出来，在灯火下滴淌着口水。
　　身后的男人时间用完，这个男人顺势压下，扛起她的美腿，激烈的挺送起来，干得颜雪衣头昏眼花，子宫颤抖着喷出一大股淫水。
　　“唔唔唔…又来了…啊…要坏掉了…啊…好深…好羞耻…嗯啊…”
　　颜雪衣的呻吟声被刻意压制，但近如萧若瑜还是听得清清楚楚，娇喘的声音影响着她努力抵抗的意志，最终崩溃在男人有力的抽送下。娇嫩敏感的嫩肉再也抵不住坚硬之物的摩擦，紧紧的缠绕了上去，忘情的吮吸，挤压。
　　男人感受到萧若瑜突然就热情起来的肉穴，故意大声的点明：“才这么几下就舒服了，骚货圣女，穴儿都缠上来了。”
　　“嗯…啊…没有…才没有…哦…嗯啊…啊…”
　　“还不承认，干死你！”男人紧抓她的大腿，发泄似耸动起腰腹，干得萧若瑜扬起脑袋，不顾一切的喊叫着。
　　“啊…停…别那么快…啊…嗯唔…会变的奇怪的…嗯啊…好舒服…没…啊…嗯唔…太猛了…”
　　男人结实的腹肌带起飞快的速度，萧若瑜已经感受不到外界的声音，只感觉在向着云端飘去。可就在她濒临高潮的一瞬间，男人停了下来，有些意犹未尽的拔出了肉棒。
　　“怎么，还舍不得我啊？”
　　男人揉捏着萧若瑜的阴蒂，其他手指来回拨弄，玩味的看着她。萧若瑜回过神来，发现自己的脚勾住了他的腰，立马“呀”的一声收了回来，羞得在床上缩成一团。
　　最后一个中年男人已经等了许久，拉着她的脚踝就拖到身边，一边亲吻一边挽起她的腿箍到怀里，然后坏笑着起身走向木台的边缘。
　　中年男人的肉棒不算长，却非常大粗，他接过之前那个男人的进度，在离观众最近的地方猛烈的抽插，撑得萧若瑜差一点就高潮的身体颤抖起来。
　　“啊…太大了…嗯…啊…轻点…唔啊…”
　　“仔细感受，听听你的观众们。”男人耸动着身体，借着挂在自己身上的萧若瑜的重量，甩动着她的身子，制造出大幅度的抽插空间，一下下干到最深处，撞击着少女的娇嫩花心。
　　“哇，这么近的看到圣女，那屁股真是漂亮。”
　　“好想操她。”
　　“已经变成骚货了呢。”
　　各种议论声传进萧若瑜的耳朵里，她猛的发现自己已经不在床边，而是在木台的边缘。
　　“啊…快回去…不要这样！”
　　萧若瑜在男人耳边低声低声乞求，在中央时她还感受不到观众，可在边缘，没有光亮的阻挡，这一道道气息是这么的清晰。
　　“大方一点嘛，你吸得我好紧，你这么美丽的身体，不表演给大伙看看吗？”
　　“不要…求你了…啊…啊啊啊…泄了…啊…求你回去…啊…”
　　萧若瑜把头埋在了男人的肩膀上，男人舔舐着她的耳朵，继续大跨度的抽插着，底下的观众都看清了两人的结合处。
　　“哇塞，看圣女的小穴，流了好多水。”
　　“呜呜…忍不住了…啊…啊…啊…”
　　萧若瑜哭泣似的呻吟起来，小腹和臀部猛烈抖动，一股股淫水喷了出来，在众目睽睽下被干出了潮吹。
　　“圣水耶，哈哈。”
　　“小淫货真不知羞处，这样也有快感。”
　　看着萧若瑜羞愧得要死又夹杂着高潮舒爽的的表情，男人吻住她的嘴唇，双手按住她的屁股，龟头一顶，深深陷入子宫里，一下子射出了滚烫精液。
　　“唔！呜呜呜…”
　　激烈的喷发，带来了萧若瑜的第二个高潮，极度敏感的子宫抽搐起来，萧若瑜爽得眼泪都流了出来。
　　“能在圣女的子宫里来一发，这辈子值了。”男人嘿嘿的笑着。
　　所有男人的时间都用完，颜雪衣已经趴在了床上，乳房压得扁扁的，高高翘起的雪臀上鲜红的五指印还没有消退。湿的一塌糊涂的蜜穴泛着水光，还在渴求着插入似的。
　　老鸨过来揭开她的眼罩后，她才喘着气，强行压下体内的骚动，弱弱的整理起自己的衣衫，屈着腿坐在床上。
　　“公主殿下，爽够了吧，来猜猜顺序吧。”
　　五个男人站成一排，坏笑着指着颜雪衣：“可以摸哟。”
　　颜雪衣红着脸，不理会他们的调戏，只是看着一根根肉棒，回忆着每一个男人的感觉：“第一个的最大…第二个有些弯…第三个没特点…第四个有颗粒…第五个…”
　　颜雪衣仔细的对比着，从来没有这么仔细的看过男人的阳具，直到老鸨催促，才坚定的回到道：“三一二五四！”
　　老鸨接过小厮记录的顺序表，对照了一番，暗暗点头，举起手中的扇子，尖声喊道：“对了！”
　　“雪衣好厉害！”萧若瑜眼睛放光，看到了胜利的希望。
　　台下欢呼四起，有惊讶的，有悲伤的，也有夸赞着颜雪衣懂男人的，颜雪衣则是松了一口气。
　　耶律松哈哈大笑，对着一旁的南宫云纱点头：“你女儿真是聪慧啊。”
　　唐炽却捋着胡子，找青衣搭讪：“掌门阁下，你觉得你们圣女能不能猜中呢？”
　　“无耻之戏，中与不中又如何？”回复他的只有一丝冷漠的话语，唐炽已经听出了其中的火气。
　　台上到了萧若瑜，跪坐在床铺上的她的歪着脑袋，满头黑线，因为除了最后两根射过精的肉棒是微微疲软的以外，其他的她看起来大小尺寸都差不多，刚才自己也没感觉出什么不同，这让人如何去猜。
　　“她们到底怎么分辨出来的…”
　　萧若瑜越看心里越乱，想着想着就有些怨气，说好要营救自己的人呢，难道那个小白脸是个骗子？
　　“喂，快选啊，或者你帮我们吹硬了再比较会简单一点。”射过精的男人贱贱的笑着。
　　“一二三四五。”有些恼怒的萧若瑜没好气的随便喊了出来，在想下去也是头疼而已。
　　老鸨也是一愣，这个少女是个愣头青吗？
　　“错了！”不出意料的，萧若瑜得到了这个答案。
　　她瘪瘪嘴，小声嘀咕：“她们要是不能都猜对，还不是平手…”
　　可两名花魁自幼精习床术，怎会分辨不了？丝毫不出乎耶律松预料的结果被宣布出来。
　　“凌玉，对了！”
　　“楚白，对了！”
　　“怎么会这样…”萧若瑜耷拉着脑袋。
　　宣布最终结果时，老鸨拿着张纸条，神色怪异的宣读着上面的内容：“额…临时从三楼传下来的最终惩罚，前朝公主和圣女连输两场，将…将选出五十名男子到木台之上，肆意轮奸。”
　　“我！”
　　“我来！”
　　“妈的，必须是我啊！”
　　“看这边！”
　　“我鸡巴大！”
　　台下立马哗然一片，人群疯了一般的往上挤，官员们也是羡慕之极。耶律松眼中冒出期待的光芒，仿佛已经看见两位少女在人群的拉拉扯扯下被剥得精关，被互相推来推去的玩弄着她们的身体，最后哭泣着被轮番凌辱到失神，堕落。
　　“不要啊陛下，这样她们会死的。”南宫云纱的眼泪一下就出来了，“噗通”一声跪到地下。
　　青衣也是一下子站了起来，紧捏袖中银针，喝问道：“耶律松，你是一来就想害死若瑜吗！”
　　耶律松却只是淡淡的起身，丝毫不理会两人的质问，走到楼边，背负双手：“看啊，这些就是中原的男人，像不像在猪圈里抢食物的猪？”
　　突然，人群中有人发出惨叫，惊恐的人群开始乱窜，布防的赤旅都被挤散了。
　　“快跑啊，杀人啦！”
　　人群听到这喊声，变得更加暴乱，有一位赤旅被挤到边缘，正欲拔刀，却被身后的人一匕首抹在脖子上。
　　紧接着是一声蛊惑性的喊叫：“乘乱干翻公主和圣女咯！”
　　眼红的男人见到无法从混乱的人群往外逃，便发了疯似的朝木台上冲去，也不顾刀光寒冷的赤甲武士。
　　一位百夫长踢翻一个疯狂的平民，自语道：“有人在故意引起恐慌。”
　　混乱中，烛火被一枚枚暗器击落，倒在木台上，光线一下子黯淡了下去，变得闪闪烁烁。
　　“怎么回事！”
　　站在楼边的耶律松瞳孔一缩，感到一股劲风袭来，他不顾形象的卧倒在地，几根强劲的弩箭从他头顶飞过，战场上多年培养出的死亡预感又救了他一命。
　　三楼烛火熄灭，几个黑衣人从天而降，涂了暗漆和剧毒的兵器在昏暗中隐匿起来，随时准备夺走耶律松的性命。
　　黑云幽幽的飘了过来，吞没了月亮，仿佛是这些杀手的招式。木台上开始燃起火光，撑托得三楼的空间里更加黑暗。
　　摸着腰间飞刀的玉峰阁守卫霍云雷站到了耶律松身边，唐炽这时已经从侍卫手中夺过一把长刀，拓跋山也是拔出随身佩剑，严阵以待。蛮族的武将也都拿出了不离身的兵器，按着记忆挪动到可以保护耶律松的地方。
　　楼上气氛凝重，谁也不敢先动，底下的人群中数百死士却是悄然浮现，游走在火光与黑暗中，暗杀着周围的守卫，但更多的赤旅已经急速赶来。
　　“公主殿下，这边来！”
　　一位白发苍苍的老者跨马而来，摇摇欲坠的停住马匹，难以想象那枯柴般的身体是如何发出这震天吼声的。
　　“若瑜，是他们来了！”颜雪衣脚步不稳，还是连忙扑倒萧若瑜身边，靠近萧若瑜她就有莫名的安全感。
　　萧若瑜点点头，从耳朵里取出百解丹，一口服了下去，身体的燥热快速消退，丹田里精纯的内劲又活跃起来。调息了一会，萧若瑜像是换了一个人，拉紧身上的衣物，捡起靴子穿好，然后长身而起，气势骇人。
　　“若瑜…”颜雪衣还艰难的忍受着媚药的折磨，抬起头望着萧若瑜。
　　“我会带你出去的！”
　　萧若瑜抱起颜雪衣，脚下轻点，向着外围停着的马车跑去。
　　避过几个守卫，在后面追赶的人都莫民奇妙的倒下，眼看就要冲出人群时，两道身影风一般挡在了前路，一人持墨铁剑，一人持六方锤，他们的身影在火光下拉长，正是曾经看守萧若瑜的玉峰阁守卫，李松和秦镇。
　　“小妞，你跑不了，不想受伤的话，就跟我们回去吧。”
　　萧若瑜眸子一缩，打量着这两位的气息，暗道是高手无疑，自己手无寸铁，怕是走不了了。
　　“堂堂中原高手，为何为耶律卖命？”萧若瑜喝问，想要先稳住对方。
　　不等两人作答，忽地两边冲出几个死士，擎着寒光扑向他们。趁着这个空隙，萧若瑜快速逃走，可是带着颜雪衣，很快就二人被追上了。
　　“站住，不然休怪我们无情！”两个男人见她不肯停下，手中兵器就直接向前送去。
　　“呯！呯！”
　　一只长枪从一侧掠来，巨大的力量同时荡开了两人，李松和秦镇退了几步才停住，定眼一看眼前之人，震惊无比。
　　“萧大哥，你在干什么！”
　　“我要保护她。”萧云天一手握枪，淡淡的说道。
　　“你可知道自己在做什么。有什么后果？”秦镇虚着眼睛，想要把萧云天看透。
　　李松也是十分不解：“怎么回事啊？”
　　这时，萧若瑜已经逃了出去，眼看着就要被老者接应上马车，两人心急，连忙想去追，却又被萧云天拦了下来。
　　“你到底要干嘛！连兄弟都不要了吗！”
　　秦镇怒火中烧，认定萧云天是收了这次主谋的钱，不顾他们会失去官位而受罚，背叛了他们。
　　“对不起…”萧云天横枪而握，一幅势要阻挡到底。
　　“啊！对不个卵子起！”
　　秦镇挥舞着大锤，攻向萧云天，锤体带着千斤巨力，和萧云天的三节长枪撞在一起。
　　萧云天斜过枪身，卸掉大部分力量，然后枪尾逼开秦镇。
　　“我从来没有背叛过兄弟，只是这次，我有不得不做的理由，而这理由，我确实难以启齿。”枪尖点地，萧云天说得十分诚恳。
　　秦镇胸腔起伏，一时难以平息情绪，举锤又要上前。李松却突然想到了什么似的，一把拉住秦镇，然后对着萧云天说道：“好，萧大哥，你走吧，兄弟一场，虽然你不告诉我们原由，但我相信你，我会替你挡下追兵。”
　　萧云天黑白的鬓发被风缭乱，看到李松认真的眼神，他鼻子一酸，拱手拜了拜：“我没有背叛兄弟，我是在为过去还债，谢谢你们理解，如若将来相遇，定告知实情。”
　　“快走吧！”
　　萧云天点头，长枪折为三节，夹于腋下，向着萧若瑜的方向追去。
　　秦镇扣了扣脑门，依旧不服气：“怎么回事，你也脑抽了？”
　　“哎，你也知萧大哥时常提起妻女，说对不起她们，”李松解释到，“这萧若瑜也姓萧，你想想萧大哥这段时间对她的态度。”
　　“难道…”秦镇张大了嘴吧，“不会吧…我们还干过她…萧大哥也干过啊…”
　　“所以他很悲伤…但萧大哥是一个能隐忍的人…能成大事的人！”
　　秦镇呆滞了一会儿，默默的低下头：“我错怪他了…”
　　李松拍了拍他的肩膀：“公主逃走，天下就不安定了，我们这次失职，必定会遭重罚，我看我们还是也逃了吧，叫上云雷，我们追随公主吧，找萧大哥去，他可欠我们一个情啊。”
　　“好，我们兄弟要在一起。”秦镇挥舞着大锤，信誓旦旦。
　　三楼无声，连呼吸都降到了最低，月光完全被遮住的一刹那，几个黑衣人动了，动作快如闪电。他们带起的气流被霍云雷感觉到，他朝着黑暗中快速掷出六柄飞刀，破空声之后是“腾腾腾腾腾”五下飞刀钉入木头的声音。
　　“中了一个。”
　　血腥味蔓延开来，唐炽闭上眼睛长刀一推，刀锋切开一个快速靠近耶律松的黑衣人，将他的血肉斩为两半。
　　耶律松站在三人中间，聆听着周围的异动，全身肌肉紧绷着准备闪避。这一群杀手素质极高，死亡的感觉从未离他这么近。
　　“咻！”
　　黑衣人没动，却从袖中发出一枚弩箭，耶律松正准备躲避之时，三枚银针无声的刺入三处穴位，短暂的麻痹了他的肌肉。这一下耶律松避无可避，尖细的弩箭贯穿了他的肩膀，射到窗外。霍云雷的飞刀“噌噌”的掷向弩箭发射的地方，黑衣人躲避不及连中三刀，直接躺倒在地上，没了气息。
　　耶律松受伤了，剩下的刺客瞳孔微缩，转动着暗色刀锋，不要命的奔向了血气弥漫的地方。
　　南城门口，二十余匹快马飞驰，为坐有颜雪衣和萧若瑜的马车开道。
　　迷迷糊糊的颜雪衣扭动着身体，突然抓住萧若瑜的手：“母后…母后呢…没救她吗？”
　　“不知道，也许我师傅会救她吧…”萧若瑜摇头。
　　一行人纵马飞奔，行到城门，萧若瑜掀开窗帘见到城门大开，上千银甲骑士静静而立，倒吸了一口凉气。
　　“糟了…这么多人…”
　　就在她苦恼之时，一个半老之人跨马上前，棕红的长袍在空中飞扬：“在下大熠廷尉严复，特来接应公主殿下及圣女阁下。”
　　在三百多位死士护送下，之前接应二女的老者也赶到了此地，遥遥喊道：“快走！刺杀耶律松失败了，追兵就要来了，我跑不动了，就埋骨在这里阻挡一下敌人吧，严廷尉，辅佐公主的重任，就交给你了！”
　　严复下马，对着老者五体投地，行最庄总的大礼，然后快速起身，急切的对着萧若瑜说：“快走吧，先远离帝都，不过马车太慢了，得骑马，你和公主同乘一匹吧。”
　　萧若瑜点头，将颜雪衣扶出来坐到自己身前，然后“驾”的一声纵马冲出城门。严复和一千五百的精锐紧随其后，掀起滚滚尘埃，消失在宽阔的官道上。
　　赤旅包围了聚花楼，木台周围已经是火海一片，老鸨在角楼里吓得直哆嗦。三楼的烛火重新被点亮，耶律松喘着气坐在大椅上，除了肩头上的一个箭洞，没有再受伤。
　　地上躺了五具黑衣尸体和两位中毒而亡的蛮族武将。
　　耶律松眼神寒冷得吓人，不但有人刺杀他的同时还劫走了公主与圣女，现在就连青衣和南宫云纱却不见了踪迹。
　　“追，追到之后，格杀勿论！”他咆哮的低吼着，藏在内心深处的野兽被再度唤醒。“唐炽，你统御三千赤旅，即刻出发，剿灭截教！拓跋山，你召集一千骑兵，追杀劫人的叛党，包括长平公主，全部杀掉！”
　　“是！”
　　没过过久，拓跋山一马当先，率着一千黑甲骑兵赶到南城门，只见城门紧闭，死士把守于门塔要道。两位老人互相搀扶，站在城墙上，背后的火把将他们的影子拉得晃晃悠悠。
　　“上，杀光他们，去门塔把城门打开。”拓跋山下达命令之后，半数的骑士下马，然后他对着城墙上放声大喊：“老东西，你们是活腻歪了吗，敢造反！”
　　“哼，无耻蛮人，品性低劣，荒淫成风，还想做皇帝，我大熠传国公主尚在，算不得灭亡，你们这些野人也配说我等造反？”
　　“尔等宵小行事，天下不服，公主殿下定会率领天兵而归，横扫耶律，等着吧，野人，哈哈哈哈。”
　　两位老者畅快的大骂，拓跋山也不生气，悄悄取过弓箭，弦响之后，便让他们闭了嘴。
　　一个时辰之后，拓跋山带着一人马冲出帝都，疾驰在官道上。要想在帝都兵力派发之前最快的远离，只有走平坦的官道，一千黑欲枪骑化作一柄带着耶律松怒火的漆黑战枪，追敌而去。
　　黑欲枪骑匆匆出发，除却战马没有来得及配甲以外，每一个骑士都是锃光的黑甲在身，手中的龙枪威风凛凛，以往的战争中，它总是能切开阵型，在冲锋时带给敌人巨大的伤亡。
　　枪骑士的胯下，是北方黑欲平原最优秀的烈马，耐力和爆发力都是无与伦比的强悍，唯一的缺点就是繁殖能力低下，需要经常配种才能保证数量上的需求。
　　逃与追的人都渐渐远离了动荡的帝都，一道有些寂寥的身影抱着怀中的长枪默默走在无人的街道上，帽檐下舞动的长发被风压在下巴的刀痕上。
　　“萧先生…”
　　萧云天猛地抬头，见到前方的小巷里款款走出一位白衣丽人。凄凉的风吹动着她薄薄的衣衫，勾勒出她修长的身线。
　　“带我走吧…”
　　女子十分年轻，乌黑的头发梳到脑后扎成一束，插上一只玉钗，上翘的眼角碧波流转，雅而不媚。一双薄薄的嘴唇涂得嫣红，带着勾人的笑意，此刻她俏皮的背着双手，让男人看了不忍拒绝。
　　“你是谁？”萧云天收起心神，对这个突然出现的女子有些防备。
　　女子素手交叠，微蹲着施了一个礼：“奴家楚白。”
　　三日之后，狼狈的拓跋山回到帝都，见到了养伤中的耶律松。看到拓跋山须发皆乱的样子，耶律松眼神一跳，脸色瞬间铁青。
　　“你怎么了？”
　　拓跋山单膝跪地，低下头：“中了埋伏。”
　　“你带了一千人！怎么被埋伏的！”
　　“我追赶的第二天，林中突然箭雨纷飞，大部分无甲的战马都被射伤在地，然后至少两千装备精良的骑兵前后夹击，我拼死突围，才能逃出来。”
　　“昨日调查，确实有一千五百个以前的禁军反叛，护着公主跑了，但是应该都跟在公主身边，怎么还会有这么多人来阻挡追兵呢，”耶律松知道拓跋山从不夸大其词，而且让他都逃得这么狼狈，那两千人也不会是乌合之众。“好了，你现在去休整吧，我的伤不可动怒，看来我们的确遇到对手了。”
　　“陛下安心养伤。”拓跋山躬身退出门外。
　　耶律松扶着肩膀缓缓走到门口，叹了口气：“子牧，你觉得他们会直接去姬家所在的川西吗？”
　　房间内默默走出一个黑袍人：“不会，护卫上千是不可能穿过栈中或者启灵的，他们一定会去陛下没有平定的南方。”
　　“你是不是觉得我知道幕后主使是姬家之后，就觉得让颜雪衣逃走是放虎归山，在担心这个隐患呢？”耶律松突然转身，“不是啊，那样甜蜜的小猫咪回到山林变成老虎，那才有趣啊，我在期待。”
　　洛子牧赞同的点头：“是的，家师也说了，陛下雄才伟略，当是这世间决定猛虎生杀命运的真龙！”
　　耶律松摆摆手：“好了，我真是期待你哪位自称‘神的使者’的老师快点来到这里呢。”
　　“陛下请安心，不久之后您便可以见到家师与神沟通的力量，那是凡人不可触及的远古伟力。”
　　洛子牧认真的说着，眼眸中流露出的是真切的崇敬。
　　“神的伟力么…”耶律松淡淡的看着狂热的洛子牧，反复的念叨着。

第15章 重明者
　　诸葛政做了一个奇怪的梦。
　　那仿佛是消失的记忆跨越数百年的最后挣扎，将他带回了襁褓的时代，他在一个雍容华贵却温柔似水的女人怀里打量着这个世界。一张头戴黄金龙冠的威严面孔取代了朱红的檀木屋脊，遮挡住了他眼神的延展。
　　那个如若真龙的男人一脸慈爱的抚摸着他的脸庞，握住天下权柄的大手此刻也有些颤抖。男人和女人说了些什么，女人抿着嘴唇，幸福地点点头，他努力想要听清，却突然感觉到一种下坠的感觉。
　　周围景色一晃，变成了茂密的丛林，静谧而幽深，危险的气息从四面八方涌来。他无法控制自己的身体，一股来自心底的恐惧感让他忽地想要呼喊那个男人。高耸的树顶上，群鸟飞起，天旋地转之间他被什么野兽扑倒在地上，那锋利的獠牙转瞬间就刺入了他幼小的身体。
　　“嗷！”一声比野兽更加让人胆寒的咆哮传来，他身上的野兽像是被什么重物击中，狠狠的飞出几米远，发出痛苦的呜咽，待一落地便失去了生机。映入他努力想要睁开的眼睛的，是那个一脸关切的男人，比起当初的威严，更多的是岁月留下的痕迹。
　　男人的脸越发的刺目，光芒闪过后，诸葛政发现自己穿着和那个男人一样的金丝战甲，龙纹缠身，只是两只护腕上铭刻着蓝色的羽扇。他拄着男人留下来的那柄无华古剑，手肘撑着膝盖，疲惫的坐在山崖间的王座上，动一下就会跌入无底的深渊。
　　一丝丝云雾涌动在山崖之底，凄惨的风刮动他金甲上的破旧披风，惨白的月光照得世间都失去了颜色。是的，天地没有颜色，连山崖间的植物都是灰白的。
　　诸葛政看向自己的战甲，突然发现它也开始褪去金光，他感受到了无边的压力，压得他喘不过气来。崖底的云雾中翻涌起令人心惊胆战的波动，两只赤红得仿佛要烧毁一切的眼睛缓缓睁开，带着巨大的轮廓从云雾里冲出。
　　他想要呐喊，却发不出声音，仅仅是保持着先前的王者坐姿，已经耗费了他太多的力气。
　　这时，天穹之上九条垂天巨尾落下，月亮分成了两个较小的圆，绕着莫名的中点缓缓旋转，最后形成一只恐怖的重瞳。
　　“啊！”
　　天地之间，两个压力互相抵消，全身是汗的诸葛政惊醒过来，只感觉压抑得难受至极。
　　此刻天穹中没有月色，只有闪动异常的星空，透过洞开的屋顶将光芒撒进诸葛政的房间里。
　　夏季的炎热已经快要到头。
　　沸沸扬扬的“劫持公主”事件过去了半月，帝都一直按兵不动，渐渐地百姓也忘记了此事。
　　此刻在遥远的北方，一行人穿越了危险的古死沼泽，正企图翻过天下最雄伟的敖岐山。
　　顶着呼啸的狂风，老人眯着眼睛抬头看着山顶，身后几个黑衣侍者步伐诡异的攀登着山路，从山脚上来，已经有两人不慎失足，跌入了深不可见的山崖。
　　扎古烈最为靠近老人，正用他高大的身躯替老人阻挡劲风，他的祖先是正宗的蛮族，他是这一队人中最为强壮的人。老人坚定的迈着步伐，像是朝圣一般的走向山顶，扎古烈护着老人的背影，回头看向已经细成一条线的山脚，仿佛是淮安的画家用墨笔勾勒出来一般。
　　扎古烈身上几乎背着全队的行囊，行囊里风干的食物还算充足，可却独独缺少了水。包括他自己在内，这一行人已经两天未尽一滴水了，这狂风呼啸的贫瘠山巅，除了灰白的石头，就是乱飞的黄沙。
　　他想起在第一个山脚时，老人就叫所有人痛饮一番，喝光了所有的水再装满。可是四天过去，翻过的山头越来越高，却迟迟不见目的地。
　　“扎古烈，我看到了，我们的目的地，就在山的那头。”苍老的声音因为干渴而嘶哑：“死去的人，总算是有了价值。”
　　扎古烈听到老人的声音后，转回来恭敬的低头：“那真是太好了，老师。”
　　想到那些消失在沼泽的同伴，扎古烈记忆尤为深刻，老师可以带领他们穿过数百年来阻挡蛮族大举入侵的古死沼泽，却无法拯救那些陷入危机后就失去勇气的人。
　　老人抖了抖黑色的大氅，像是精神一下子得到了新生，遥遥领路在前：“走吧，我们即将找到我想要的。”
　　扎古烈连忙跟上，几个稍远一些的从者似乎充耳不闻，机械的一步步迈动着脚步，像是带着沉重的镣铐，又如雕像一般。
　　“这么雄伟的山，是否是大山之神的居所呢？”
　　“扎古烈，真正的神，我们是见不到的，他们于星辰之间给予我们指引。”老人回应着扎古烈的低语。
　　“那星辰指引我们来这里，这山里有什么？”扎古烈登上一块大石头，呼了一口气，他离站在山巅的老人只有几步的距离了。
　　“我们来这里并不是神指引的，是我看见的。”老人欣喜的看着山的另一侧，掀开的帽檐下露出一双特别的眼睛，左眼两只黑瞳重叠，右眼却是连一只瞳孔都不完整，漆黑的眼仁边缘像是镶嵌了一块白斑。
　　“神只会指引我们的方向，该找的人，需要我们自己去寻觅。神说这世界应该是一片战场，我们便要为他寻几位让世界动乱的人。”老人张开怀抱，布满皱纹的脸颊露出一丝笑意：“我看到了他，这一位被九尾狐庇护过先祖的人，一位不属于这个时代的人。”
　　随着老人重瞳的转动，扎古烈站到老人的身边，群山围绕间那雄伟的巨城带给他深深的震撼。这震撼丝毫不亚于第一次见到老人展现力量时的震惊，那种在弹指之间，就让枯败的草原长满鲜花的力量，那样从指尖流露出的生机，不是神给予的力量，又能是什么呢？
　　苍茫山石之间，最宽阔的山脊被凿开一半，成为坚实的依山平台，有一半都没入云层的宏伟建筑屹立在此，青色的坚硬石料仿佛钢铁。巨城周围土地肥沃，一条运河将山后的巨大湖泊引流到此，映耀得此地仿佛群山之中的明珠。
　　“若不是知晓北方曾有擅长筑术的高山一族，只怕要认为这是神迹了。”扎古烈扶着老人，由衷的赞叹。
　　“这座城，比想象中更复杂。”
　　老人露出寻味的笑，重瞳似乎发出了光彩。枯瘦的手掌上迅速结出一个符号，连带着还未登顶的黑衣从者一起，脚下生出古朴的图案花纹，像是树枝一样纠结。
　　所有人都振奋起来，随着老人纵身一跃的姿势，跟着蹦下了山崖。
　　诸葛政站在城外还未开垦的石地上，看着这一批意外的来客，他感受到无与伦比的无形力量，若不是亲眼所见，他绝不相信有人可以从这么高的地方跳下来。
　　诸葛政站在最前方，深邃的目光望着前方安详的老人，一语不发。他身后的铁臂大汉却忍不住惊讶问道：“聚山城修筑数百年，从未有过来客，你们是谁，如何寻到此地！”
　　“此地很隐秘，可是在天空行走的人，依然能看到。”老人平静的说着，顺手从扎古烈背负的行囊里抽出手杖，手杖的端头，是俯视苍生的头颅，和支撑天地的九条尾巴。
　　一个身披星袍的老妪看了一眼深夜叫众人来此等候的诸葛政，连忙接上：“什么意思？”
　　老人笑呵呵的拱了拱手：“哦，忘了介绍，冒昧打扰，九尾狐”重明者“陶云山，跋山涉水半个月，终于见到了跨越三个朝代的今世霸主。”
　　“你们不是数百年前就被剿灭了吗！”也许是过于惊讶，老妪的呼声脱口而出。
　　“九尾狐百劫不死。”老人的脸上挤满了笑容。
　　“九尾狐是什么？”诸葛政眼冒精光，低声问道。
　　老妪的声音有些颤抖：“是一个自称推行神的意志的组织，他们不断的支持有野心的霸主，挑起战争，颠覆天下，视战争为神的游戏。”
　　“他们很强么？”
　　“他们扶持过您的父亲，让他最终战败神话朝代。”老妪深深的忌惮着看似瘦弱的老人：“他们数百年间不止一次被围剿，却不断莫名其妙的出现在世间，带给统治者极大的创伤，他们是一群疯子。”
　　诸葛政突然勾起笑意，年轻的眸子里闪动着疯狂：“九尾狐…那岂不是很有趣？”
　　“皇子，他们很危险！”
　　“诸葛家，比谁都危险。”
　　“对于远道而来的客人，不邀请我们进去坐坐吗？”老人突然开口。
　　诸葛政止住还想说话的老妪，对着城门，做了一个请的姿势，将九尾狐的星辰力量，正式拉入了阵营。
　　同一时刻，易安郡城门大破，散漫的守军几乎没怎么战斗就向装备精良的银甲骑兵缴械投降。这场所谓的战争，连安居乐业的易安百姓，都不曾发觉。
　　一队人马护着颜雪衣的马车长驱直入，铁蹄直接轰开了太守府的大门，颜雪衣弓着身子从马车上跃下，呢喃着：“就是这里。”
　　陆章听到喧哗的人声，多年的官场直觉告诉他大事不妙，一边想着是不是耶律松打来了，一边披上外衣就从屋内跑了出来。
　　颜雪衣身着薄甲，在严复的陪伴下走到内院，直接对上了正推开门的陆章，瞬间有些焦急的喊道：“卫太傅在哪儿？”
　　“公…公主大人…”见到颜雪衣，陆章眼睛一黑，险些栽倒。
　　得知儿子陆裴被耶律松杀了之后，他是恐惧与悲伤交加，第二天就重病不起，谁知大病初愈，便见到了最不可能见到的人，也是他最害怕见到的人。
　　“我问你卫太傅呢！”颜雪衣救人心切，直逼上前。
　　“啊…公主大人饶命…我一时糊涂…现在我连儿子都已经死了…我…我知道错了…”陆章“噗通”一声跪下，将脸都贴到灰扑扑的地面。
　　一旁的严复上前，声色俱厉：“这是你们父子活该，背叛旧主，陷害公主，罪有应得！”
　　颜雪衣琢磨陆章的话，一股不好的预感油然而生，娇喝到：“说，卫太傅还活着吗？”
　　不停磕头的陆章突然一顿，像是抓到了什么生机，连忙点头：“活着，当然活着，一直活得好好的。”
　　“那他在哪？”颜雪衣急得跺脚，几乎就要上前抓住陆章的衣领。
　　“就在府内，就在府内。”陆章赔笑，脸上的灰迹显得十分滑稽。
　　严复这时也走上前来：“那还不把他老人家请出来。”
　　“额…”陆章眼珠一转，“前些日子，卫太傅患了病，正在休息呢，现在不方便打扰。”
　　“什么，老师病得严重吗？”颜雪衣眼眶一下子就湿润了，这个老人这么大的岁数了，拼死护着她逃出来，还要受这种罪。
　　“公主殿下，等一等。”严复拦住想要蹦进去的颜雪衣，死死的看着陆章：“陆大人，你不会在骗我们吧？”
　　陆章眼神闪躲，不敢看严复，只是答到：“不敢不敢，我都被你们抓住了，怎么敢骗你们，只是卫太傅确实病重，好不容易才睡下，若是此时打扰，会使病情加重啊。”
　　“我要去看一眼。”严复目光如炬。
　　“死定了…”
　　陆章脑子嗡的一声空白了，死亡的恐惧彻底在心里爆发，逐渐酿成一种可怕的疯狂。卫息入狱之后他就没有再过问，也不知道到底是生是死，此刻谎言已经越说越多，到了再也隐瞒不住的地步，他也无法再编。
　　严复的气势逐渐攀升，就在陆章快要崩溃的一瞬间，颜雪衣一把拉住他的胳膊，担忧的说道：“严大人，还是等明天吧，万一影响到老师的病情…”
　　看着颜雪衣一脸恳求，严复低声道：“公主殿下，关心则乱啊，陆章的话，分明漏洞百出！”
　　“我不管，哪怕是有万分之一的希望，我也想要老师好好的。”颜雪衣泪珠滚落。
　　“那好，”严复沉思一会，转身传令：“来五百人围住太守府，其他人马通往各地，接管易安郡。”
　　颜雪衣点头致谢，然后狠狠瞪了一眼陆章，水灵的大眼中满是威胁，瞪得陆章下意识的点头表示没有说谎。
　　严复冷哼一声，扶着有些失神的颜雪衣走出内院，安慰道：“公主殿下去休息吧，如果陆章所说属实，那卫太傅一定没事，明早便可见到。”
　　“我睡不着，就在马车上靠会儿吧。”颜雪衣摇头，回头看了看太守府。
　　“这怎么行，殿下贵为公主…”
　　“严大人…”颜雪衣打断严复的话，“以后还有很多仗要打，我不能做一个娇气的公主。”
　　“额，公主殿下说得极是。”严复赞赏的看着这个娇柔的少女，没想到她这么夸就有了此等觉悟。
　　“严大人你去安排其他的事情吧，我在这里没事。”颜雪衣微微一笑，眼中露出些疲惫。
　　严复躬身行礼：“那好，公主殿下早些休息。”
　　颜雪衣回到马车上，蜷缩在座位的一角，透过窗户望向太守府的大门，脑海里全是卫息的身影，越想越没有一丝睡意。
　　“老师，您到底怎么样了。”
　　昔日卫息教导她学习的画面一一闪过脑海，好像怎么都回忆不够。不谈现在她已经没几个亲人了，就是在以前，卫息也是长辈中陪伴她的时间最长的。
　　颜雪衣托着香腮，赤着脚丫，屈起的膝盖使得厚重的丝裙向大腿根部滑去，露出温润如玉的美腿，在月光下反射着柔美。花楼之日装点在发丝上的玉蝴蝶和珍珠都还别在青丝上，配合着月下姣好的身影，高贵纯美得那么不真实。
　　突然，太守府的们开了一扇，一脸焦急的陆章站在门口，对着马车招手。仿佛罪恶的地狱敞开诱惑之门，勾引月华下的仙子堕入其中。
　　颜雪衣联想到想到卫息的病情，一下子蹦了起来，连鞋袜都顾不上穿，就急切的跑了过去。
　　“公主殿下，卫太傅醒了，想单独见见你。”陆章用只有颜雪衣能听清楚的声音说道。
　　“公主殿下。”远处的骑兵见颜雪衣跑出来，立刻策马而来。
　　“你们在外面守着，我要去见我的老师。”颜雪衣对着几个骑兵说完，便踩着火似的跑进了太守府。
　　陆章闪过一丝扭曲的笑容，缓慢的关上了大门。
　　一个骑兵感觉到有些不对劲，轻声对后面的手下说道：“快去找严大人。”
　　关上门后，在颜雪衣的催促下，陆章慢悠悠的带着颜雪衣在太守府内晃悠，越走越深。
　　“怎么这么久还没到，你到底在干嘛！”越走越僻静，颜雪衣意识到不对劲，停下来质问陆章。
　　陆章矗立良久，才缓缓开口：“我儿子已经因为我的错误决定而丧命了，我陆家已经没有男丁了，我真的知错了，你们会放过我吗？”
　　恍惚间，颜雪衣觉得陆章苍老了许多，她萌动恻隐之心，但想到陆章的所作所为给自己带来的折磨，还是恨恨地说道：“如果老师没事的话，你才能活着。”
　　“我说实话吧，太监我杀了，卫太傅我只是关在牢里，没有再过问，也不知道生死。”陆章吐出一口气，说完之后不敢转过头去看颜雪衣，生怕惊扰了她宽恕的念头。
　　“哼，那你是在骗我了？”颜雪衣皱着眉，警惕的说：“你想干什么，要是老师有个三长两短，我绝不放过你！”
　　“为什么上天这样对我，为什么你能逃出来…”陆章一下子转过来，颓然的垂下头，让颜雪衣看不到他的表情。
　　“这样的后果，是因为你自己做错了选择…”颜雪衣昂起脑袋，对于陆章懦弱的样子十分鄙视。
　　颜雪衣有些冷漠的话语，刺激了陆章，让他表情狰狞：“非要我陆家绝后吗？！”
　　“如若真绝了，也是你害的，”颜雪衣气势上不退分毫，“你做出不忠不义之事，就没有坦然接受后果的觉悟吗？”
　　“哈哈哈哈，不忠不义？公主殿下啊…”陆章突然笑了，“大熠都灭亡了，还一幅高高在上的样子？本来希望可以皆大欢喜的解决的，但是你既然不肯放过我，我也就豁出去了！不忠不义之人，不能不孝，你敢一个人来到这里，就准备给我再生一个儿子吧！”
　　颜雪衣脸色一寒，没料到唯唯诺诺的陆章突然说出这样的话来。见陆章真的靠了过来，下意识的向后退去。
　　“你，你敢！”
　　“哼，将死之人，有什么不敢的？”陆章像是才发现颜雪衣拥有倾国之色似的，露出兴奋的表情看来看去：“就借你这高贵的身子，生一个陆家的孩子吧。”
　　“啊！”
　　颜雪衣不可置信的看着陆章疯狂的样子，退着退着便撞到一个人的胸膛上。她连忙回头，看见一个袒胸露乳的大个子，正贪婪的看着自己。
　　“阿福，抓紧她。”陆章几步跨上前来，裂开嘴舔着舌头，这样才能释放心中恶魔般的疯狂念头。
　　颜雪衣努力挣扎着，渐渐的陆章已经近得心脏狂跳的声音都能听见。
　　“啊，放开我！陆章你不要一错再错！”颜雪衣惊叫。
　　“嘿嘿，你叫得再大声，这里也没有人能来救你，”陆章本不好色，此时却对近在咫尺的颜雪衣渴望到了极点，妻子死后一直积攒到现在的欲望喷薄而出，他阔别多年的感觉又汹涌的流淌在血液里。“当时害怕把你送去晚了，离国的军队打到这里。现在想想，当时真应该把你留下来，成为我们陆家的玩物啊，那样我儿子也不会死了，你这个小贱人！”
　　陆章撕开颜雪衣的两层轻纱，露出里面洁白的托胸，一对紧紧裹在一起的玉乳看得他口水直吞。
　　“你冷静一点，儿子的死不管我的事…”颜雪衣晃动着腰肢，想要躲开陆章的手，但大手如影随形，一根粗糙的食指转动着钻进乳沟间，被柔软的乳肉夹紧。
　　“呜呼，死之前还能亵渎一下皇帝的女儿，真是爽啊，越来越后悔当时没有把你收为禁脔了，现在要好好补上啊。”陆章丧心病狂的笑着，变态的把舌尖抵在颜雪衣的乳根上摩擦。
　　“你疯了…你疯了…”颜雪衣扬起颈子，大声呼喊道：“救命啊，快放开我！”
　　“人要为自己的选择承担后果，啊哈哈。”陆章似笑非笑，似哭非哭的对着颜雪衣做着奇怪的表情。
　　身体潜意识要避开危险的陆章，使得颜雪衣尽量的往后靠去，无意间将柔软的玉体贴合在大个子身上，紧绷的粉臀隔着薄薄的绸子磨蹭在在大个子胯间，让一根庞然大物缓缓苏醒。
　　陆章的手指在双乳间抠弄了一会儿，然后一把将裹胸扯下，“阿福，瞧瞧这公主，长了这么一对淫荡的奶子，是被帝都的杀父仇人玩大的吧？”
　　“啊，啊。”阿福点点头。
　　“你大胆！”颜雪衣尖叫起来，体内本已平息的骚动再度被唤醒，让她极度不安。自媚浮屠出来之后，一种深入骨髓的敏感就挥之不去，即使是服下百解丹也没有半点作用。
　　半个月来，萧若瑜貌似已经摆脱了媚药的影响，可自己却只得努力的压制那种对快感的渴望。几个深夜里，体内的空虚都让她又羞又哀，责怪自己已经变得无法抵抗欲望。
　　“好挺的奶子，这么大竟然没有下垂！”陆章惊讶的喊叫着，肆无忌惮的赞美使得颜雪衣娇羞不已，本来该让他惧怕的自己，转眼间却变成他手中的玩物。
　　陆章用手托住两个乳房，一下一下的轻轻抬动，手指颤动间让一对美乳呈现出淫靡的乳浪。
　　“身为公主，你真是不检点啊。”
　　“不要这样，快放开我，我保证你性命无忧。”颜雪衣别着脑袋，不敢看自己的胸前羞人的一幕。
　　陆章哈哈大笑，手掌转为一抓，将十根指头都深深勒紧了乳肉里，大力的画圈揉搓起来：“我才不相信你呢，我已经豁出去了，这么诱人的身体，是男人都会不顾家破人亡的想要玩弄吧。”
　　“陆章，你别太过分了！你这是在走上绝路！”颜雪衣大叫。
　　“是你逼我的！我已经不能回头了！”
　　陆章回以更加猛烈的吼叫，手上用力，捏得颜雪衣双乳发疼。
　　“啊…好痛…快住手！”
　　“哟呵，乳头都硬了，难道真的不是个雏儿？”陆章大声嘲笑，松开爪子后捻住两粒粉色蓓蕾拉扯起来。
　　“唔…别拉…唔啊…啊…住手呀…救命啊！”颜雪衣受不了阵阵快感的电流，摇摆着胸部。看在陆章眼里，却更像是在勾引自己，他慢慢把脸凑过去，情不自禁的舔在了雪腻的乳肉上。
　　房事从来都是规规矩矩的陆章越舔越忍受不住，沿着颜雪衣胸口雪白的肌肤舔了一阵便扯开自己的衣服，大叫：“受不了了，来吧，公主殿下。”
　　见陆章掏出威猛的真家伙，颜雪衣死命的闭紧了双腿，企图抵抗命运一再安排的凌辱。陆章则是彻底抛开尊卑，毫不客气的拉开颜雪衣的裙子，粗鲁的扯下渎裤。
　　几个呼吸间，泛着水光的粉嫩小穴就光秃秃的出现在陆章面前，因为大腿的挤压而微微分开阴唇。
　　“哇，好淫荡，我还没见过这样没毛的，原来这么好看，谁帮你刮掉的？”陆章粗暴的用手指翻开阴唇，在粉腻的阴蒂上翻来翻去：“这么湿了，看来你被调教得很淫荡嘛，小婊子，还来我这装清高。”
　　颜雪衣涨红了脸，眼里快要滴出水来，仰起头不敢看陆章戏谑的表情。
　　“阿福，把她的腿分开。”
　　受到陆章的命令，呆呆傻傻的阿福“哦”了一声，放开颜雪衣的手臂，蹲下捏住她的小腿，不可抗拒的将其大大拉开。
　　“不要，好疼…轻一点啊…不要过来！”双手被释放的颜雪衣挂着泪珠不断用手推陆章，但失去理智的陆章根本不为所动，挡开颜雪衣挥舞的小手，就挺着阳具占领了颜雪衣神圣的蜜穴。
　　“喔，公主殿下的骚穴，和我妻子的相比，真是有皇家气派啊，哈哈哈哈。”
　　陆章搂住颜雪衣的腰肢，怀着怒气一下子插了个齐根没入。颜雪衣惊叫一声，立刻颤抖起来。
　　“阿福，放开吧。”陆章插了几下，觉得不方便，便将颜雪衣压到地上，自己趴在她白嫩的躯体上，按住她的两只手臂，疯狂的抽插起来。
　　颜雪衣虽然被猛烈的进攻干得“唔唔”闷哼，却还是左右躲闪着陆章的亲吻，并激烈挣扎着。陆章几度差点压不住颜雪衣，恼羞成怒下，唤过一旁看痴了的阿福，自己退到一边。
　　突然被放开的颜雪衣喘着粗气，冷冷的看着陆章，可嘴角的冷笑一息之后就凝固住了。阿福脱下裤子，露出一根比诸葛政小不了多少的巨根，在颜雪衣眼中狰狞得像是獠牙怪兽。
　　“啊…这个不要…会死的…啊…嗯啊…”
　　阿福流着口水，庞大的身躯一下子扑到颜雪衣身上，压得她四肢酸痛，还没等她缓过神来，粗壮的阳具也不顾阴道能否适应，就硬插了进来。
　　“嗯啊…好大…不行啊…好涨…啊…嗯…太大了…啊…”
　　颜雪衣止不住的呻吟起来，这个尺寸使她完全不能反抗。一旁的陆章恶狠狠的吐了一口吐沫：“阿福，狠狠的干，把她的子宫都干开了，让我来射进去，给陆家怀一个皇种。”
　　阿福想狼狗一样“嘿嘿”的喘着气，傻傻的点着头，看向颜雪衣的眼睛里满是迷恋。粗壮的肉棒贯穿了颜雪衣的阴道，破开紧闭的子宫口，磨蹭得颜雪衣绷直了双腿，嘴上却无力的喊着。
　　“啊呀…要坏了…啊…太大了…嗯…啊…不要了…啊…”
　　阿福口水都滴到了颜雪衣的脸上，他兴奋的拱送着腰，看着表情不断变换的颜雪衣，竟然伸出舌头一下下舔在她的脸上。
　　腥臭的口水味让颜雪衣作呕，但下体疯狂的快感却让她开始不能矜持，陆章欣赏着大狗熊似的阿福强奸着衣衫破烂的娇小公主，复仇的快意在胸腔里回荡。
　　阿福紧紧搂住全身发软的颜雪衣，粗大的肉棒一下下疯狂肆虐，每一次都带出大量水渍，不一会颜雪衣就高潮了两次，屁股蛋下的裙子和泥土混在一起，滑腻不堪。
　　这般简单粗暴，却不知疲惫的肏干，正好死死的克制了颜雪衣这中了六御烈媚药的敏感身体，摧枯拉朽的将她抵抗的意志瓦解在血液里。
　　陆章见颜雪衣已经高潮得如同一滩烂泥，也觉得差不多了，让阿福让开之后，自己抄起颜雪衣的双腿，一边错捏着她的阴唇，一边猛干起来。
　　“叫啊，真是下贱，被一个傻子干得舌头都掉出来了，看看你的样子，我突然觉得让你生我们陆家的孩子，真是丢脸。”
　　“嗯啊…唔…不要再来了…喔…会坏掉的…哦…啊…好舒服…啊…又来了…啊…”陆章的龟头死抵着子宫口摩擦，让颜雪衣坠入疯狂。
　　陆章干了几十下，也是被吸得忍不住要丢精，随即抱紧颜雪衣的大腿，连续抽插几十下，终于怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入她稚嫩的小穴内。
　　“一定要给我生个儿子呀！”
　　“啊…好烫…嗯啊…好棒…啊…恩呀…啊…唔唔啊…”颜雪衣无力的呻吟着，腰肢却是不住的挺起，抖动的小腹预示着她又一次被强有力的精液推上高潮。
　　“呼…几年的精液…给你灌满了…骚货公主…”陆章捏着颜雪衣的娇乳，趴在她已经全部拨开的身体上喘着粗气，射精之后他感觉疲惫无比，像是人生也再无追求。
　　“唔呼，要，要！”一旁的阿福甩动着阳具，一把提起陆章。
　　陆章疲软的肉棒抽出之后，一条乳白色的水线在颜雪衣的蜜唇间拉出老长。
　　阿福气喘如牛，眼睛都红了，不顾动一下都困难的颜雪衣，又一次将她架在了怀里。
　　这时，接到严复通知的萧若瑜踩着太守府的屋顶，先搜寻人员一步来到了这里，看到被蛮牛般的大傻子干得一塌糊涂的颜雪衣，也是惊讶的捂住了张开的小嘴。
　　阿福不懂得什么姿势，只是想公狗与狗母狗交配一样，捧着颜雪衣的屁股猛烈的发泄着，肉筋已经把娇柔的阴道操得红肿起来。颜雪衣连呻吟都没有了力气，起伏的胸腔仅仅支撑她呼吸着一口口空气。
　　陆章颓然的坐在一旁傻笑，完全是疯了的样子。
　　萧若瑜一跃而起，修长的美腿在月色中舞动，玲珑的身体以优美的弧线下落，直接踢在了阿福的肩头。纤细的长腿爆发出不可思议的力量，将高大的阿福生生踢飞，落到几米远出“嗷嗷”大叫起来，一时间竟然难以起身。
　　颜雪衣艰难的倒在萧若瑜怀里，蜜穴口形成一个暂时闭不拢的黑洞，眼看着就要失去意识。
　　“若瑜…杀…杀了他…”
　　萧若瑜沿着颜雪衣失神前手指指的方向，看到了疯癫的陆章，她在路上就听说了陆章的所作所为，加上他现在的暴行，不得不让人暗暗叹道此人该死。
　　“哟呵，这里还有一个美人儿，来给本太守玩玩，啊哈哈。”
　　陆章晃动着胯下沾满泥沙的肉棒，不知死活的扑向萧若瑜。萧若瑜忽地起身，左腿划出一道圆弧，“咔嚓”一声，像是突兀出现的闪电，劈在了陆章的脖子上。
　　陆章的脖子当即形成一个诡异的扭曲，带着他丑陋的身体歪歪扭扭的倒在地上，停止了呼吸，也为他的选择付出了最后的代价。
　　“去那边看看。”
　　搜寻的人已经举着火把到来，萧若瑜解下外套裹在颜雪衣身上，然后将她抱起，迎到门口，呼喊到：“在这里！”
　　一群银甲士兵连忙跑过来，严复更是挤开众人，急切的来到颜雪衣面前：“公主殿下怎么了！”
　　“陆章那老贼，估计是想玉石俱焚，把雪衣骗到这里，袭击了她，好在她伤得不重，被我及时救了下来，只是晕了过去。”
　　“老贼在哪，我就绝不放过他！”严复眸子里快喷出火来，花白胡须在火把的映照下抖动，闪耀出极致的愤怒，牺牲了这么多人救出来的希望，怎能毁在这种贪生怕死的小人身上。
　　萧若瑜只穿着内甲，丰玉般紧致的手臂露在外面，她耸耸肩：“已经被我干掉了。”
　　一晚过去，颜雪衣在众人的围绕下渐渐醒来。睁开眼睛便急切的问道：“老师…老师还活着吗？”
　　“公主殿下还是躺着歇息吧，”严复按住想要起身的颜雪衣，顿了一下才说道：“卫太傅还活着，我们在牢里找到了他，只是…”
　　“只是什么？”颜雪衣眯着眼睛，眸子里流转出渴望与担忧。
　　“只是他受伤太重，又长期受到饥饿，现在十分的虚弱，大夫说没有三个月的调养，是无法度过难关的。”严复安慰道：“总之卫太傅还活着就是最好的消息了，我请了易安最好的大夫，他一定会好的。”
　　颜雪衣含着热泪，像个孩子一样点着头：“呜呜…老师…老师对我最好了…那些该死的牢头…要狠狠惩罚他们！”
　　在众人的安慰下，疲惫的颜雪衣又睡下了，严复揉着眉头，缓缓走出颜雪衣休息的房间，问道：“权幽，兵部接管了没有？”
　　一旁的易权幽抱着头盔，点头答道：“接管了，易安记录在案的士兵有五千八百多人，其中有两千老兵被陆章派去帝都，一个都没有回来，现在这里的近四千人，一大半都是新兵，需要好好操练。”
　　“加紧训练，耶律松的军队不知道什么时候会打过来，我们需要军队！”严复说完，又转过头对着另一个人问道：“易安的官员都召集齐了吗？”
　　“齐了，”那人鞠了一个躬：“但是严大人，您最好休息一下。”
　　严复摆手：“还不能休息，我得尽快处理完易安事宜，我们才能站稳脚跟。”

第16章 策指南荒
　　阳光异常明媚，自从进入秋季以来，今天是一个格外的好天气。
　　猎鹰盘旋在易安城的漆黑城墙上，目光透着锋利的赤芒，将下方的一切收入眼底。
　　数千赤甲的凶悍武士在易安城摇摇欲坠的城墙外安营扎寨，有条不紊的擦拭着自己的兵器。城墙另一侧的士兵却是有些惶恐，一刻也不敢松懈的在被烈火焚烧过的城垛上监视着赤甲的一举一动。
　　一个目光呆滞的年轻士兵歪歪扭扭的靠在城门，手中的长枪还带着血迹。
　　对于年轻的他来说，那一群不畏生死的赤甲劲旅仿佛地狱返回的战神，他亲眼见到力道稍弱一些的弓箭在他们的皮肤上弹开，看到身边的战友被他们的吼叫声震下高墙。
　　坚守了两天，城墙被敌人的火油焚烧得黑漆漆，守城的士兵损失了一千人，却只留下了不到五百的赤甲尸体。就据守着城墙的防守方来说，这不光是奇耻大辱，更是让人疯癫的恐惧。离国无敌的步战赤赤旅，已经深深的摧毁了他驰骋疆场的勇气。
　　猎鹰的目光没有再在发抖的年轻士兵身上停留，甚至连余光也不留给这个即将在胆怯中死去的灵魂。只是在看遍了易安之后，它眼里的红光褪去，厉啸一声之后远离了杀气冲天的战场。
　　遥远的沂水，偌大的姬家庄园，姬浩渺天蓝色的房间里，一位闭目的少女缓缓睁开眼睛，一双素手自黑袍中抽出。
　　两缕微卷的鬓发搭在脸颊上，盖住了悠悠发光的宝石耳环。长长的漆黑秀发随意的绑住垂到腰间的位置，束在背后，象牙般白皙的耳弯调皮的露出一截来。
　　少女嘴角勾起一丝微笑，小舌头抿了一下淡红色的嘴唇，然后主人般的靠在本该属于姬浩渺的貂绒靠椅里，换了几个姿势直到觉得舒服后，又把穿着短靴的白腿搭上扶手，才轻轻的说道：“公主和圣女根本就不在易安郡，围困易安的五千赤旅，即使攻了进去，耶律松也什么都得不到。”
　　一旁苦笑着的姬浩渺饮了一口茶水，感觉连沂水紫茶独有的甘甜都比之刚才浓郁了一些。
　　“赤瞳之主…”
　　“要说尊敬的赤瞳之主。”少女打断了姬浩渺。
　　“好，尊敬的赤瞳之主，那么严复在城内吗？”
　　“在。”
　　“那依你之见，公主和圣女又会去哪？”
　　少女横了姬浩渺一眼，有些不屑的别过头靠在柔软的貂毛上：“你说易安最靠近哪儿？”
　　“南荒？”姬浩渺心中突然迸出一个念头：“现在耶律松增兵启灵，她们无法投靠于我，唯一有效的办法，就是借助南荒土着的力量，对付北方来的蛮子！”
　　“这无疑是最好的选择，”少女也不看姬浩渺，拿起一块桂花糕咬掉一小口，任它在舌尖化去之后才说道：“那是历朝都不愿花精力去扩张的贫瘠之地，但数百年来已经孕育了不可小视的力量，你们的公主，很聪明。”
　　“九尾狐连那样荒芜的地方也有所关注吗？”姬浩渺突然笑着问道。
　　“九尾狐的双瞳俯视着天下的一切。”少女的声音清脆又飘渺。
　　一种苍茫的气势自慵懒的娇小黑袍中涌出，仿佛传承了无视岁月的力量溢出一丝气息。姬浩渺不由自主的想起这个自称“赤瞳之主”的红眼少女第一次出现在他面前的场景。七位黑衣从者环绕着她从天而降，落地后周围的树木从鼎盛瞬间转为枯败，她赤脚踩过泥地，幽深的冒兜里红芒闪耀，如玉般小脚踩过的地方又缓缓发出草芽。
　　几个呼吸间，眼前奇幻的展示过生死枯荣，姬浩渺恍惚的见到天际横着九条遮蔽天日的尾巴，压迫的人直欲跪下。
　　“你选定了我，这伟力无疑会使我方赢得这场战争吧？”
　　少女终于是转头看向姬浩渺，露出的半张脸蛋带着讥笑：“我只是在星辰的指引下找到一个方向，也许我要找的人不是你呢。”
　　姬浩渺不怒反笑，嘴角洋溢着自信：“那这世间还有几个人能左右这局势呢？”
　　“你集结在林子里的一万军马，”少女故意避而不谈，又拿起一块糕点，放在唇边：“再不行动，耽误了支援易安的战机，严复一死，你之前的所有努力就都白费了。”
　　姬浩渺慢慢撤去表情，没想到自己秘密调动的军队还是被这个足不出户的少女知道了，若不是数次见识到她赤瞳的奇异，还真让人无法接受。
　　“其实我是在担心栈中的蛮族大军，会在我支援易安的时候前后夹击，要知道姬家所训练的虽是精锐，但数量却…”
　　“前后夹击？呵呵…”姬浩渺还未说完，少女就发出嗤笑声，“吞掉你这一万兵马有用？要是你这一万人出了川西，耶律松的军队就会马上打下淮安，破除川西三城的犄角之势，一举平复富饶的川西，得到大大的粮仓，你知道意味着什么吗？”
　　姬浩渺眉头一拧，俊朗的脸上被激起一丝怒气。少女所说的情况，他也全部想到过，只是不想说出来而已，不料被她如此蔑视，好似整一个大草包似的。
　　“我当然知道，不但姬家会成为历史，而且南荒的势力再也无法对耶律松构成威胁。他拿下川西，那么再向东穿过烈羽山脉而统一天下的宏伟蓝图就得以实现，他就真正的成为了天下的主人，将大离彻底扶上历史的正位。”
　　姬浩渺背负双手，边说边踱步到门面，看着院子里的花草，涌上一抹忧愁。
　　少女这时吃完了点心，满足的舔了舔舌头，伸了一个懒腰后对着某个方向招了招手，然后朝姬浩渺的背影喊道：“好了，你放心去支援吧，吃掉耶律松五千的赤旅对我们非常有利，赤旅过万之后战力就会暴增，只能分批磨掉。至于川西这里，有我和老师坐镇，你留下的两万精兵足够坚守住了。”
　　昏暗的角落里走出一名黑衣从者，虎背熊腰，显得异常的强健。他随着少女挥舞的小手，恭敬的跪到少女的脚边，直到少女坐上他的肩头，才直起身来。
　　“呆子，我先去找我的老师了，你，不要让我失望哦。”
　　黑衣从者从侧门走出，强壮双腿弹簧般的活动起来，几个跳跃就带着少女消失在院中。
　　光秃秃的南荒大地上，月光如水，浇灌着一望无垠的荒芜。
　　为了在一日之内赶到况南，十人马队全速前进，银甲护卫一马当先，飞驰在马队的最前方。颜雪衣和萧若瑜并行，此地人烟稀少，二人不必再掩人耳目，皆是一袭丝滑的长裙飞舞，让柔美的身线沐浴在月光下。
　　天月仿佛巨大的银盘，月华衬托在颜雪衣的侧脸，她一绺如丝缎般的黑发挽成云髻，弯月般的柳叶眉，被衬托得朦胧神秘。萧若瑜一双大眼睛往来望去，秀美的瑶鼻挺翘，体形曼妙健美，月下联袂而行的仙子也不过如此。
　　骏马疾驰，骑术初成的颜雪衣被带着剧烈的起伏着娇躯，娇媚的闷哼掩盖在马蹄声下。细细看去，不难发现她桃腮嫣红，紧咬下唇，如酥似雪的皮肤泛起红润。
　　原来，一路跑来，破旧的马鞍终于是裂出一条缝隙，一撮坚硬的马鬃从其中钻了上来，正好隔着薄薄的一层渎裤顶上了颜雪衣的蜜唇，并随着身体的颤动不断深入。途中她几经尝试变换坐姿，却更像是给了它机会刷来刷去，似粗糙的毛刷一点点带走了她的体力，却让那娇躯逐渐滚烫。
　　本来以颜雪衣的天资，即便只学了几天的骑马，也不该如此狼狈，但她在媚浮屠中所中名为“六御烈”的春药，实难除去，让她敏感无比的身体，情欲一旦牵动，便层层叠叠无法平息。
　　此刻，被蜜汁拧成一股的马鬃一下下撞击着颜雪衣充血的阴蒂，尖端的毛头已经穿过丝绸，狠狠的扫动在她的阴唇上，根根尖刺刺激着娇嫩的阴唇，淫水顺着马背流到了她的小腿上。被马儿顶的不断起伏，颜雪衣只得无助的望着银月，眼神慢慢充满水汽与恍惚，私密处爆发的快感让她喉咙里呻吟翻滚。
　　但如此窘态却使她万万不敢不敢声张，马儿毫不知情的欢快奔跑着，没有人知道颜雪衣裙下羞人的情况，高贵的公主在马背上独自一人受着情欲的煎熬，欲仙欲死又解脱不得。
　　“唔……啊！”
　　淫汁淌下，顺着皮绳滴到铁铸的脚蹬上，颜雪衣左脚一滑，玉足从脚蹬子上滑开，失去脚掌支撑的身体结结实实的跨坐上马背，为了不掉下马去，更是只得拼命加紧双腿。
　　一大撮鬃毛借着这个冲击，狠狠的刺破渎裤，全部贯穿到颜雪衣寂静了一些日子的空虚嫩穴里，强烈而久违的刺激瞬息间冲上她的大脑，她就这般无可奈何地又一次感觉到破处的错觉。
　　明明是如此十万火急的求援，明明是月光下舞动风采的绝世丽人儿，却在马背上以正经端坐的姿态，被一大撮坚硬的鬃毛狠狠蹂躏少女最娇羞的地方。那不知道多久没有洗过的肮脏的鬃毛，此刻似乎化作了粗糙的男根，尤为严重的污染着本已回归圣洁的蜜地。
　　“呜呜……啊啊……恩啊……”
　　鬃毛拧成一股，带着润滑的淫液抽插着美穴儿，下体的酸痒使得颜雪衣娇羞无力，趴到马背上以求减轻压力。可敏感的乳尖划过缰绳间的马毛，一股电流就击坏了她的脑子。
　　不巧突然变得凹凸不平，马儿蹦来蹦去，抖动变得更加频繁与强烈，颜雪衣咬着牙几乎是到了崩溃的边缘。裙下玉臀一次次的被马鞍顶得抬起又重重落下，蜜穴对粗糙的马鬃棒吞吞吐吐，仿佛是在一个男人身上起伏，强烈的快感让她含泪的眼眸快滴出水来。
　　此刻风沙灌进衣袍，颜雪衣恍惚间觉得自己是赤裸着似的，丝丝凉意让她微微缓过神来，偷偷瞟了瞟其他人，还好大家都专注于赶路，并没有发现异常。
　　夜尽，重新披上黑袍的十道身影终于到了中原最偏远的边陲城市，况南。
　　黄沙浮动在其中两人柔顺的发丝间，将仙缕镀上一丝风尘，弄得那两双微眯的美眸泛起水汽。
　　“这里的风真是大，镇守这里的人，真的还效忠皇室吗？”颜雪衣立在城门口，压了压斗笠，同时将身上的大袍裹紧。未干的马鞍还残留着滑腻的水痕，她脸色有些红润，趁披上黑袍的机会她才悄悄将马鬃拨了出去，但是短而蓬松的马鬃，一夜都始终未能带给她真正的高潮，那种强壮男人才能带给她的奇异感受。
　　“哎呀，我在想什么呢！”想到以前被囚禁的种种，颜雪衣也被自己这游离的心思吓到了。
　　一个骑士移到她身边，铠甲“哐当”作响：“公主大人，易将军昨日已达，和况南城主取得联系，消息闭塞的边陲这才知道天下已经风云变化，不过也好，这里是当今最安全的地方之一了。”
　　“如此甚好，驾。”颜雪衣打起精神，抿了抿红唇，便纵马向前。
　　几匹骏马紧跟而上，齐齐进入陈旧的城门，然而未行多远，一队皮甲破旧的士兵便追赶了上来，围住了这群陌生的黑袍来客。
　　那个骑士揭开帽兜，露出坚毅的面庞，低声说道：“各位弟兄别紧张，这位是大熠最后的血脉，长平公主，想必许大人已经嘱咐过你们了。”
　　颜雪衣侧过头来，也是拉开面纱，向众人致敬。
　　看着那红扑扑的娇美仙颜，几个卫兵瞳孔都缩了起来。
　　“哦，哦，参，参见公主大人，请，请随我这边来。”表明身份后，卫兵长有些紧张，结巴的行了一礼，然后亲自带领一行人前往城主府。路上，这位久居边陲的铁血男儿，尽是羞涩，看得萧若瑜忍不住捂嘴偷笑。
　　卫兵长转过一个街角，躬身示意，引着颜雪衣等人来到了一座萧条的土黄大院。想必旁边的菜场，这里还算大气，只是若相比帝都，那连城外的破庙都不如。
　　“竟有如此简陋的城主府！”来到所谓的城主府后，颜雪衣不由轻叹。
　　“穷乡僻壤，让公主殿下见笑了。”
　　萧若瑜摇头：“不，我倒是觉得让为国受苦的将士们住这样的地方，才真是皇室的可笑呢。”
　　听到动听的声音，士兵长这才发现还有一个与公主殿下同样明丽的少女藏于黑袍下，但让他惊讶的是，这个国色天香的少女竟然当着公主的面说出这样大逆不道的话来。
　　士兵长尴尬的望向颜雪衣，却见她比萧若瑜更加悲切的闭上双眼，低吟到：“若瑜说得没错，国风如此，我大熠该有此劫啊。”
　　这时，卸下银甲的易幽权陪领着一位半老将军出门，遥遥跪地，高呼：“参见公主殿下。”
　　那老将军见状，也是大大咧咧的对着颜雪衣躬身：“公主殿下莅临，末将有失远迎，请恕罪。”
　　颜雪衣微笑着，打量着这位白发披散的将军，雪腻的脸蛋儿温和无比：“特殊时期，许大人不必多礼，大熠还有你这样的忠良，本宫已经非常欣慰了。”
　　“应该的，应该的，哈哈。”
　　看着直爽的老将军，颜雪衣有种莫名的安全感，随他进入城主府后，二女露出真容，齐齐甩动长发，细小的黄尘滚滚落地。风尘仆仆十数日，终于见到计划中非常重要的人物，况南城主许昌元。
　　两位无双美人秀发飞扬，其他人都看呆了，只有许昌元眼里不含杂质，抖了抖胡子，真心的赞叹道：“公主待人如此谦和，末将十分欣赏。”
　　“许大人龙虎之姿，在边陲抵御外患数十载，从无危情，才是让小女子钦佩。”
　　听得颜雪衣恭维，许昌元大手一挥笑得更灿烂了：“哈哈，过奖过奖，不过我况南雄兵八千，个个都是守卫边荒，历经百战的勇士。虽然剑甲都破旧了，可几十年来，关外的恶鬼就没靠近过城门一步，那最南边的野人啊，也都不敢妄动。”
　　“野人？”颜雪衣美眸一闪，似乎想到了什么，随即点点头，然后不着痕迹的探问道：“许大人果然是大熠数一数二的猛将啊，只是大人知道，此次需尽举况南易安之兵攻打关健之处，不知此等空虚之时，若是大人先前所说的敌人来犯，该如何是好啊？”
　　许昌元摸了摸胡子，又是笑道：“哈哈哈哈，公主殿下勿要担心，那关外恶鬼，出自枯骨之地，每年七月准时来犯，现今担心，还为时过早。再说那土着野人，其实并算不得敌人，十几年前他们闹了次饥荒，跑到城里来抢家畜，被我狠狠打了回去，就一直老实到现在了。”
　　“几个土着当然不是许大人的对手。”颜雪衣故意轻飘飘的回应了一句。
　　许昌元却是得意的一抖胡子：“哪里才是几个土着啊，不是老臣吹嘘，十几年前他们便有数万的男丁，虽不习武，但一个个都强壮得很啊。那次交锋之后，我还派人传予他们耕织技术，大大提高了他们的生存率，现在他们不知道得有几十万人口了呢！”
　　颜雪衣终是眼前一亮，问到易幽权：“易将军，十几万人的部落，可以招募多少军队呢？”
　　易幽权当然明白颜雪衣想知道什么，快速估算一番后，回答道：“去除老弱，青壮年至少二十万，募集五万大军比较合理。”
　　“五万……”颜雪衣默念着，心中一下子炽热起来，对抗耶律松，光复大熠河山，除开还不知道真实情况的姬家，这几乎是唯一的力量了啊，而且还是踏踏实实掌握在自己手里的力量。
　　“哎呀，我怎么没想到呢，那可是活生生的兵力啊，还是公主殿下心思细密。”许昌元听到这里才一拍脑门，恍然大悟的大叫到。但是下一刻，他又脸色突然煞白，慢悠悠的叹道：“不过，野人毕竟是野人，虽然说着一样的话，但他们残忍、野蛮、无法理喻，就像是野兽一样难以驯服啊。”
　　“为何……这么说？”
　　“……”
　　见许昌元似乎有难言之隐，颜雪衣皱皱眉头，轻声问道：“许老将军？您可是有什么顾虑？”
　　许昌元张了张嘴，但还是摇头不语，只是眼神中诞出一种苍然的悲意。
　　“许大人，如今我们掌控况南和易安，只待攻下启灵，便可连通川西三郡，收复半壁江山。昨日我们已经聊过，况南八千精兵，两千备卒，易安死守之下大概能剩四千兵勇，我们最多聚起一万余千人攻打启灵。可是启灵有一万赤甲劲旅，攻坚之战，我们真是胜算渺茫啊。”易幽权抱拳：“招安土着，势在必行，请许大人告知关于土着的一切，至于如何招安，我想有公主殿下在，绝不会是问题。”
　　“也罢，公主殿下才情过人，我相信她。”许昌元顿了许久，才缓缓坐了下来，从二十八前上任此地开始讲起……
　　那年，大熠还是一个盛世。
　　四海升平，河山大好，那时最贵的是文人的纸墨，是少女的元红。
　　许昌元，武将世家的独子，紫阳殿之上的武状元，只因醉酒误打了宰相的小儿，而被发配到最远的边疆，一个饱受摧残又护卫帝国数百年的重镇，况南。
　　这也算是和平年代武人想要建功立业的绝好机会了吧，年轻许昌元就是这样想的，他觉得这是因祸得福，况南将会因为他的到来，而变得不一样。
　　然而上天总是爱摧毁年轻，然后将一个男人变得成熟甚至苍老。而达成这个目的的最好工具，就是一个足以让他一无反顾的女人。
　　这个女人在许昌元上任的第三年就出现了，她灵动如山间的麋鹿，又凶狠似月下的野狼，她就是许昌元眼中的野人，一个兽性未消的山野土着。但是他还是爱了，至今他都回想不起相爱的理由，若真要讨一个说法，那也许只能去求神问仙。
　　美好的都是短暂的，太过冗长便难以驻留。
　　怀上他孩子的“小野狼”不久之后便死在一次外出中，当许昌元寻到她的时候，一群野人正在分食她的尸体。顷刻间，拔剑暴起，苍天也塌，他的人生真真正正的进入了最黑暗的时代。
　　“虽然后来知道那群野人里，只有一个分支会吃人，但我当时只有一个念头，就是这群没有人性的生物，不配以人的样子活在世界上。于是我怀着足以烧坏我心胸的愤怒，对他们展开了长达两年的追杀，直到我看到野人中也有因死了配偶而哭得撕心裂肺的人，我才突然觉得我老了。”
　　颜雪衣等人听完许昌元讲述的一切，太阳已经落山了，许昌元疲惫的趴在桌子上，竟然缓缓睡了过去。其余人等悄悄的退到屋外，皆是唏嘘不已。
　　萧若瑜从听到“吃人”开始，就一直长大了嘴巴，直到出门才闭上。
　　“没想到，这个老将军自镇守边陲以来，出了这么多事情。”
　　“是啊，我越发觉得身为皇室，对子民的亏欠太多了。”
　　“我相信以公主殿下的仁慈，一定会善待黎民和将士的。”易幽权言道，“但眼下当务之急，是取得大军啊。”
　　颜雪衣眨了眨眼睛，点头：“好，那便立即启程，另外，易安情况危急，营救刻不容缓，你和许大人带领八千精兵立刻去支援。”
　　易幽权一愣：“公主殿下，严大人让我保护您的安全，我怎么能离开呢。”
　　“有若瑜在，我怎会危险呢。”荒地上的大风吹拂到城内，颜雪衣脸上透出一丝幽红，裙下破烂的渎裤催促她赶紧打发走这个男人。
　　“支援易安，许将军一人足矣，请让末将护佑在您身边。”易幽权单膝下跪，行礼请求。
　　颜雪衣幽怨的按住想要飞扬的裙摆，亲自上前扶起易幽权，正色道：“不行，易安关乎甚大，易将军乃是严大人的左膀右臂，岂能不去相助。”
　　“可是……”
　　“我意已决，休再多言。”已经尴尬到不行的颜雪衣留下这句话后，转身便逃离了这里，远远的喊道：“若瑜，麻烦你收拾一下东西，一个时辰后，我们就出发。”
　　萧若瑜歪着头，“哦”了一声，然后哥们似的拍拍易幽权的肩膀：“好了，大将军你快快去就易安的百姓吧，雪衣有我照顾，不会出事的。”
　　“那好，萧圣女，有劳了。”
　　“安啦安啦。”
　　易幽权远去，不一会便传来军队集合的号令，各处兵营都冲出一群群透着煞气的壮汉，向城门口的演武场汇聚而去。
　　萧若瑜招来两个下人，吩咐一些事情后，背着手在房中踱步，等了许久都不见颜雪衣回来，便挨着门房疑惑的找去。
　　街道上搞不清楚情况的百姓正看着浩浩荡荡的军队集结，谈论着是不是恶鬼提前叩关来了。而两位风尘仆仆的一对旅人此刻却缓缓的步入城中。
　　男子高大英俊，帽兜下的头发花白相间，下巴上留有一道伤疤。女子素衣修长，淡雅清新，不施粉黛却俏脸明丽。
　　“白儿，还好你料事如神，不然我们可被那些快马甩掉了。”男子正是萧云天，他搂着楚白坐进一食铺，喊道：“小二，来两碗面，一碗不要油。”
　　楚白拉着萧云天的手，优雅的笑道：“还不是天哥你轻功了得，在易安跟丢了一天，你居然都追得上。”
　　提到更丢的那一天，萧云天尴尬的干咳了一声：“咳，要不是因为你功夫太好，我能一整天都提不起气么？”
　　“那你以后别跟奴家睡一起咯。”楚白眉头一挑，露出雪白的贝齿狡黠的笑了起来。
　　萧云天更加尴尬，连忙转移话题：“为什么军队集结要打回易安，若瑜却没和他们一起呢？”
　　楚白摇摇头：“奴家也不知道，兴许还有别的事情等她和公主处理吧，比如……还有需要招安的势力……”
　　“这荒芜的地方，还能有什么势力啊。”
　　“天哥，这你就不知道了，我在书中曾看到过，说南荒之外，还有土着部落，在关外算一个庞大的势力呢。”
　　萧云天一愣：“土着啊，岂不是很危险！”
　　“你女儿武功那么好，而且有你一路跟随，哪里会有危险的地方？”楚白在萧云天的胸口轻轻画圈，口中香气喷吐。
　　“那倒是。”萧云天点头，然后一把环住楚白的细腰：“哈哈，吃面！”
　　在周围偷偷打望的围观百姓的目光下，楚白娇嗔，优雅的挣脱出来，然后白了萧云天一眼。
　　“雪衣，你在里面吗？”萧若瑜推开了城主府东面的最后一扇房门。
　　“啊，若瑜别进来！”
　　颜雪衣慌慌张张的声音已经来不及阻止萧若瑜的动作，萧若瑜看清之后嘴巴又张成了圆形，因为她看到了衣衫不整的颜雪衣跪坐在床上。
　　“噢哦……雪衣呀，你……忍不住了？是不是淫毒未消啊？”萧若瑜奸笑着，少女心思荡漾，搓着手坏笑的走向颜雪衣。
　　“若瑜，你，你干嘛？”
　　“嘿嘿，我来帮你呀。”
　　“不要啊！”
　　面对萧若瑜的飞扑，颜雪衣惊慌的批出一掌，却被萧若瑜反手擒住：“哎呀雪衣，你怎么能用我教你的掌法来打我呢。”
　　“停手，若瑜别闹了。”颜雪衣对于萧若瑜的流氓行为哭笑不得。
　　萧若瑜已经抓住了颜雪衣白嫩的奶子，四指陷入其中，小手轻轻揉捏起来：“乖啦，看你这里都硬了，我知道你忍了久了，跟我还害羞什么呢。”
　　“不是……啊……别弄……啊……”
　　萧若瑜脸颊也红润起来，将颜雪衣按倒，另一只手摸到了颜雪衣的阴唇：“哇唔，还烫好滑哦，雪衣你自己弄了几次了啊？”
　　面对萧若瑜天真的感叹，颜雪衣恨不得一头撞死她。
　　“唔……别进去……啊……你……啊……”
　　颜雪衣越是挣扎，萧若瑜就越是用葱指拼命抠弄，同时不满的喊道：“雪衣及夹这么紧干嘛啦！”
　　“啊……别弄了……哦啊……嗯……嗯啊……唔……”
　　为了减轻萧若瑜的攻势，颜雪衣裸露的玉腿盘上她的纤腰，双手不甘示弱的伸进了她的衣衫。
　　“好啊，雪衣你敢反抗！”
　　萧若瑜捏着颜雪衣的乳头用力旋转起来，另一只手的大拇指重重的挑着她的阴蒂，瞬间颜雪衣的呻吟就变了味，柔软得像是温顺的小猫咪。
　　“我可知道你全部的敏感带呢！”萧若瑜得意的喊道，眼睛眯成了月牙。
　　“啊……你赢了……啊……嗯嗯啊……”颜雪衣在萧若瑜的指攻下，紧紧抱着她泻出了淫汁，弄得萧若瑜满手都是。
　　趁颜雪衣喘息，萧若瑜抽身而起，俏皮的说道：“好了，公主殿下，您也舒服够了，快整理好衣衫，我们还要去办正事呢。”
　　颜雪衣媚眼如丝，双腿一扭跪坐起来无奈的点点头，待萧若瑜先行离去，才敢放松身体和阴道。
　　她叹了一口气，大腿间一股粘稠腥臭的精液缓缓流出，淌到暗红的床单上，格外显眼。
　　一炷香之后，穿戴整齐的颜雪衣款款来到大厅，萧若瑜身后站着两个背负行囊的男子，她招招手，喊道：“快走吧。”
　　“喂，带上我吧！”这时一个头发乱乱的中年男人跑了过来。
　　“你……”颜雪衣脸色大变。
　　“对，我是专门研究土着的学者，我叫王枢，带上我我可以为你们讲解很多土着的习俗，很有帮助的，对了，要见土着的大酋长可不是那么容易的，他们的社会方式可和我们不一样，不会因为你是公主就见你。”
　　“那要怎么办？”萧若瑜接过话来。
　　王枢礼貌的点点头，对萧若瑜笑道：“大酋长不见外人，只有取得他们大巫师的圣物——象牙古丈，才可以破例见到他。”
　　“那就先见大巫师咯？”
　　“大巫师已经死了。”王枢耸耸肩。
　　萧若瑜一嘟嘴：“那要你何用？”
　　“嘿嘿，但是他是死在枯骨平原的，他的圣物就遗落在那里，我知道他祭祀的地方，圣物一定就在不远处哦。”
　　“那好，走！”萧若瑜一拍手，不顾颜雪衣木讷的表情，搂住她就大步走在了前面。
　　“好咧，为公主效力咯！”王枢大叫，高兴得像个孩子。
　　“快点啦，大叔。”萧若瑜已近骑在马上，不满的嚷嚷道。
　　“若瑜，这个人我们毫不了解，还是不要带他了吧，我们自己去找圣物就行。”颜雪衣神色阴晴不定，小声的说道。
　　萧若瑜一脸自信：“安啦，有我在，没有坏人可以行凶的。”
　　“可是……”
　　颜雪衣欲言又止，思索一番，还真想不出什么不带他的理由。她淡淡的瞟了一眼与旁边侍者相谈甚欢的王枢，不由紧紧握住了秀拳。
　　一日赶路，在王枢的带领下，五人来到了位于枯骨平原边上的土着“祭坛”，一个由巨大石块和动物骨头堆砌成的怪异石台。
　　“这里就是祭坛，想必那大巫师就是因为深入枯骨平原，才死在里面的，所以寻圣物一定要往里走，而这里范围这么大，至少要兵分两路才行。”王枢一副高人的模样。
　　“你想干嘛，为什么要分路！”颜雪衣冷冷的看着王枢。
　　王枢一脸无奈，萧若瑜则是好奇的问道：“哦，这里为什么叫枯骨平原啊？”
　　王枢高深莫测的摇摇头：“厉鬼啊，枯骨平原里充满了动物和人的骨头，他们都是厉鬼的掳来吃了的，只剩下骨头，所以才叫枯骨平原啊。”
　　萧若瑜不服：“这世上哪有鬼啊，就算有，也抵不过我截天八剑。”
　　“哈哈，我一看女侠就是高手。”王枢不好意思的挠挠头：“可是我不会武功啊。”
　　“那不正好，雪衣是坏人，那你和我一路，然后这两位武功还不错的小子就保护雪衣啦。”萧若瑜打了个响指。
　　颜雪衣瞥了一眼王枢，只得点头：“既然必须分路，那若瑜你一定要小心啊。”
　　萧若瑜点头，颜雪衣继续说道：“那么不管找到与否，一日之后，我们都要回到这里。”
　　五人散开而去，颜雪百思不得其解，为什么他硬要跟来，却又这般老实呢。
　　“公主殿下，喝点水吧。”一个侍者开始献殷勤。
　　“我不渴。”颜雪衣微微一笑，精致的脸蛋如梦如幻，看呆了两位侍者。
　　另一边，萧若瑜蹦蹦跳跳的走着，不停催促王枢：“啊呀你走快点，我们一定要先找到。”
　　王枢手里攥着一包药粉，攥了许久，手心已经微微出汗。
　　“这个女人好生高超的武艺，居然每一个动作都是先天御姿，我的拳法纵然已经少有敌手，却依然有一种无处下手的感觉啊。”
　　突然，一道苍白的影子朝着萧若瑜扑了过来，带着雾蒙蒙的气息。
　　萧若瑜闪电般的拔出利刃，三朵剑花瞬息而至，和看不清的影子撞在一起。
　　“嘡！”
　　那是一种刺到骨头上的感觉，影子厉啸着逃开，萧若瑜看着剑上蓝色的液体，问道王枢：“这是什么东西啊。”
　　惊于萧若瑜的反应力，王枢装作是被白影吓到了，一屁股坐到地上：“那……那就是厉鬼啊。”
　　“那也不是多厉害嘛。”萧若瑜甩甩剑。
　　“桀桀！”凄厉的声音传来，让萧若瑜都感到心悸的压迫感快速笼罩而来，让她出手都慢了半分。
　　三道巨大的黑影扑来，萧若瑜高高跃起，剑锋回转，运起截天八剑连连送出，也不顾手腕能否承受这等压力，因为死亡的感觉已经笼罩了她。
　　同样感受到窒息般压迫的还有转身就跑的王枢，这三只“厉鬼”的出现，是他也没有料到的，见萧若瑜还能抵抗，他吓得不敢再回头，一边丧胆狂奔一边还念叨：“可惜啊可惜，这等美人，我还没有享用，就要死去了。”

第17章 荒漠圣物
　　灰扑扑的平原上，枯骨散乱，生机四无。
　　只是两道身影对视着，然后其中一个“噗通”跪地，口中发出凄惨的叫喊：“哎呀妈呀，不是我，不关我的事啊，不要来找我！”
　　萧若瑜嘴角溢血，原本无神的眸子却跳动了一下，狡黠之色弥漫，她呼喊道：“我死得好惨啊……王枢你居然舍我而去……我要你来陪我……”
　　“啊！”王枢失声惨叫：“对不起对不起，不要过来，啊！”
　　萧若瑜强忍住笑意，缓慢的向前“飘”去……
　　“不要啊！”王枢抱头，双腿已经颤抖得迈不开步子，他情急之下对着逐渐靠近的“鬼影”一拳打出。身受内伤的萧若瑜躲避不及，被结结实实的呼在脸上，然后僵硬的身体斜着就倒了下去。
　　王枢乘机站起，连滚带爬的逃了开去，萧若瑜则是因为扭伤了脖子，挣扎了几下就是爬不起来，只得将水嫩的脸蛋贴在地上，磨着牙齿恨恨的呢喃：“王八蛋……看我调息好内伤不来整死你……”
　　跑出去老远，王枢突然回过神来，他看着手：“软软的，暖暖的，能触摸到……不是鬼啊……是活的……”
　　“啊，救命啊！”
　　这时来不及多想，颜雪衣呼救的声音就遥遥传来，王枢暗道：那小妞敢吓我，以后有的是机会收拾，先去救公主吧。
　　顺着声音看去，王枢见到颜雪衣抱着根古仗，顶端有一颗巨大的象牙。
　　“哇，你喜欢这么大只的？”老远他就呼喊起来。
　　颜雪衣跑得上气不接下气，带着哭腔气急败坏的叫了起来：“你就不能先看看是什么东西在追我！”
　　王枢往后一望，不屑的一笑：“不就是个灰色的‘恶鬼’嘛，又不是白色或者黑色的，喂，那两个人呢？”
　　“死……死了……”颜雪衣跑到了王枢跟前，眼里含着泪花。
　　王枢神色古怪：“不是说功夫不错嘛，两个人都打不过它一个？”
　　说罢，王枢挡在灰鬼与颜雪衣之间，双腿划开一个半圆，左臂前伸，右手护在胸前，摆好了标准的拳势。
　　灰鬼“慢悠悠”的跳到王枢身旁，就在它的利爪要接触到王枢脑袋的一瞬间，王枢挺直胸膛，左臂荡回，拨开了灰鬼的爪子，然后铁拳后发先至，如雨点般的打在灰鬼身上。
　　一个呼吸的时间，十八记重拳砸落，颜雪衣只看到一片残影。
　　王家拳术以刚猛着称，十几年前也是冠绝一方，全数接下十八次重击，灰鬼内部顷刻便支离破碎，呜鸣而死。
　　“彻头彻尾的大骗子……还说你不会武功……”一个照面便解决了“恶鬼”，颜雪衣一时间呆住了。
　　王枢赶忙拉过发呆的颜雪衣：“快走，它的叫声会引来更多的。”
　　一口气跑回祭坛，颜雪衣累得不顾形象的双膝跪地，拄着象牙古杖呼呼喘气，喘了好一会而才扭过头，没好气的对王枢说道：“可以放开我的手了吧。”
　　王枢一脸贱笑，终于露出了隐藏已久的獠牙，更加放肆的抚弄她的小手：“这个触感，我真是放不下。”
　　“哼，无耻之徒！”
　　“喂，淫荡的公主殿下，是你自己自慰被我撞见了好吧，内裤都还自己给揉破了，多饥渴啊，我及时帮你止了痒，还不谢谢我？”王枢一边说着，一边强行拉着颜雪衣的手往自己裤子里塞，顶着鼓起的下体向前靠去。
　　“你……放开我……”颜雪衣“刷”地红了脸。
　　“握住啊，做都做过了，还害什么羞。”王枢大臂一搂，连着把颜雪衣在他裤裆里的那条雪臂和腰肢一起环住。
　　“你给我适可而止，之前的事我可以不追究了。”颜雪衣被他搂在怀里，两人身体紧贴，不由心思混乱起来，想起自己就是因为他而在萧若瑜面前装得那么辛苦，就恨得牙根痒痒。
　　王枢一把凑近颜雪衣的脸颊：“怎么这样说话呢，我们可是还有长长的以后的呀，我还要一路追随你呢，时常可以为你排忧啊，尊敬的公主殿下。”
　　“谁要你跟着……”颜雪衣别过头，躲避着王枢的气息。
　　“小可爱，我们可是已经有过肌肤之亲啊，我的子孙都进入过你的身体了，你要是这么绝情的话，我就把我们的事情说出去，看你还有脸活着不。”王枢细细嗅着颜雪衣的香味，粗糙的脸庞亲昵的在颜雪衣粉嫩的脸蛋上摩挲：“喂，还有你不是处女的事情，是谁这么大胆啊，敢破了公主的身体？”
　　颜雪衣全身都绷紧了来，王枢一边威胁她，一边大胆的抓住了她的臀瓣。
　　“若是被他知晓我在帝都的经历，那他就一定会肆无忌惮的羞辱我了，得让他也有顾忌才行。”颜雪衣心思闪过，才慢慢开口：“我虽然遭受落魄之难，但好歹也是公主之躯，你若一再羞辱，被他人知晓，也是活不下去的。”
　　王枢一愣，顺水推舟的笑道：“所以我们就悄悄的享受吧，这样对大家都有好处，你淫荡的样子得以隐瞒，我也能好好帮助你，哈哈。”
　　说话间，王枢的肉棒已经隔着裤子挤进了颜雪衣的双腿间，火热的龟头几乎贴在阴唇上。颜雪衣心里痛骂这个人脸皮之厚，故意混淆视听，把自己说成荡妇一般不可见人的存在。
　　“可是……我确实有着不堪回首的经历，若是这次再被发现被他胁迫，那真是火上浇油啊……”
　　颜雪衣无话可说，现今自己权势微薄，有人相助已经实属不易，王枢这等无名无分之辈，完全不敬畏公主身份。
　　颜雪衣语塞，可王枢的动作丝毫没有停顿，已近在她的颈脖上胡乱的亲舔起来。
　　雪肤上大舌头带来的温度与瘙痒是颜雪衣面颊绯红，好不容易脱离了淫窝，本以为修身养性一些日子就能重塑圣洁，忘干净羞人的男女淫事，不想却又在这枯骨遍地，风景糟糕的祭坛边被男人制住，将要陷入淫辱与迷乱。
　　她十分清楚自己进过媚浮屠后就敏感得无法回头的身体，为了减轻尴尬，推开王枢，问道：“那个，若瑜呢，你们不是一起的吗？”
　　“走散了，估计一会就回来，不用担心，那个小妮子武功那么好，哪里可能有危险啊。”王枢应付一句，双手便开始游走在颜雪衣玲珑的娇躯上：“之前太急匆匆的完事了，你这般的国色天香，现在要细细品位才行。”
　　手中的男根一跳一跳，呼吸沉重的颜雪衣仿佛没有发现王枢已经放开了她，感觉手掌仿佛被肉棍黏住了，竟没有第一时间抽出来。
　　王枢吻到颜雪衣尖细的下巴上，口水已经沾满了她半张脸，几缕发丝也都黏在了脸颊，他喷吐着热气，一口咬住颜雪衣的下唇，扶着颜雪衣的肩膀不让他逃脱，然后胡渣凌乱的大嘴慢慢开拓疆土，覆盖上了那点绛般的樱唇。
　　“唔唔……”颜雪衣被狂乱的大嘴吮吸得娇躯酥软，瞬间软在了王枢的胸膛上，又一次无助的将娇躯送了出去。
　　如此天人酥软在怀，王枢食指大动，这般任君采撷的娇柔模样，比起之前自慰的颜雪衣更加诱人，他胯下之物早已为其欲炸欲裂了。
　　“啊……好痛……”颜雪衣被推倒在地，娇柔的背搁在石渣与骨屑上，不由吃痛的喊着：“你敢这样对我……”
　　王枢已经拨开了颜雪衣的胸衣，露出一对雪白挺翘的美乳，闻言确是装模作样的摇着头：“我尊贵的公主大人，现在上哪去找一张柔软的大床啊，你就将就一下吧，这荒郊野外的，有男人就不错了。”
　　“你！”颜雪衣气不打一处来，听这语气，倒像是自己欲求不满，非要行这龌蹉之事似的。
　　“要不这样，我们去祭坛上吧，谁叫我最怜香惜玉了呢。”王枢拍拍颜雪衣气得瞪大眼睛的脸蛋，然后一把将她拦腰抱起，再顺手捡起象牙古杖，一个飞跃就登上了祭坛上一处平坦的地方。
　　颜雪衣玉胸坦露的缩在王枢怀里，姿势旖旎暧昧至极，王枢放下古杖，微微放低怀中的人儿，坚硬的阳具便顶进了柔软的股沟里。
　　“快放我下来，好羞人！”颜雪衣从未经历过这般不温不火的调戏，恼怒的挣扎起来。
　　王枢坏笑着用手指戳了戳了颜雪衣的蜜唇，透过渎裤都已经摸到了湿滑不堪的花瓣：“急什么急啊，真是淫荡，我还很害羞呢，你就等不及了。”
　　颜雪衣差点一口气没哏过来，难道是我一个手无缚鸡之力的弱女子逼你凌辱我不成？
　　“那好，就给你一个痛快，谁叫你是公主，说的话就是命令呢。”王枢放下颜雪衣，跪在他的双腿间，环住两条白嫩的大腿，赤红的肉棒就要提枪而上。
　　颜雪衣连忙解释：“不是，我不是那个意思……你胡说……”
　　王枢眼珠一转，捏着肉棒的根部晃动起来，一下下拍打在颜雪衣水淋淋的丝质渎裤上：“不是要这个？”
　　拍打越来越重，颜雪衣的阴蒂被狠狠敲击，她“啊啊啊”的挺起胸脯，双腿不由自主的就夹在了一起，大腿内侧的嫩肉死死的夹住了滚烫的肉棒。
　　王枢脱掉打着补丁的麻衣外套，乘机俯身一压，将颜雪衣的双腿快压到肩膀上，然后肉棒就这么抽插起来。大龟头隔着内裤在敏感的阴部摩擦，颜雪衣在这个难堪的姿势下只得断断续续的叫骂：“混蛋……你……唔……你个无耻的小人……嗯……啊……”
　　王枢一拍脑门，恍然大悟的说道：“哦，我懂了，真的懂了，你是想要这个吧，刚才逃命都不忘带着它呢。”
　　王枢忽地起身，拿过旁边的象牙古杖，一脸惋惜的说：“哎，确实比我的大，本以为我们是要用它来谋大业，没想到你这淫娃公主是想这么用它，也罢，谁叫我要听你的话呢。”
　　回神的颜雪衣见王枢自言自语，又拿起那根象牙古杖，连忙哀求道：“不要啊。”
　　“女人的不要就是要，哎，看来我还是太懂你了。”王枢叹息，然后按住想要逃离的颜雪衣，用古仗雕满花纹的手柄拨开了渎裤，一下子撞进了水滋滋的嫩穴。
　　“啊……”虽然手柄象牙细了很多，但花纹繁复，又坚硬无比，在王枢拼命的强烈抽插下，被刮得生疼的阴道开始抽搐起来。
　　王枢故意一来就猛烈的动手，没几下就捣得蜜穴淫水飞溅，颜雪衣“啊啊啊啊”的叫到了失神。
　　短短几个呼吸之后，颜雪衣高潮的淫汁喷了王枢一手，王枢缓缓转动古杖，然后说出了一句让颜雪衣魂飞魄散的话：“好了，热身结束，现在就用你最喜欢的象牙了吧。”
　　“啊不……求你了，会死的，不要啊！”颜雪衣真的是被王枢的无赖吓怕了，赶忙坐起身来，表示什么都愿意。
　　王枢咧嘴一笑：“嘿嘿，这才乖嘛……”
　　不知道过了多久，一道走路一瘸一拐一拐的修长身影慢慢挪到了祭坛的另一头，脸只能看向左边的萧若瑜鬼鬼祟祟的透过骨架别扭的偷看着令人面红耳赤的一幕。
　　颜雪衣一丝不挂的跪坐在自己的衣裙上，腰肢弯作淫靡的弧线，捧着自己的雪乳去夹住王枢的肉棒，竟然还用小嘴含住那露出的龟头。
　　“哇……雪衣是不是忍不住了，竟然勾引这个大叔做这种事情……我现在出现是不是不好哇。”萧若瑜震惊的看着这一幕，然后又咬咬牙：“真是便宜了这个该死的王八了。”
　　王枢此刻正惬意的在颜雪衣的脸蛋上划动，想要把一股股精液抹匀：“这可是滋润皮肤的好东西哦。”
　　颜雪衣白了他一眼，也不敢搭话，怕他又做出什么出格的事情，只一心起祈祷着萧若瑜快回来。
　　等到王枢的肉棒再展雄风，他才大手一挥：“好了，转过去吧屁股翘起来，我们再来最后一发吧。”
　　萧若瑜捂着嘴看着颜雪衣居然真的乖乖的转过身翘起屁股，摆出王枢命令的姿势，不由脸色也是绯红：“雪衣好淫荡啊。”
　　王枢双手捏住颜雪衣的翘臀，粗壮的肉棒“噗嗤”一声干了进去，始一进入就被颜雪衣层层叠叠的蜜肉所缠绕，待他激烈抽动之时，却是颜雪衣被刺激得颤抖起来。
　　“啪！”王枢一巴掌打在颜雪衣的雪臀上，留下一个五指印：“哪来这么敏感的女人，真是淫荡过头了。”
　　干开之后，男人就会放肆，受着这样的耻辱，颜雪衣真是有想要告诉她自己是因为媚药调教才变成这样的冲动。
　　王枢俯下身去，双手撑在颜雪衣手边，小腹将他的美臀撞击得肉浪翻滚：“啊哈，看看我们，像不像两只野狗。”
　　“唔……你才是狗……唔啊……”颜雪衣反驳道。
　　“那你这个狗日的，哈哈。”王枢一下下沉重的抽送几乎要压垮颜雪衣娇柔的双腿，终于她不能支撑，趴在了地面。
　　王枢也顺势伏在她的背上，抽送得更加欢愉，搬过她的脸来，伸出舌头舔了起来。
　　颜雪衣紧闭着眼睛和嘴唇，被快感刺激得恍惚间，似乎真是一直大狗在压着自己狂干，她又想到了媚浮屠里的狗刑具，那强有力的不断冲击，比之现在还要激烈。
　　萧若瑜看得口干舌燥，虽然淫毒都被百解丹化解了，但那种销魂蚀骨的滋味，也是清晰铭刻的。
　　在她的方向看去，颜雪衣在被猛烈肏干时，还不忘扭过头与王枢相吻，简直像是一对恩爱的恋人。
　　“这么恩爱的感觉……为什么出发前，雪衣还不让他跟着呢，真是奇怪啊……”萧若瑜一边思考，一边毫不自知的含住了自己一根手指。
　　祭坛上，颜雪衣已经濒临失神，被王枢又翻了过来，一边揉搓她的极品奶子，一边大抽特插，从未享受过这般名器的肉棒舒爽得欲罢不能。
　　颜雪衣也是早就被舒爽淹没得不能思考，无以复加的性爱欢愉撩拨着她的空虚，化为不断洗刷她神经的暖流，让她兴奋不已，沉醉而不能自拔。一切淫乱无德的快感都从深处被唤起，包裹着女人天生的奴性，焕发出新芽，一次次搅动灵魂的肉棒抽送，其实反映出此刻的颜雪衣，任何男人都能轻易将她征服。
　　帝都的淫劫，已经将她变为两个极端并存的少女，圣洁时高贵优雅，欲起时难以抵抗。
　　直到王枢深深的将精液灌入颜雪衣的子宫，她已经无力再说话了，微眯着眼睛任凭王枢将拔出的肉棒在她的大腿上擦干净。
　　见王枢起身，萧若瑜连忙蹲下躲避。
　　不料王枢根本不去穿衣服，而是跑到祭坛的这一头准备撒尿。
　　萧若瑜正紧张的思考接下来该怎么办，面前就突然垂下一道水柱，离她的鼻尖只有半寸的距离。
　　已经可以嗅到尿骚味，萧若瑜一阵火大，又不得不尽量往后靠。可是尿势渐尽，越来越小的水柱疲软了下来，逐渐靠近了萧若瑜。
　　“啊！”一声轻呼，萧若瑜一个翻滚，扑到一旁，躲开了滴落的尿液。
　　还没松一口气，只听到细微的风声扑来，便感到一个重物撞击在自己身上，撞得她头晕目眩。
　　“哟哟，小圣女，你回来了啊，偷看多久了，我是不是该告诉公主呢，说你这个小色女偷看我们恩爱。”
　　迷迷糊糊的听着王枢混淆视听的话语，心思单纯的萧若瑜更加认定是颜雪衣自愿和王枢行房的了：“那个……别告诉她……我……我也是刚回来……没怎么看……真的……”
　　萧若瑜有些不好意思，王枢确实心里得意的笑着：真是个没有心思的傻女人。
　　王枢猥琐的趴在萧若瑜背上，邪邪的吹着气：“你好像受了很重的内伤啊，劲气都散了，是不是代表你现在打不过我了呢？”
　　“你要干嘛！”萧若瑜脖子侧着，无法转过去，贴在灰土上费力的叫着。
　　“我的傻圣女，当然是收了你呀，你叫吧，最好叫公主过来看看，这个偷窥的圣女是怎么被惩罚的。”王枢用身体的重量丝丝压住萧若瑜，一双大手不老实的在她结实健美，弹力十足的粉臀和大腿上摸了起来：“习武之人真是不一样啊，和公主那种柔软的弹力相比，你这结实的弹性，别有一番风味。”
　　“住手！别摸我！”萧若瑜低声祈求。
　　王枢看萧若瑜这么快就被唬住了，终于放下一口气，他还真啪萧若瑜不顾一切的大叫，到时候三人撕破脸皮，指不定背着他这两个少女会商量什么对策来对付他呢。
　　“没想到我王某人坑蒙拐骗十数载，居然能接连上到这样两位世间仅有的绝色啊，机会果然是给敢于争取的人的，你说是不是啊，小偷窥狂？”王枢猥亵的笑着，还不忘教育一下气得磨牙的萧若瑜。
　　“你才是变态呢！”
　　“我突然想到你装鬼吓我啊。”王枢的肉棒在萧若瑜弹力惊人的玉臀上又一次缓缓勃起。
　　不提还好，萧若瑜想到这事就想要咬人，这家伙丢下自己逃命，后来还一拳把自己打得扭伤了脖子，“明明是你这个胆小鬼先逃命去了，还敢打我脸，此仇不报，啊！”
　　萧若瑜咬牙切齿间，王枢已近掀开他的短裙和内裤，将龟头抵住了她的后庭：“还不知悔改，我得爆爆你的菊花才行。”
　　听着王枢污言秽语的威胁，一种莫名的恐惧笼罩了小女孩的内心，后庭的触感让她彻底没有脾气了：“啊……会很痛的……快拿开……我错了……”
　　“还敢不敢报复我？”
　　“啊！不敢了不敢了……”由于王枢硬着挤进去半个龟头，痛得萧若瑜带着哭腔的喊道。
　　“那就要听话，乖哦，叔叔要爆你菊知道吗？”王枢奸计得逞的笑着，掰着萧若瑜的臀瓣就狠狠的插了进去。
　　“你……王八蛋……不讲信用……”萧若瑜捶地，屁股疼得抽搐起来。
　　王枢狠狠一插，齐根没入，将萧若瑜的屁股蛋儿都压扁了：“我有说过你认错就不插吗？做了错事当然要受罚啦！”
　　萧若瑜毕竟才十五岁，疼痛终于让她败下阵来，泪花滚滚的呻吟到：“疼……”
　　“额……是好紧啊……你自己放松点……”王枢按住若瑜的肩膀，缓慢的抽插起来。
　　无法回头的萧若瑜灰头土脸，十分憋屈，但又不得不努力的翘起屁股。
　　两个时辰之后……
　　三人行走在荒漠之中，颜雪衣低头不语，任王枢搂着她的肩膀。萧若瑜则是歪歪扭扭的走在后面，一脸怨气。
　　“还好土着部落离此只有一天的路程，不然我们现在物资都丢了，是绝对活不下去的。”
　　见两女都不搭话，气氛有些尴尬，王枢只得又问道：“对了，小圣女，你是怎么打败那三只黑袍厉鬼的啊？”
　　“是有一个使长枪的蒙面人帮了我。”
　　“喂，不是吧，这里还有其他人？”王枢感到一阵胆寒：“你不是又在骗我吧？”
　　萧若瑜一捂屁股：“哼，爱信不信！”
　　远处，遥遥跟随的两道身影偎依在一起，萧云天撑起袍子为楚白挡住风沙。
　　“天哥，为什么之前那个男人强奸若瑜的时候你不出手呢？”
　　萧云天神色古怪，欲言又止。
　　楚白噗呲一笑：“奴家知道了，天哥喜欢看女儿被其他男人欺负吧？”
　　“哪里……”萧云天把脸别了过去：“我只是不想节外生枝罢了，保护她安全就足够了。”
　　楚白红唇一抿，媚笑道：“别不好意思啦，要是天哥你有这个爱好的话，那奴家也是可以为你的效劳哦。”
　　萧云天本来表情坚毅的老脸变得像个孩子一样害羞：“哎呀，白儿，你就别取笑我了。”
　　楚白幸福的偎依在萧云天的怀里，银铃般的笑声笑的萧云天不知所措。
　　……
　　太阳被撕裂了，否则怎么可能有这么强烈的光。
　　这是耶律松此刻唯一的想法。
　　云层中刺眼的光芒突破开来，似一瞬，又似永恒的降落到他的眼前。
　　金色的图腾繁复而绝密，让他无法映入脑海，每一个细节最多记住一刹。
　　“古云风，九尾狐传昭之君，参见陛下。”
　　苍老的声音将耶律松拉回现实，突兀的适应了柔和的光线。现在正是中午，天上的太阳好好的，没有裂痕，也不急躁。
　　耶律松想起自己正在接见那个老人，那个七天前就该到来的老人。
　　“陛下是否看见了神谕？”老人弓腰行礼，淡淡的笑着。
　　“是有一道金色的光芒笼罩了朕，朕还恍惚的以为是天日崩裂所致呢。”耶律松端坐龙椅，头发梳得整整齐齐，威严无比。
　　老人笑眯眯：“陛下果然是真龙所昭，尽然看到的是金色的神谕。”
　　耶律松眉毛一抖：“哦？请先生细细说来。”
　　老人在洛子牧的搀扶下，直起身来：“陛下，我初承传昭之人时，只可得见灰色之昭，其文简略晦涩，实难读懂天意，后来我术法渐精，感应天穹时，则可得见清晰的白色之昭，稍加领悟，便可参透蒙昧天机。至于金色之昭，我也是前一段时间才首次所见，它指引着我找到陛下，要为陛下奉上一片大大的江山。”
　　“那所谓金色之昭，朕又看不懂。”
　　“陛下所见，和我所见，是为相同。”
　　“那请教先生，是何意思？”
　　老人摆摆手：“天机不可泄露，还请陛下单独说话。”
　　耶律松将古云山请进内殿，长谈之后，昭告天下，册封古云山为护国国师，号昭天，赐长庆宫。
　　统军府内，一位妖娆的女子正跨坐在唐炽身上搔首弄姿，熟练的抬臀间吞吐着唐炽的阳具。
　　待唐炽发泄完之后，女子挺着胸部依偎过来，却被他一把推开：“滚开。”
　　“干嘛啊……”女子委屈的嘟囔道。
　　唐炽冷冷的回应：“你只是我发泄的东西，谁允许你来抱我的。”
　　……
　　黄沙如烟，一行三人穿过荒漠，终于见到了一大片绿洲与岩山。
　　“哈哈，有水喝了，快走！”王枢高兴的跳了起来，还不忘拍了一下颜雪衣的屁股，弄得颜雪衣一脸羞愤。
　　三人进入密林，不久便寻到一处清澈的小溪，饮水之后，萧若瑜好奇的打量着周围，感叹道：“没想到贫瘠的关外还有如此秀丽的山林。”
　　这时，“咕咕”的怪叫声响起，树上荡起越来越多的影子，不一会儿就将此地包围。
　　王枢拿过象牙古杖，高高举起，用语气奇特的中原话喊道：“不必抱有敌意，我们是来奉还大巫师圣物的，还请引荐你们的酋长。”
　　四周顿时安静下来，然后是一个的少女从树上跃下，这个少女皮肤麦黄，面容姣好，肌肉线条柔和却力量感十足。萧若瑜的眼睛从她袒露着坚挺的双乳往下扫视，扫过了腹肌上的人鱼线后才确定，她只穿了一条简单的草裙。
　　接下来，是更多的土着跳到地面，齐齐的跪了下去，对着象牙古杖膜拜。
　　颜雪衣和萧若瑜看着这一大群赤身裸体的男男女女，不由有些脸红。
　　拜了一会儿，最先跳下来的少女起身走了过来，摆出一个请的姿势，用生涩的中原话说道：“尊贵的客人，这边请。”
　　三人随她拐来拐去，穿过树林后视线一片开朗，大大小小的草包屋伫立在平坦的盆地里。
　　“怪不得这里能保持水分和茂密，原来有个盆地啊。”王枢揉了揉乱发。
　　盆地里田园交至，俨然一片繁荣的景象。
　　进入盆地后，一路上大大小小的土着都好奇的打量着三个穿着衣服的怪人，但因为有少女领路，都并未上前细查。
　　走了许久，三人来到一个巨大的石屋，与先前所见的住房截然不同。
　　石屋前，还有一个用篱笆围起来“广场”，中央一个石砌的营火堆里还摆放着木材与茅草。
　　“请稍等。”少女请几人等待，自己进了石屋。
　　不一会，一个莫约四十岁的大汉走了出来，身上涂满五颜六色，头上还插着羽毛。
　　“噢，圣杖归来了。”大汉对着圣杖一拜，然后感激的伸出双手：“我的朋友们，感谢你们长途跋涉送还圣物，请允许我族为各位献上最诚挚，最盛大的欢迎仪式！”
　　颜雪衣从王枢手上拿过象牙古杖，亲自送到大酋长手中：“酋长盛情小女子在此谢过，圣物我们双手奉还，只是我们此次前来，还有急事相求，欢迎仪式可以免去。”
　　不料大酋长脸色一变，不接圣杖：“还有什么比我们贵客更重要的事情呢！”
　　颜雪衣俏脸一愣，发觉大酋长脸上的不悦，想起王枢强调过的土着习俗也许会有不同，便连忙话锋一转：“这样也好，刚才是小女子不懂事，那么感谢酋长款待。”
　　大酋长这才又挂上笑容，接过圣杖，对那个少女说道：“桑卓，我的女儿啊，你先带贵客下去休息，然后马上筹备，明天用最高仪式接待贵客。”
　　三人被带往离石屋不远的空草屋里，草屋里只有四张草席，总的来说还算干净整洁。
　　“都是我太心急，差点坏了大事。”颜雪衣心有余悸的说着。
　　王枢挖挖鼻孔：“我不是早就给你说过了嘛，他们的思维方式都和我们不一样，拒绝好意可是大忌，再说招安他们是一两天就急得来的事吗，还不知道他们会提出什么条件呢。”
　　“你哪里说到这么仔细的……”颜雪衣咬着牙低声自语。
　　“不过亏得雪衣你反应快啊，那个酋长差点翻脸了。”萧若瑜拍拍胸脯，嘟囔道。
　　“总之见机行事吧……”
　　饿着肚子赶了一天路的三人饥不择食的吃光了土着送来的水果和肉食，然后沉沉的进入梦乡。
　　夜色深沉，但晴朗的天空里有明亮的月照耀此地。
　　睡在门边的王枢看着颜雪衣的曲线起伏的背影，恢复精力的胯下之物不可制止的蠢蠢欲动。
　　尝过这具娇躯之后，仿佛是染上了毒瘾，让人日思夜想，甘愿为其去死。那样娇美可人的容颜，那看着就欲火焚身的背影，真是让人时而想要呵护，时而想要蹂躏。
　　男人心中的欲望之树蓬勃生长，就是因为这样的祸水，滋养了胯下的祸根。
　　王枢欣赏了一会儿，觉得光是看，远不如蹂躏这个可怜的公主来得诱人。可是他一秒都舍不得移开视线，于是他继续侧躺着身子，利用肩膀、膝盖和屁股为着力点，像横行的蛇一般的慢慢挪了过去。
　　他移到颜雪衣身后，掏出兴奋不已的阳具，然后又轻轻掀起颜雪衣的裙摆。
　　美臀之间是光秃秃的一片，对，昨日祭坛上他就撕碎了颜雪衣的渎裤渎衣，让她丝裙里面光了一整天。
　　“哇唔……”拉开颜雪衣的腰带，将丝袍扯到一边，明月便照亮了半只饱满的肉球，王枢沿着那裸露的腰肢，颤抖的轻抚着月光下雪腻的臀峰，这些细腻的皮肤似乎吸收了月光，变的更为滑嫩。他这只手继续摩挲至圆润大腿，另一只手扶住阳具，探索向丰盈大腿间半露的蜜地。
　　肉棒也在银辉下显得圣洁起来，它贴住美人丝滑的臀肉，使其微微凹陷，然后随着它的移动而留下晶莹的痕迹。
　　也许是确实太累，甚至于王枢用她的臀肉夹住整根肉棒，颜雪衣都没醒。享受着这种偷偷亵渎的快感，王枢缓慢的抽送，用玉臀摩擦自己，同时大手贴着颜雪衣的肋骨向上，握住她的乳根，缓缓将整个乳房抬了起来。
　　看着那诱人的樱桃，王枢忍不住起身将其含住，舌头品尝着细腻的乳肉。他吮吸着白嫩乳房上的每一处肌肤，无不饥渴的想将其吞入肚中。乳尖和蜜穴都先一步比熟睡的主人有了反应，待从乳球吻至香肩，颜雪衣都如沉睡的美肉般无私奉献，王枢抬起她的一条腿，侧着身，从后面进入了那让人魂牵梦绕温软蜜穴儿。
　　“唔……”颜雪衣一阵旖旎，恍恍惚惚的转醒过来。
　　黑暗中，萧若瑜被幽幽的闷哼吵醒，那是颜雪衣努力遏制后，从鼻息里散发出的呻吟。
　　“怎么……他们又在搞了……要不要这么饥渴……”萧若瑜睁眼看着月光下的两具衣衫敞开的躯体，心中有些埋怨：“还要当着我的面，当我不存在是吧……太可恶了！”
　　王枢和颜雪衣当然都不知道在草屋的漆黑的另一头，一个少女正暗自张牙舞爪的指责他们淫乱的行为。
　　颜雪衣自朦胧醒来就开始承受着身后王枢的强势进攻，不但一条腿被羞耻的挽起，身后的男人还用小臂勾住了自己的脖子，使她的半露的裸背完完全全的贴合在他的胸膛。为了不惊醒萧若瑜，她只得一手扶着王枢的手臂，一手捂住自己的嘴巴，用淫靡不堪的背交式迎合着王枢的夜袭。
　　萧若瑜听着那掩藏不住的欢愉声，鼓起腮帮子，郁闷的看着对面两人的亲密缠绵，她甚至能看清颜雪衣抖动的臀波，以及因为身体撞击而甩荡的乳房。
　　“唔唔……唔嗯……嗯……唔……哦……”
　　在紧张与酥爽中不知道煎熬了多久，身后有力的挺送才得以停息。颜雪衣星眸半闭，陷入一种迷迷糊糊，似睡非睡的状态，只感觉舒服得上了天。
　　王枢摸了一把颜雪衣湿漉漉的淫穴，转而自己躺好，然后牵引着颜雪衣翻过身来，骑上自己的肉棒。
　　颜雪衣意识模糊的顺从着王枢的摆弄，沾满淫水的滑腻大腿一张，跨坐在他的龟头上，“噗嗤”一声坐了下去。快感的刺激是颜雪衣更加头晕脑胀，她呜咽着趴在王枢的胸膛上，任王枢按住她的屁股猛烈抽送。
　　醉人的月色下，萧若瑜看到颜雪衣的衣衫滑落到腰际，柔美性感的身段像是伏在马背上奔跑一般起起伏伏。
　　唯一让萧若瑜有些呼吸火热的，是两人腰胯间撞击的水声。
　　王枢舔舐着颜雪衣的胸口，大手在其紧致的翘臀上又捏又抓，还死命往下按压，配合自己到阳具深深抽插进子宫里。
　　“唔唔啊……嗯呀……”趴伏的颜雪衣突然扬起身来，肆无忌惮的呻吟出来。
　　她柔软的腰肢快速抖动，与美臀弯曲成惑人的弧线，雪藕般的双臂在王枢的胸口撑的笔直。月光笼罩住的坚挺双乳上下弹跳，让这高潮中的绝美少女似广寒仙子出浴，撩人而神圣。
　　当最后一缕青丝落回那光滑的背脊，颜雪衣美臀终于挺直蛇一般的扭动，只是腰肢还有些轻颤，她喘着粗气，娇弱无比的低声求饶：“不行了……”
　　无比沉重的倦意袭来，颜雪衣不顾一切的在王枢身上睡着了。
　　王枢对着窗外明朗的月光，一脸苦涩，已经快要哭出来：“美人赤条条的趴在身上，穴儿都还含着我的家伙呢，居然不能任性的干，哎，我做人真是失败啊……”
　　“啵！”王枢万般无奈的拔出肉棒，给颜雪衣裹好衣服，一边继续揩油还一边念叨：“这个年代，哪还能遇上我这么体贴善良的男人啊。”
　　一旁的萧若瑜本来还点头认可王枢的体贴，但下一刻看到王枢向自己这边摸索来之后，立马惊得缩到墙边。
　　于是一个摸黑寻找，一个借着地利悄悄躲避，最终王枢还是没有摸到萧若瑜。
　　“真是奇怪，什么么时候出去了，难道练功去了？”
　　王枢不解的自言自语，最后再三思量，蹲到了颜雪衣旁边，一边抚摸她的身体，一边掀起裙摆在她的屁股蛋上磨蹭，直到射在了紧闭的双腿之间，颜雪衣都依然睡得深沉。
　　看着王枢最终老实的睡去，萧若瑜也越来越困，靠在墙角又睡了过去。

第18章 委身土着
　　清晨的阳光刚开始酝酿，一直保持着良好习惯的萧若瑜便醒了过来。
　　她变换着舒服的姿势伸了一个长长的懒腰，然后扭头一看，正在舒展的身子又僵硬在了那里。
　　颜雪衣趴在窗口上，下半身的裙子卷在腰间，王枢握着她的腰，狠狠的肏干着，似乎在发泄昨夜的不满。
　　“唔……唔……哦嗯……轻点……若瑜醒了怎么办……啊呀……你……唔……”颜雪衣的呻吟娇媚婉转，脸上却留下两行清泪，想必是在肉欲与羞愧间受着反复的折磨。
　　萧若瑜不敢再乱动，生怕自己被他们发现了之后颜雪衣会尴尬，所幸现在他们背对着自己，只要装睡就好了。接下来的时间，每一秒都是对萧若瑜的煎熬，良久之后，身后的动静没了，正当她思考是否该转身之时，王枢的大手“啪”的拍在了她的翘臀上。
　　“啊。”
　　“喂，你早就醒了吧，习武之人不会贪睡的。”
　　萧若瑜转身过来，脸蛋有些红晕：“你们也太乱来了吧，被人发现了怎么办？”
　　王枢一脸委屈：“哎，公主她想要了，我这个做下人的还能不给么？”
　　“切！”萧若瑜坐起来给他一个白眼，明显不相信他乱扯。
　　“你这个小变态，偷看得爽吗？”王枢贱笑着问道，手掌很自然的放到了萧若瑜的腿上。
　　“你才是变态呢，谁偷看了，是你们不知道廉耻，胡乱的搞。”萧若瑜气呼呼的指着王枢的鼻子。
　　王枢一把捏住她的小手，另一只手顺着萧若瑜柔顺的大腿滑了进去：“哦，那我去告诉公主，你偷看她和男人野合。”
　　“你……你个贱人！”萧若瑜气急，连忙按住腿上的坏手。
　　王枢五指发力，揉捏起萧若瑜弹力十足的大腿内侧，来回抚摸。萧若瑜抵抗了一阵，还是止不住男人有力的臂膀向前侵略。
　　“嘿嘿，”王枢一用力，将她拉到怀里，嘟起嘴对她吐气：“伤好了吗就这么蹦跶？”
　　萧若瑜想要挣脱，可是一运气胸口就生疼。
　　“我看你是早就看得欲火焚身了，养好了伤也不反抗！”王枢淫笑，手掌在萧若瑜的胯间放肆的摸索起来。
　　萧若瑜连忙合拢大腿，可还是慢了一步，被王枢两根指头压在了阴部。
　　“拿开你的脏手！”萧若瑜抱住王枢的手臂往上提。
　　王枢则是迅速在萧若瑜的脸蛋上舔了一下，趁着她躲避的空隙，大手有力的抖动起来，弯曲的二指搜刮着她娇柔的阴唇。
　　“啊……住手！”萧若瑜腰肢扭转着想要躲开，弄得面红耳赤，一口咬在王枢的肩膀上。
　　这时颜雪衣的脚步声往茅屋靠近，王枢放开萧若瑜，只在她耳边说道：“哼哼，今晚再让你知道我的厉害。”
　　萧若瑜又羞又恨的瞪着这个无赖：“等我内伤复原，有你好看的。”
　　颜雪衣回来后不久，大酋长的女儿桑卓便亲自端着早餐过来了。
　　用过早餐后，她又带着几人参观了整个盆地，以及绿洲里风景秀美的地方。
　　三人一边感谢着桑卓的热情招待，一边游玩到下午，然后回到茅屋里休息着，等待晚宴的开始。
　　此时易幽权和许昌元正带领着八千老兵靠近易安城外的战场，他两人亲自深入，匍匐在距离赤旅营地不远的山坡上。
　　“这些兵卒好生生猛，这么远我就能感觉到他们身上的杀气。”许昌元一望之下，忍不住叹道。
　　“这就是离国闻名天下的无敌步卒，赤甲劲旅。”易幽权反问道：“许将军，你觉得，比之你的八千破鬼兵，若有一战，战果如何？”
　　许昌元摇摇头：“他们不但各个神武，而且装备精良，我这八千破皮烂甲，当如腐木遇阻，摧枯拉朽。”
　　“那若将军的兵能全部都配上我这种精铁银甲呢？”易幽权晃晃盔甲，又将利剑拔出半截。
　　“那是自然可以半斤对八两啊！”许昌元激动的说。
　　就在这时，破空的啸箭飞击而至，“嘡”的打掉了易幽权的头盔。
　　下一个瞬间，易幽权才被死亡的气息惊出一身冷汗。
　　许昌元虎目如炬，死死的盯着两百步外一名赤翎军官。
　　那名军官向这边挥了挥手，举起手中的重弓，眼中满是嘲弄。
　　“此人不简单啊。”
　　许昌元拉着易幽权退下山坡，对方有一个拉弓可射两百步的神射手，露头实在是太过危险。
　　“那是离国的哪位将军？”直到退回大部队，许昌元还是念念不忘。
　　易幽权摇摇头：“没见过，将军也许算不上，估计只是率领这五千赤旅的校尉。”
　　“仅仅是校尉……”许昌元一脸惊愕，直言不讳：“此人武艺恐怕不下于你。”
　　易幽权苦笑：“确实如此，可单论武力，我本也不算顶尖。”
　　“哈哈，没事，我见过的年轻人里，你也算相当不错了。”许昌元拍拍易幽权的肩膀，问道：“对了，接下来怎么办？”
　　易幽权神秘的一笑：“老将军，我不是说了会给你配上精铁银甲吗，严大人始到易安，就命人日夜赶造，出发向况南前，五千三百套战甲全部埋在了向东十里的树林里。”
　　许昌元的笑容都舒展开来，一股多年未动的热血在身体里开始升温：“那就有把握多了，我要让这批赤旅，有来无回！哈哈哈哈。”
　　赤旅大营，吕阳放下手中的长弓。
　　一位肩披双星的大汉小跑了过来：“吕大人，帝都传书，说川西那边有一只一万人的军队向咱们赶了过来，让我们立刻退回启灵。”
　　“厄鲁，”吕阳在羊皮上擦擦手：“现在不是我们想走，就能走的了。”
　　名为厄鲁的千夫长疑容顿起：“这，是为何？”
　　吕阳好整以暇的整理着自己的满头细辫，悠悠道：“我们的后方，有军队已经来了。”
　　“不可能啊，信上说最快也要两天以后才……”
　　“是从况南来的。”吕阳打断了厄鲁的话。
　　“啊？”厄鲁想不出吕阳是如何比自己这个斥候还先知道的，“这样的话，我们若是想要突围，那便得遭到易安的夹击。”
　　“不，他们不敢。”吕阳眸子里透着凌厉：“若是他们敢出城追击，那么我便掉头拿下易安！”
　　……
　　天色慢慢黯淡了下去，桑卓又领着几个下人来到颜雪衣所在的茅屋。
　　“什么，要我们换成这个？”从下人手上接过一条草裙，萧若瑜便叫了起来。
　　桑卓笑笑：“这是我们这里的圣树叶子做的，只有最尊贵的客人才能穿。今晚，是很多年都没有过的最高级盛会了，我父亲请各位贵客一定要换成圣衣。”
　　萧若瑜还想说什么，却被颜雪衣止住。
　　“既然酋长盛情，我们也只得入乡随俗了。”
　　夜色降临，荒漠盆地里的燃起了星星点点的灯火，诺大的篝火广场上更是堆砌起高达三丈的巨大火塔。
　　王枢很爽快的脱了个精光，带上了圣树叶裙后饶有兴趣的看着二女，然后被恼羞成怒的二人呵斥到外面等待。
　　王枢出去后，萧若瑜想到要在这里脱掉衣衫，还是非常犹豫：“雪衣……真的不可以不穿吗？”
　　“让你跟着受苦了，”颜雪衣抱歉的淡笑了一下：“但是你也知道，这里的风土人情和中原不同，你看外面他们的女子，都是不穿衣服的，我们若是执意要穿，恐怕是又要惹得他们不满了。”
　　“可是……可是这东西穿了和没穿有什么区别嘛。”萧若瑜把手中的草裙拉开给颜雪衣看。
　　“我知道，但是这里都是不穿衣物的人，没有中原的礼教之说，也不会有异样的眼光啊。”颜雪衣安慰着萧若瑜。
　　“好吧……”萧若瑜嘀咕：“就是便宜了王枢那个王八蛋了。”
　　“成大事者当不拘小节嘛。”虽是安慰着萧若瑜，但颜雪衣自己还是羞红了小脸。
　　“哦……”萧若瑜吐了吐舌头。
　　说着，颜雪衣带头揭开了腰带，素手向后一抖，雪腻的香肩就从衣衫里剥了出来。随着长裙落地，纤长的玉体完全裸露，她轻扭水蛇般的腰肢，侧着身催促萧若瑜，惹得一对丰盈的玉兔轻颤。
　　萧若瑜也是慢慢拉开腰带，看到颜雪衣惑人的身体，叫了起来：“雪衣……你里面怎么什么也没穿啊……”
　　颜雪衣被她问得两腮桃红，咬着红润的下唇：“这，还不是那个该死是王枢！”
　　“你和他……？”萧若瑜看颜雪衣娇羞的模样，好奇的把脸凑了过去。
　　颜雪衣一推萧若瑜的额头，娇嗔道：“你在想什么呢！姐姐我被他欺负了，难不成还是我自愿的么。”
　　“当然不是当然不是，那个人真是大大的坏！”
　　外面的王枢估摸着脱得差不多了，贼笑着折返了进去。
　　进门就看见刚好脱了个精光的萧若瑜弯着腰推下渎裤，卷成一条的贴身渎裤勒着萧若瑜浑圆修长的玉腿一直滑到脚跟。紧绷的小屁股对着他高高翘起，像成熟的果实，诱惑着他去摘取。
　　颜雪衣则在一旁低着头，自顾自的系着草裙的绳子，瀑布般的长发披散在身后，应着白嫩纤瘦的身体，在朦胧的光下越发惹人怜爱。
　　欣赏着二女各自恰到好处的饱满曲线，王枢胯下之物顶开树叶钻了出来，他搓着手向两人走去。
　　“真是齐人之福啊。”他这样想着，口水都流了出来。
　　“喂，你怎进来了。”萧若瑜娇小的身子蹦了起来，躲到颜雪衣背后，像是洁白轻盈的蒲公英。
　　颜雪衣也是皱着眉头呵斥道：“王枢，这个时候你别乱来。”
　　王枢看她们一副如临大敌的样子，挠头笑了：“哎呀别紧张，我像是那种看不见形势的人吗，我知道现在不是乱来的时候，我心如止水的好不好。”
　　两女撇了一眼他胯下的凶恶玩意，怎么看他都是口是心非。
　　王枢察觉到两人的目光，一下子捂住下体：“看什么看，这种场合，我不会给你们的。”
　　“滚出去！”
　　“别啊，我看看又不做什么。”
　　“哼！”
　　三人拌着嘴，待桑卓到来，见到两个偎依在一起的少女，也是不由发自内心地赞叹了起来：“哇，真是太美了。”
　　“谢谢。”被同性赞美身体，两女微笑回应。
　　看看二女，又看看小麦肤色的桑卓，王枢对比着两种不同的诱惑。
　　藏着一股子野性的桑卓腰身稍微粗了一点，上半身也略微宽阔，但脚腿伶俐，身子结实，腹肌间柔和的线条让男子忍不住钦慕，每一个动作都带着粗野而优美的风韵。
　　而两位古典的中原少女，她们的轮廓像玉雕般精致，高耸的翘臀，饱满的乳房，以及颈和双肩都呈现出匀称的美丽的线条，盈盈一握的腰肢，均匀的长腿，无不使人想起秀美的柳枝。
　　享受过颜雪衣的千娇百媚，王枢突然期待起桑卓在床上的狂野表现，是否是将他压在身下，向野兽一般匍匐着扭动有力的蛮腰，用结实的大腿加紧那火热的肉棍。
　　走在前往广场的小路上，王枢看着前方三个美臀扭动迈步，恨不得现在就冲上去将她们一一按倒，在互相摩擦的臀肉间埋入自己的阴茎。
　　赤裸着身体的男男女女围着火塔跳起祭祀的舞蹈。大酋长牵着颜雪衣的手走上高台，王枢和萧若瑜紧跟在后。
　　高高举起象牙古杖，大酋长用土着语大喊道：“我的族人们啊，卡塔塔圣杖回来了，就是这三位上天派来的无上贵客，为我们寻回了圣物。”
　　随着大酋长的话语落下，所有参加晚会的土着全部跪拜了下去，口诵着感谢。
　　“唔！”
　　大酋长说话期间，王枢一手抚摸上颜雪衣的屁股，一手伸进了萧若瑜的腿间，借着视线的死角玩得不亦乐乎。
　　“接下来，用我们最真挚的热情，感谢他们吧。”
　　正拨弄着两个臀瓣的王枢突然被桑卓拉走，颜雪衣和萧若瑜也是被人群拉到火塔边，跳起了舞来。
　　女人们的双乳都随着舞姿甩动，火光下，极不适应的二女无奈的做这着些羞人的动作，只盼着这仪式快些结束。
　　在阴暗的角落里，桑卓扯下了自己唯一的遮挡物，贴在王枢身上嗅着他的气味。
　　王枢背靠在树上，双手颤抖的尝试放在桑卓的屁股上。
　　桑卓伸出尖尖的舌头在王枢的脖子上舔了一口，略微冰凉的感觉让他肌肉紧绷。他一直勃起的阳具被桑卓夺到手中，狠狠的套弄起来。
　　那是一种狂野的抓捏，吃痛的王枢一把抓住桑卓的乳房和屁股，反击似的揉了起来，在她结实的肌肉上宣泄着男人的野性。
　　二人你来我往推弄了良久，最后还是桑卓略胜一筹，将王枢压在了身下。
　　“嗷唔……”桑卓扭着脖子，发出野兽一般的低吼，刺激得王枢胯下之物又粗壮了一圈。
　　“和我……交配……”发情的桑卓自己骑上王枢，跨坐在他的肉棒上。
　　“嗯嗯。”王枢点头，把龟头抵住桑卓并不柔软的阴唇，然后用手按压她的屁股。
　　“呃……”桑卓猛力的坐了下去，紧到极致的肉穴挂得王枢的肉棒像要勒断了一般，她也发出痛苦的呻吟。
　　王枢咬着牙，清晰的感觉到顶破了一层什么，他惊叫到：“处女？！”
　　桑卓也不回应他，有力的腰肢快速扭摆起来，双手死死按住王枢，指甲都掐进了他的肩膀。
　　“啊……啊呼！”王枢也被激起了兽性，死死捏住桑卓的大腿，迎合着她的抬落扭动，挺起通红的肉棒对准她水淋淋的肉穴一阵阵狂轰乱炸。
　　桑卓一下又一下的猛抖腹部，撞得王枢都是气血翻腾，如此粗暴的性交让他也渐渐把持不住，精液不受控制的喷涌而出。
　　火塔旁，颜雪衣和萧若瑜好不容易跳完了舞蹈，在大酋长的邀请下，她们和桑卓带着的王枢一起进入了石屋享用晚餐。
　　餐桌上，考得金黄的野味被切成薄片，配上新鲜的蔬菜水果，肉香和水果的清气混合在一起，这种精致的吃法在土着的历史中是极为罕见的。
　　“呵呵，别看我们常年偏居于此，我年轻的时候还是去过况南城的。”大酋长吃着烤肉，笑呵呵的和几人谈着：“我就是在那里发现了这种中原的吃法，觉得还不错，就是做起来麻烦一些。”
　　食指大动的王枢吃的满嘴是油，这时已经是要了第二盘。
　　颜雪衣客气的和大酋长谈论了几句，小口小口的也吃光了烤肉。
　　这时大酋长从侍者那里拿过一个石罐，突然对着萧若瑜说道：“小女娃，听桑卓说你在枯骨平原被打伤了？”
　　萧若瑜擦擦嘴，回应道：“嗯，是三只黑色的鬼，它们太厉害了。”
　　大酋长一脸惊讶：“什么，你一个女娃竟然能从黑色的枯猿手中逃生？”
　　“什么枯什么？”
　　大酋长一笑：“哎呀，那不是什么鬼，是一种名为枯猿的凶残生物，它们长着长毛，力大无比，成年的枯猿就是黑色的，动起来就像一阵风，枯骨平原的千万骸骨，就是它们吃出来的。”
　　“还有这种恐怖的生物啊。”颜雪衣忍不住插嘴。
　　“那是几百年前出现的，我们不知道多少族人死在它手上呢，光是最年幼的枯猿就很难对付了，你居然能在三只黑色枯猿手下逃生。”大酋长依旧没平息下来。
　　萧若瑜摆摆手：“自幼习武，侥幸罢了。”
　　“哎，比起我们的粗野打猎技巧，中原的武艺简直是出神入化，我们一直很向往啊。”大酋长叹道，突然想起手中的石罐：“哦对了，被枯猿打伤，一定是伤了气血，这是我们这里的草药配制专门调气药物，你是习武之人，服下后伤势会好得很快的。”
　　这时，沉默已久的颜雪衣突然抬头：“大酋长，那你有没有想过，和中原人合作，既可以友好交往互通有无，也可以学到中原的武技啊。”
　　“十几年前有过一场饥荒，我们去过况南，可是那里的中原人视我们为野兽，哪里又看得上我们呢。”大酋长摇摇头。
　　颜雪衣优雅的笑了起来：“那都是陈年往事了，其实中原人一直想要结交南荒原着民的，苦无机会啊，不过现在大酋长大难临头了，应该给中原人一个机会一起渡过难关才对。”
　　大酋长眉头一皱：“嗯？说来听听？”
　　“大酋长可知道数百年来，统治中原的是哪个王朝？”颜雪衣问道。
　　“这个我倒是知道，况南那边都是自称大熠子民，想来也就是熠帝国了。”
　　“大酋长好见识，”颜雪衣站了起来，鞠了一躬：“小女子乃是大熠皇帝的唯一后代，正统的传国公主！”
　　“哦？”大酋长眼睛一亮，虽然土着一直被视为野人般的存在，但几十年来不断接触况南的文化，也是对中原有些了解：“竟然是皇帝的女儿，那么颜公主，你远道而来一定是有事了？”
　　“是来帮助你们的，”颜雪衣直视大酋长的：“实不相瞒，如今大熠蒙受国难，北方强蛮入侵中原，残害生灵，我大熠爱惜百姓，所以有所败退。但是我们现在拒守南荒之外的易安，如果再退，蛮族大军就要打到况南，况南若失，南荒不保啊。”
　　“我听这话，倒像是来求援的。”大酋长顿了一下：“但是两个国家之间的事情，恐怕不是我们这种小族可以参加的。”
　　见大酋长有拒绝之意，颜雪衣连忙摇头：“大酋长，你可想过，数百年来大熠都不曾威胁过你们在南荒的生存，只在交界处建起一座边城以求自保，是因为我们明白，你们才是南荒的主人。而北方的蛮族不一样，他们极富侵略性，残忍好杀，若是大熠真的灭亡了，恐怕你等也朝不保夕啊，这么多的人口，拿去做放羊木马的奴隶多好。”
　　“可是，我们从未经历过战争，大熠这是要拿我们当炮灰么？”大酋长心里打鼓，连统治几百年的王朝都要求援了，那北方蛮族得强到什么地步。
　　“绝对不是，”颜雪衣料想姬家应该有些人马，便说道：“面对恶敌，我们都是弱者，唇亡齿寒的道理焉能不懂。我们在川西一带还有五万精兵，只不过我在想，若是弃你们而去，实为愚蠢之举，不如邀请你们一起打通要道，兵和一处，共谋大事。你们若是相助大熠驱除外虏，南荒之地，富饶易安，拱手相让，比起遭到蛮族的奴役，这可是百年难遇的机会啊。”
　　大酋长一时语塞，颜雪衣连珠妙语分析利弊，已经有些说动了他。这么多年以来，越是接触到大熠的精湛文化和技术，而是向往外面的天地，希望族人可以过得更好一些。
　　“这事我不能一个人做主，我还要和几位大家主商议一番。”沉吟了一阵，大酋长才回话。
　　“那好，我们可以再等一日，静候大酋长佳音。”看出来大酋长还需要考虑，颜雪衣便起身告退，走到门口又转过身来：“希望大酋长最初最正确的选择。”
　　三人离开后，四个人口最多的家主被请到石屋，大酋长将事情原委一一转述。
　　一个干瘦的老头当即跳起：“好啊，这是千载难逢的好机会，我早就说过不能永远龟缩在这里了，封闭的生活迟早得让人灭咯！”
　　“喂，坎特鲁家主，这事情恐怕没这么简单啊。”西蒙家主沉思了一会儿：“桑烈酋长，我们一直被中原人看做未开化的野人，但是我们却不比他们笨，统治偌大国土的大熠既然都向野人求援了，那说明形式绝对没有他们所描述的那么好，熠朝快灭国了都不一定。”
　　“那你什么意思？就这么放过这次的机会？”坎特鲁家主指着他的鼻子。
　　西蒙家主有些不悦：“我只是担心熠朝是在做垂死的挣扎。”
　　“中原人说过，瘦死的骆驼比马大！”
　　“你倒底是哪边的？”
　　“我这是为族人好。”
　　“好了各位！”坐在最外面的鹰钩鼻突然喊道：“别吵了，听我说一说。这确实是个机会，而且大熠统治长久，即便到了灭国边缘，也并非没有反败为胜的机会，我们也许是一个绝佳的助力。所以，我们要乘机扩大优势，争取到更多的利益。”
　　“都割地到易安了，恐怕大熠不会再让步了。”
　　鹰钩鼻说：“既然一开口就割了这么多，那么一定能进一步付出的。但是我说的利益，并非指土地，我们可以一步步的提要求，在战争中获取更多的资源保障，比如黄金、武器、知识。同时，要施展一点手段，确保最后他们不会抵赖，我们能拿到利益。”
　　“怎么确保？”桑烈皱了皱眉头。
　　鹰钩鼻阴险的笑了：“那个公主，嘿嘿，让她留下来，嫁给族长你吧。”
　　“什么！”桑烈站了起来：“他还没有我女儿大呢，况且，她的身份……”
　　鹰钩鼻打断桑烈：“正是因为她的无比尊贵，我们才放心啊。”
　　“那小妞，真是是水灵，皮肤白得跟羊奶似的。”一直没说话大胖子家主到这终于接上了嘴。
　　其他几人虽不表现，却也暗自点头，本来看惯了女性裸露，平时也没觉得有什么特别的，可那大熠来公主，露出来的感觉就是不一样，让人有一种繁殖时才有的欲望。
　　“额，提议倒是不错，可她怎么会愿意呢。”
　　“桑烈酋长你放心，只要她是真心想要求援，我就有说法让她不得不从，哈哈，明天你就这样说……”
　　夜幕下的狂欢的人都缓缓散去，极不习惯的三人回去就立马换回了自己的衣服。
　　“雪衣，我们不是来求援的吗，为什么反倒说是来救他们？”萧若瑜一边套上内衣，一边瞪着大眼睛天真的看着颜雪衣。
　　颜雪衣推了推萧若瑜的额头：“傻瓜，若说是求援，我们的地位就被动了许多。”
　　“其实他们并非没有心思，恐怕此刻就在商量如何得到更多的利益呢，别把他们想得太简单。”王枢挖着鼻孔分析起来。
　　“对，我这样说，只是让他们拿捏不准而已。”
　　萧若瑜望了望两人：“听不懂你们在说什么……”
　　“早点睡吧，明日还有戏要演啊。”
　　躺在窗边，颜雪衣望向月光思考着接下来的路该怎么走，如此年纪就要背负起这样的勾心斗角，让她疲惫不堪。
　　渐渐地，她沉沉睡去，呼吸均匀。
　　一直警惕着的萧若瑜却毫无睡意，在感觉到王枢的异动之后，更是立马闪身逃出了茅屋。雷得正向萧若瑜挪去的王枢一下子呆在了原地。
　　远离茅屋的一颗枝干粗壮的榕树上，萧若瑜服下石罐中的液体，见四下无人，便安心进入了调息。
　　夜已过半，内劲凝聚的热气浸湿了萧若瑜的衣衫，她调息到最关键的时候，散乱的气旋重新汇聚到丹田。
　　“哟哟哟，我的小圣女，真是让我一夜好找啊，原来在这里玩湿身诱惑呢。”
　　王枢的声音突然出现在身后，惊得专心运气的萧若瑜差点岔气。
　　“喂喂，练功要专心，别弄得前功尽弃了。”王枢语重心长的说着，然后跨坐到她身后，揽过她的腰肢。“啊，还真是浪漫呢，我们坐在这里看星星，真是宛如一对璧人。”
　　轻轻揉着萧若瑜的小腹，将她真个娇小的身子揉进怀里，知道萧若瑜说不了话的王枢大肆占着各种便宜。
　　“该死的……放开我啊……”萧若瑜在心中狂骂。
　　王枢慢慢掀起她黏在腿上的裙摆，然后双手覆上盘坐着的滑腻大白腿，来来回回像是揉面团一样抓了个遍。他一边摸索，一边把脸贴上萧若瑜沾湿头发的脸蛋，磨蹭着她的耳朵：“小圣女，那天只是干了你的屁眼，真是抱歉，这次一定让你爽。”
　　大手继续往下揉去，攀上了线条优美的修长小腿，王枢轻柔的爱抚按压弄得雪白的双腿都火热起来。最终，当王枢捏住两只可爱性感的裸足时，萧若瑜紧绷的身体一下子软了下去。
　　王枢交颈在萧若瑜身后，忘情的舔着她白皙的脖子，一只大手继续抚弄娇嫩的脚丫，另一只手一下下点着手指回到腿间。萧若瑜只觉得像是有什么东西在自己的腿上轻轻爬行，自己如玉脂般的美腿要不受自己的控制了。
　　粗糙的手指钻进萧若瑜的渎裤里，急切的分开那一对阴唇，王枢肆意的玩弄起粉色的阴蒂，捏在指尖拉扯：“喂喂喂，这不是汗水吧，为什么你这小圣女一点也不圣洁呢，摸摸腿就湿了。”
　　抽出手掌，将萧若瑜的蜜汁涂抹在她的大腿上，王枢的色手又向上攀去，艰难的穿过贴身湿衣后紧贴着皮肤缠绕到光滑的腰肢上。比起一般女人柔若无骨的蛇腰，萧若瑜的细腰更加弹力非凡，一缕一缕性感的肌肉线条组合成女人最性感的纹路，让他爱不释手。
　　“我终于知道有的山贼为什么冒着极大的风险也要去抢习武的女人来玩了，真是别样的感受啊，而且你这强韧的体魄，怎么蹂躏都不会受伤吧。”
　　揉搓着萧若瑜捏不起皮肉的腰腹，王枢粗壮的肉棒快要破裤而出。
　　另一只手沿着匀称的玉腿摸了几个来回，终于舍得放开，配合着腰上的手将萧若瑜的外衣艰难的扒掉。考虑了一会儿，王枢坏笑着撕开了萧若瑜的内衣内裤，将它们远远丢开：“这下你就和公主一样了，多凉快啊。”
　　萧若瑜虽不能说话，却在心里骂便了王枢的八辈祖宗。
　　“尝过了公主的绝世奶子，你这小馒头就只能算一般般了。”揉了两下萧若瑜初具规模的胸部，王枢用嫌弃的语气咬着萧若瑜的耳垂。
　　耳边酥痒的感觉激起了萧若瑜的鸡皮疙瘩，她却不能动不能多，憋屈得肺都要气炸了。
　　“对了，还是戴上土着的礼物吧。”王枢又从腰间拿出参加晚宴的草裙，给萧若瑜围上：“哎呀呀，漂亮！我当时就想把这么打扮的你们俩按在一起轮流插了，不知道那群土着是不是也这样想的。”
　　将萧若瑜往后拉倒，王枢俯下头亲吻起她的小嘴，一手用力搅动着她的蜜唇。
　　两根手指越陷越深，交替着抠弄着娇嫩的阴道，好似要抠出萧若瑜的魂儿。
　　“混蛋……忍不住了……唔唔……”萧若瑜真像想哭出来，在王枢恬不知耻的偷袭下，她被迫羞耻的高潮，淫汁沾满了王枢一手。
　　好不容易平息因为高潮而活跃的内劲，萧若瑜还没松一口气，便听到王枢一边拉她的腿，一边邪恶的笑道：“好了，该上正菜了，免得你老是惦记。”
　　随着王枢的手臂动作，萧若瑜盘坐的长腿被缓缓拉开，改为骑在树枝上。而因为重心一变，倒霉的萧若瑜前身也“吧唧”的扑倒在树枝上。
　　一对娇乳被树枝挤得扁扁的，双腿不雅的跨坐在枝干上，这一切的始作俑者王枢却是掏出了肿胀已久的大肉棒，对准萧若瑜露出来的湿润嫩穴插了进去。
　　“唔……”
　　按住萧若瑜的小腰，王枢同样骑在树枝上，小幅度的来回耸动臀部，阳具化作地头蛇的脑袋，一下一下蠕动钻研。
　　“哇，好紧……”王枢缓缓研磨了几次，挤出不少淫水，之后突然神色变得古怪起来：“咦？你居然也不是处子之身了？”
　　萧若瑜调息到了最后一步，极力忍耐着外界的刺激，自然不可能反抗王枢的恶行，但王枢极其艰难的缓缓抽插却挑动着这娇小身躯里的情欲。
　　满是青筋的肉棒一寸寸陷入少女柔嫩的膣道，许久没有接触到男性之物的萧若瑜又一次清晰的感受到龟头划过肉壁的感觉。王枢突然狠狠一顶，萧若瑜意识上的抗拒反而使得这一瞬的插入，清晰的带起了她花径内的火花。王枢越干越起劲，萧若瑜狭窄蜜穴将整支肉棒包裹时，里面的那种湿滑、温软，还有说不出的裹缠之感，直教他飘飘欲仙。
　　“真是一点也不比颜公主差啊，唔呼，舒服吗小变态，哥哥的大鸡吧是不是让你快走火入魔了？”王枢怪叫起来，比起胁迫沉着冷静的颜雪衣，侮辱萧若瑜这种天真活泼又带着认真劲儿的少女，让他享受到别样的心理快感。
　　“可恶……嗯嗯……啊……哦……哦……人渣啊……哦……哦……”萧若瑜突然带着哭腔骂了起来。
　　虽然她已经调息完成，疗好了内伤，但酥软的身体早已被王枢弄得淫水连连，哪里还有力气反抗。跟何况稀客两人的下体已经紧密相连，肉茎刺穿了她的子宫，每一次都要撞击到花心才肯罢休。
　　王枢见萧若瑜能动弹了，一把将她拉起，起身的过程中肉棒直往花心上钻，弄得萧若瑜腰腹都颤抖起来。待萧若瑜立身骑坐而起，王枢提着她的双臂，扯过头顶的一把榕树须将其捆了起来，整个过程肉棒都坚挺的抽送着，让萧若瑜只能任人宰割的被吊了起来。
　　“大变态……你干嘛！”萧若瑜有些惊乱。
　　“既然哥哥把你的伤都治好了，那我能就好好玩吧。”王枢流着口水，大手磨蹭着萧若瑜那让人无法释手的雪柔大腿。
　　“屁……是……唔哦……是我自己治好的……啊呀……啊……啊……好深……唔……哦哦……”
　　王枢已近抄起那双长腿在了自己的腿上，萧若瑜一边解释，一边被肏得纤腰狂扭。粗大的肉棒干翻了粉嫩可爱的阴蒂，萧若瑜阴户里那种饱胀，酥麻，悸动的感觉，教她分不清是痛苦还是快乐，只能咬牙忍受快到嘴边的呻吟。
　　“才不是，是因为我的大鸡吧。”
　　王枢紧紧抱着萧若瑜的娇躯，大手贴着她的小蛮腰向上推揉值肋骨，直到覆上两只挺拔的奶子。他身体疯狂律动，让萧若瑜的肉穴将肉棒吞吐个不停，蜜唇内不住地潺潺流下汁液，顺着他的肉棒下滑，润湿了他的两颗睾丸，接着一滴一滴落到树枝上。
　　“嗯啊……哦……唔哦……不是的……啊……你乱讲……你偷袭我……啊……别别……慢点……”
　　两人身体因为王枢用力的搂抱紧贴在一起，萧若瑜如雨的汗珠不断流淌，王枢分出一只手来托着她的雪臀，上下摇晃着萧若瑜的娇躯，“啪啪啪”的让两人的肉体撞击发出淫靡的声响。肉棒在嫩穴中不断抽插，带动汁液发出“滋滋”水声。这样一阵大战过后，王枢挺直身子，将萧若瑜身躯突然抛起又落下，肉棒重重顶在她的花心里，如此反复几许，萧若瑜发出一声声闷哼，随着每一下猛烈撞击，淫液飞溅，紧实的肉臀已经变得顺滑。
　　“嗯……嗯嗯……哦……哦……嗯哦……”
　　“叫出来，大声叫出来嘛！”王枢的魔音在萧若瑜耳边催促。
　　“我才不……唔哦……嗯嗯……”
　　树枝也因为两人的扭动缠绵而摇晃起来，脸色潮红的萧若瑜完全是软在王枢手中，螓首乱摇，眸子里闪动情欲的火光，彻底点燃她曾经风月的身体，也只是迟早的问题。
　　不知不觉，天已经蒙蒙亮了，二人在树干上留下了大片淫水和精液的痕迹，已经转战到水生植物茂密的小溪中。扬言要帮她清洗身子的王枢自然又是在水中将她强行按倒，此时正跪在她的身后肆意的在她的身体里蹂躏嫩肉，溪水漫过二人的腿根，萧若瑜原本盘起的秀发也散入水中。
　　两人身体的接触已经在水里搅起了气泡，王枢低下头，一边气喘吁吁的亲吻着萧若瑜的粉背，一边伸出手指探进她嘴里玩弄小舌头：“呼呼，没想到你这么经玩，体力也太好了吧，我倒要看看什么时候能彻底征服你，给你留下不可磨灭的印记！”
　　“唔……唔……我……会收拾……你的……嗯嗯哦……哦……哦嗯……”萧若瑜虽然疲于应付背上男人的奸淫，舌头又被揉捏，却还是要口齿不清的回应。
　　“哈哈，还敢放狠话，”王枢被气乐了，立起身子，双手紧紧箍住她的肉臀，抽插得更为猛烈了：“我告诉你，今天你不求饶，我就一直干下去，咱们哪也不去，什么也不用管了！”
　　“啊……哦哦……混蛋……嗯啊……啊……啊……”萧若瑜断断续续的呻吟像是冲破闸门的洪水，再也按捺不住，变成了持续不断的婉转娇啼，她带着泪花喊道：“我……嗯啊……我不会输的……嗯嗯啊……讨厌……啊……”
　　一次次的淫水狂泻和精液喷脸，时间快速的流失，两人身形交叠，不住的喘息，在溪水里变换着各种姿势，就是偶尔有土着经过，也只需微微停下动作回避便能瞒了过去。后来萧若瑜被欺负得狠劲上脑，竟将王枢按在水底，主动跨上他的身体，言称要将他榨干。
　　快到中午，一直面色古怪又等不到二人回来的颜雪衣被请到大酋长的石屋里，她进门时座位上已经端坐好桑烈和几大家主了。
　　“颜公主，请坐。”
　　大酋长明显客气了许多，颜雪衣谢过之后，优雅的选了个位置坐下。
　　“这位是西蒙家主，这位是坎特鲁家主，这位是……”桑烈一一介绍了四位家主，颜雪衣都点头致敬。
　　“不知道这两天公主殿下是否住得舒服？”
　　颜雪衣顺着声音望去，看见一个鹰钩鼻的健硕中年人笑嘻嘻的看着她，正是蒙丝汗家主，他张着解释的双腿，腿间肥硕的大蛇被叶子套住。
　　“这几天承蒙款待，一切都很好。”
　　“那公主殿下是想多住几日还是？”蒙丝汗家主的声音戛然而止。
　　颜雪衣听到这里，心里打鼓：难道是不愿意与我合作，想赶我走？不对，没有直接拒绝我，是在试探我求援的紧急程度，好在谈判上获得更多的价值，这么说来，只要条件足够让他们心动，那就好说了，但是我不能暴露如今形式的紧急。
　　“呵呵，蒙丝汗家主，这里山清水秀十分宜人，虽然战事有些紧迫，但小女子还真的想再次多住些时日，各位家主想必不会不欢迎吧。”
　　“哈哈，公主你看得起这里，长住都没问题。”蒙丝汗家主点头，见颜雪衣如此回答，心里却是警惕起来。
　　这时，桑烈开口了：“颜公主，说到战事，我们昨晚可是商量了一宿啊。”
　　“哦，那么大酋长的意思呢？是否要抓住这个机会？”颜雪衣轻飘飘的说着，仿佛自己一点也不着急。
　　桑烈一脸为难的样子：“这个嘛，提议倒是很不错，可是我们认为，有几个问题若是无法解决，这场战争恐怕是没法打啊。”
　　“条件来了……”颜雪衣暗道，但表面上还是做出疑惑的样子：“让我来为大酋长解答吧。”
　　“好，第一，我们不通于战法，怎么保证我的族人不是去送死？”
　　“这一点大酋长多虑了，我们双方既然要合作，那我也不可能做出损害盟友实力的事情吧。大酋长若是同意出兵的话，我会派最好的军官来为大酋长的勇士们做最有效的短期培训，同时也会给勇士们配上最好的盔甲和武器，凭借勇士们天生强大的身体，不会比敌人的军队差的。”
　　“这么说来，倒是解决了这一个问题，那么第二点，据我所知，战争是极其消耗物资的，这些物资必须由你提供，没问题吧。”
　　颜雪衣暗自思量：易安所存已经不多，况南又贫瘠，恐怕还真没有什么物资了，但是为了结盟顺利，必须先允诺下来，其他的到时候再想办法。
　　“这一点大酋长也要放心，我大熠的国之底蕴何其丰厚，待你兵出南荒，必定倾力相助。”
　　蒙丝汗家主突然挥手：“等一等，我认为，在出兵之前，我们就该先看看大熠的国力，不是我不相信你，只是我希望公主拿出更多的诚意，比如，先让我等看一车黄金，虽然我们这里这玩意没什么用处，但打仗的话，应该很需要的吧，如果公主拿不出来……”
　　“没问题。”颜雪衣一口答应，暗自已经盘算起来，易安凑得出一车黄金吗？
　　“那这样便没什么大问题了，只是最重要的一点，我想请问公主想要多少人？”
　　“自然是，越多越好。”颜雪衣笑面如花。
　　“最多六万人。”桑卓说出众人计算的结果。
　　颜雪衣心中大定，思索之后摇了摇头：“其实，五万足以。”
　　蒙丝汗家主眼中不可察觉的闪过一丝惊讶，对方如果深陷危急，怎么会愿意少要一万人。
　　“那这五万人，谁来指挥？”
　　“如果各位也懂兵法的话，自然可以有几位家主或者是族长自己指挥。”颜雪衣目光扫过在座众人，话锋一转：“但如果各位希望将这五万人用的最好，伤亡最少的话，我建议还是要交给我的身经百战的将军们。”
　　“我也正是此意，将他们交予你才是最好的选择。”桑烈做出一副难以出口的姿态：“不过……”
　　颜雪衣淡淡的看着他，没有去追问不过怎样。
　　见下面的小女娃如此沉得住气，蒙丝汗家主一咬牙，接过桑烈的话来：“公主殿下，是这样的，我族民风蒙昧，笃信神明，恐怕是不会听从外族人的指挥的。”
　　“可是战场上，军令如山，如果还要通过各位转述命令的话，恐怕会时常延误战机啊。”颜雪衣皱了皱眉头。
　　“我也担心如此，如若不能解决这最后一个问题的话，我想我们还是不能同意与你合作。”
　　颜雪衣眼中光彩一闪，知道对方是要抛出最后一个要求，沉默了一会，还是只得问道：“那有何解决办法？”
　　蒙丝汗家主嘴角勾起了玩味的笑容，他赢了。
　　离开石屋后，颜雪衣有些失魂落魄。
　　回到茅屋，王枢与萧若瑜也还没有回来，她面带挣扎之色，抱腿坐在茅屋中央，又一次被深深的无助所笼罩。她暗暗嘲笑自己真是命运多舛，转眼间又到了需要自己奉献身体来开启救国之路的时候了。
　　“雪衣，你怎么了？”萧若瑜突然神采奕奕的蹦了进来，王枢却无精打采的跟在后面。
　　见颜雪衣默默不语，一种悲哀的情绪感染了萧若瑜，她平静的挨着颜雪衣坐了下来，再一次轻轻询问。
　　“什么！”一炷香之后，茅屋里同时发出来萧若瑜和王枢惊讶声音。
　　“他们要你嫁给大酋长？！”
　　“成为地位崇高的主母，这是完全取得土着军队控制权的唯一办法了。”颜雪衣哀叹。
　　“可你是公主啊，你的身份比一个酋长高贵太多了。”
　　“可是眼下我们必须取得着军队啊，我已经在谈判时尽力了，没想到最后还有这么一道坎。”颜雪衣哭了起来。
　　萧若瑜紧紧抱住她：“雪衣，我们走吧，我们再去想办法。”
　　抽泣了良久，颜雪衣抬起头来：“不，这是唯一的办法了，我决定了，要嫁给他。”
　　“雪衣你疯啦，他的年纪都可以做你父亲了！”
　　“我很清楚自己在做什么，”颜雪衣叹了一口气：“或许我明白了上天如此安排的意思……是要我把我的身体……当做一件武器……”
　　“这件事怎么给严大人他们交代啊……”看颜雪衣认真的样子，萧若瑜急了。
　　“我乃传国公主，我的决定不需要给任何人交代。若瑜，刚才我说过了，他们还要看到一车黄金才肯发兵，你和王枢去趟易安吧，看能不能凑得出来。”
　　疲软的躺在草席上的王枢一听，举手说道：“公主殿下，易安绝对凑不出一车来……”
　　“不去看看怎么知道！”颜雪衣有些微怒。
　　“易安还被围困着呢，况南的八千老兵过去了也不一定就解了易安之危，现在回去不安全。但是你放心，我在南荒游历了七年，在一本古籍上看到过，南荒的沙漠里，有一个一定有，而且还有近乎无穷无尽黄金的地方。”
　　“你不是在说笑吧？”
　　“喂喂，我现在很认真好不好，我也是你的人了啊。”王枢在地上打了一个滚。
　　颜雪衣焦急起来：“你快继续说。”
　　“那是神话朝代开采羽耀黄金的矿洞，九百年前因为采光了那种特殊黄金而被遗弃，但是据当年的矿工记录，羽耀金黄是采完了，但是普通黄金却还有满满一山脉！”
　　“神话朝代……就算他们不要黄金，但是这么多年以来就没有其他人去开采嘛？”萧若瑜问道。
　　“怎么可能没有，就是事隔几年后，就有胆子大的矿工沿着记忆中的路去找了的，但是那个矿洞的痕迹被风沙掩埋了，后世找了几十年都没找到。但是矿工们没有将这个消息公之于众，他们想着自己的后代可以慢慢去找，可后来随着那一辈老人死光了，这就逐渐成为了最虚无缥缈的传说，连他们的后人也放弃了。”
　　“那你的意思是？”
　　“我学过寻龙之术，应该有些帮助，我们可以去碰碰运气。”王枢立起来，一副舍我其谁的样子。
　　颜雪衣脸上又有了笑容：“好，你们现在就回况南召集人手，待你们返回这里，我们便一起去寻找黄金。”
　　“你不跟我们一起回去吗？”萧若瑜盯着颜雪衣看。
　　“他们说土着的风俗里，婚嫁有特别的仪式，历时需要三日，正好够你们一个来回，我……我想趁这几天在此完婚……”颜雪衣越说头越低，十六岁，就真要嫁人了吗。
　　“哇，你真的决定了？那我以后还能和你‘嗯嗯’吗？”王枢跑到颜雪衣跟前怪叫，一副痛心疾首的样子。
　　“别闹了！”颜雪衣捶了王枢一拳：“我也是迫不得已，现在的情况，已经是分秒必争了啊。”
　　“雪衣……”萧若瑜声音脱得老长。
　　“哎，立刻动身吧，早去早回……”颜雪衣说完，转了过去，只留下一个清丽的背影。
　　两人离开后，颜雪衣度过了一个无眠的夜晚。
　　她答应了土着们的所有要求，只提出要尽快完婚。
　　在经历过整整一天颜雪衣看都看不懂的仪式后，她白玉般的身体被巫师画上了各种奇异的符文，然后蒙上眼睛，跪在石屋的中央，等待她的“丈夫”桑烈的到来。
　　黑色的纹路紧紧纠缠在颜雪衣完美的娇躯上，让她显得十分妖艳，她顶着尖细的下巴侧头左右倾听，心里满满的忐忑了起来。
　　一种不好的预感涌上了她的心头，像是要应验她的预感似的，一群男人的脚步声出现在了她身后。
　　“怎么……回事……”颜雪衣完全暴露着的诱人胴体因为恐惧而颤抖起来，她的优美声线也是如此。
　　“抱歉，颜公主，之前忘了给你说了，我们这里和中原不同，保留的是最原始的群婚制度，所有同一级别的男人，都对彼此有妻子有交配权。”桑烈解放开胯下的肉蛇，已经料定颜雪衣不会反悔，但还是多余的问道：“那么，你想反悔吗？”
　　颜雪衣捏紧了自己的手掌，肩膀不受控制的抖动起来，她对自己说道：忍住，忍住，都走到这一步了，无非是受辱而已，我可以的，可以的。
　　“不……不反悔……”
　　颜雪衣细腻羞涩的声音彻底激起了一群家主对中原女人的兴趣，他们迫不及待的想要试试看，这般温婉柔弱的女人，与自己部落的女人，有何不同。
　　在失去视觉中黑暗中，颜雪衣等待着对方野兽般的凌辱，然而土着们的行为却并不如她料想的那般。
　　他们中规中矩的站成一个圈，蒙丝汗家主抚摸着颜雪衣瑟瑟发抖的脸蛋，淫笑着告诉她：“听说中原女人最会服侍男人了，希望你能用中原女人的技巧，带给我们不同的感受。因为，我可不认为你这幅小身板能承受住符合我们习俗的交配方法哦。”
　　听着土着嘴里的“交配”，颜雪衣的心被重重的敲击着，自己仿佛沦为了一只母兽，但是无论对方怎样凌辱她，她都不能再反抗，因为，她已经是这里的“妻子”。
　　“待我称帝时，当杀尽一切染我者，洗涤一生沉浮！”
　　颜雪衣骨子里的傲气被彻底激发了，她狠狠的发誓，以此暂时抹平心灵的伤痛。
　　“这是我族特制的药水，新婚的女人交配前都要喝的，喝了才会享受这个过程。”蒙丝汗家主笑得无比灿烂。
　　一切都只有服从，颜雪衣抛开对未知的恐惧，索性闭上眼睛，张开红润的小嘴，一饮而尽。
　　身体里腾起熟悉的燥热感，颜雪衣自嘲的苦笑着，但在众人看来，那张雪白精致的美丽脸蛋儿上，却是勾魂夺魄的媚笑。
　　“来吧来吧，终于可以尝尝中原的柔软女人了。”
　　伸手摸到其中两个男人的胯下，颜雪衣摸索着抓住了两条肥硕的肉虫，稍微套弄之后她绝望的惊乎出声：“怎么会……这么大！”
　　那两根受到刺激的土着肉棒迅速膨胀，瞬间就脱离了颜雪衣的小手，再也抓握不完。
　　要是颜雪衣没被蒙住双眼，一定会被长达七寸的黝黑的凶器吓得花容失色。

第19章 金矿风云
　　枯沙在荒地上形成旋风，荒芜的黄是苍穹之下唯一的色彩。
　　况南城中，人影攒动，两百甲士带着数百矿工模样的人浩浩荡荡的向城外走去。
　　萧若瑜和王枢一马当先，遥遥领着这一大队人马，却没有注意到坐在街边茶馆的四道身影。
　　“是她……难道她们没有被困在易安？”风沙荡起诸葛政的衣摆，细小的颗粒撞击在他洋溢着淡淡笑容的脸庞上。
　　他身边的紫衣男子突然叫道：“皇子，那是萧若瑜！”
　　“啪！”
　　一旁将自己的肌肤藏在丝质斗篷里的诸葛云蝶一巴掌扇在紫衣男的后脑勺上：“废话，皇子哥哥自己没眼睛看不到么！”
　　“她在这干嘛呢？”背负双戟的黑衣男子又问道。
　　诸葛政仰头喝光手里的茶水，目光直射向马上的背影：“这段时间没关注她们俩，没想到这么巧直接遇到了啊，呵呵，那么我们先不去前世井了，跟上这批人，我的长平公主想必就在他们的目的地。”
　　“啊，皇子哥哥，不去拿那件东西了吗？”诸葛云蝶吃惊道。
　　“先不急，我可是有一点想念这两个女人了呀。”
　　……
　　萧若瑜带领着人马前行的方向，是南荒唯一的绿洲，土着世代生活的盆地。
　　在这里生活了几十年的人，都没有感受过最近这几天浓重的热闹。先是丢失多年的圣物被寻回，为贵客举办了一次盛大的感谢会，然后大酋长又新娶妻子，让部落再一次有了主母。
　　节日欢庆的气氛还在部落中弥漫，桑烈诺大的石屋内，颜雪衣正瑟瑟发抖的舔舐着手中青筋毕露的庞然巨物。
　　荒淫，这本是土着部落没有的概念，他们从来都是肆意交配，发情期才会争夺配偶。就连几位家主也是接触了大熠的文化之后，才知道到男女之事还有许许多多让人沉醉堕落的地方，男人凌辱女人，不只是为了征服，还可以取乐。
　　桑烈满意的看着乖乖跪伏的颜雪衣用鲜红的香舌在自己的鸡巴上打转，一寸一寸的扫过硕大的龟头，留下亮晶晶的唾液。
　　“颜公主，这样太没意思了，难道中原的女人只有这点伎俩？”一旁某位大家主威胁之意甚浓，就差直接说：再这样磨蹭就用我们的方式蛮干了。
　　一瞬间的无措之后，颜雪衣扭了扭腰将身子立起一些，努力张大嘴巴一口含住了桑烈的龟头，艰难的吞吐起来。细腻的口腔被桑烈巨物的前端撑得满满的，几个吮吸间就在颜雪衣的小嘴里挤出了大量的香津，她微微一皱眉头，吐出肉棒，淫靡的用脸蛋蹭了蹭滑腻的龟头，然后开始亲吻着下滑转移到他的棒身，沿着龟头下缘到阳具根部，香软的舌头来回扫荡不止。
　　“噢，舒服，不愧是公主。”桑烈满意的点头，他还是第一次享受到这样的服侍。
　　“真是天才，原来嘴巴还可以这样用。”一旁的家主们也是十分的意动。
　　受到这种赞扬，颜雪衣极不适应，但也只得继续施展起媚浮屠里学到的东西，嘴唇一路抿舔，银牙轻咬，直至玉首埋进桑烈的胯间，又将两颗硕大丸子的吞入口中，或轻或重的吸吮起来。
　　“唔……”坚硬无比的肉蛇贴在颜雪衣的鼻尖，肉棒的气味直钻进她的脑子，被吸吮阴囊的桑烈舒服得呻吟出来，其他的家主显然也是没有见过这种玩法，一个个都跃跃欲试的样子。
　　在场的八人，控制着整个土着部落的人口，享受着一切最好的资源，可这一刻，他们都觉得自己以前那样的交配，简直是白活了。
　　“还是中原人会玩儿，这最美丽最尊贵的公主是不是从小就要受这些训练啊。”一个穿着大耳环的家主吞着口水，迫不及待的蹲到颜雪衣身后，将手放在她的腰上摩挲：“哇哇，好光滑，我都不敢太用力，都怕捏破了。”
　　一切都无法向他们解释，身体已经在土着药剂的效果中火热起来的颜雪衣，受到抚摸的刺激后本能扭动着，显得更加妩媚动人，一时间没有被套弄的几条肉蛇也挺立了起来，像是刀剑一般围指着中央的柔软美肉。
　　“火雷列儿，你不是说自己是部落里最聪明的吗，跟公主学学呗，用嘴试试看怎么品尝这具娇嫩的身体。”蒙丝汗家主怂恿起那个大耳环来。
　　火雷列儿自豪的昂起头：“那好，我就带个头，教教你们。”
　　比起部落里那些常年暴露导致皮肤变得粗糙的女人来说，颜雪衣娇嫩的肌肤不光是看起来赏心悦目，同时还刺激着男人的口舌之欲。火雷列儿端详了一下舔肉棒舔得口水滴答的颜雪衣，便伸出舌头在她的肩背上舔了起来。
　　“嗯唔……”
　　粗糙的舌头挂过颜雪衣的细皮嫩肉，闷哼从她的琼鼻里发出，火雷列儿在她的肩膀上留下了一大滩口水，冰凉的液体沿着她的裸背向下流去。她嘴唇咬住桑烈的肉棒前端，脑袋突然激烈的耸动起来，借着口水的顺滑一下下用口腔包裹住大肉棒，同时双手捧住下面的棒身，拼命套弄。
　　“咻咻……咻咻……”
　　没弄几下，桑烈就一阵抖动，如颜雪衣的所判断的那般射出了精液，腥臭浓厚的白浊液体狂喷进她的喉咙里，数量多得超乎了她的想象。眼罩里的美眸不可思议的瞪到最大，桑烈喷了十几股精液才停下来，他抽出肉棒的一瞬间，颜雪衣“哇”的一声吐出一滩浆糊，然后剧烈的咳了起来。
　　“让我来让我来。”没人关心被呛着了的颜雪衣，争抢中一身肥肉的家主夺得了她身前的位置，还拉过凳子坐了下去。
　　这时火雷列儿抱住颜雪衣的腰，让她跪立起下身，胖家主也配合着拉过她的上身趴在自己腿上。
　　滚烫的肉棒贴到脸上，嗅着男性的气息，颜雪衣又不得不从的把脸埋进了不知是哪个男人的腿间。
　　长而柔顺的秀发扫在胖家主的腿上，让他忍不住去梳理那种触感，而肉棒上缠绕着的灵活滑腻却更加让他疯狂。在颜雪衣身后的火雷列儿已经趴到地上，别扭的把头贴近了颜雪衣微微分开的丰腴大腿间，伸出长长的舌头尝试着去舔那涩而甘甜的饱满阴户。
　　“唔，有点咸，有点甜，感觉不错。”尝了一下味道的火雷列儿对其他人点头，然后专心的对付起眼前粉嫩的肉穴。
　　“嗯唔……唔唔唔……嗯……嗯唔……咻咻……啊……”
　　火雷列儿的舌头极长，挑开两半蜜唇后直接闯进了幽深的花径，在滑腻不堪的内腔搅动起来。淫水在酥痒的快感里潺潺流出，颜雪衣摇摆着美臀，由于身下的刺激，嘴上也吸得更卖力了。
　　蜜汁沿着火雷列儿的下颚滴落，他整张脸都贴了上去，嘴巴将颜雪衣充血的阴唇吸得“渍渍”作响。颜雪衣“嗯嗯”声越来越急促，两只膝盖都扭捏到了一起。
　　胖家主正闭眼享受到极致，突然感到颜雪衣减缓了动作，欲求不满的他急切的挺送肉棒，并死死按住颜雪衣的脑袋。这一用力，大半只肉棒沿着桑烈留下的精液狠狠突破，直接插进了颜雪衣的喉咙里，粗壮的肉蛇反抗着食道的挤压，将喉咙撑得满满的。
　　“呜呜！呜呜呜！”第一次被深入喉咙，强烈的窒息感袭击的颜雪衣，她猛烈的挣扎起来，试图摆脱不断抽送在喉咙深处肉棒。
　　可是胖家主死命的抱着她的头，更要命的是火雷列儿也抓紧了她的屁股，忘情的啃咬舔舐之下，即将把她送上一波高潮。
　　眼泪满满浸湿了遮眼布，是恐惧也是极乐，口中胀满的肉茎和蜜穴里疯狂翻滚的舌头，在她一片空白的缺氧大脑里混合出一种癫狂的快感。
　　“唔唔唔唔唔唔！！！”
　　在雪白身躯强烈的扭动下，香甜可口的淫汁喷洒了火雷列儿一脸，胖家主的精液也直接冲进了颜雪衣的胃里，不等胖家主拔出肉棒来，已经翻出眼白的颜雪衣直接失去了知觉。
　　“喂，她怎么了？”蒙丝汗家主第一时间看出了端倪，这妮子已经晕了过去。
　　“啊！”胖家主也是紧随其后的发现了这一点，连忙将阳具抽了出来：“不会憋死了吧！”
　　“好多水啊，”火雷列儿一头雾水的放开颜雪衣的粉臀。“呃，什么憋死了？”
　　蒙丝汗家主推开愣住了的桑烈，连忙过来扯开颜雪衣的眼布，见到她哏出一口气后才放心的笑了笑：“没事没事，就是这傻不拉几的肥猪差点把她憋死而已。”
　　“怎么搞的，你他妈弄死了公主我们怎么玩。”一位脾气火爆的家主吼了起来。
　　最赞同颜雪衣提议的家主更是跳着脚：“我们部落的前途还要不要了！”
　　“老子刚才就看到了你一个劲的乱按她的头，中原女人要慢慢玩你急个屁啊！”
　　“还坐着干嘛，没憋死她还想继续弄是吧？”
　　胖家主听到蒙丝汗这么说他，脸色一阵青一阵红的，顶着众人的指责最终还是惺惺的让开了位置。
　　“是我不小心，但你们也别骂得太过分了。”胖家主咬着牙，虽然自己不是人口最多的，但好歹也是有些实力。
　　几人不再理会他，先让颜雪衣休息了一会而，然后还是抵御不了新鲜事物的诱惑，向着缓缓回过气来的颜雪衣围了过去。
　　“这个肉球揉着真是舒服，从来没捏过这么软的奶子。”
　　“是吗，比牛奶子还软吗？”
　　“让我也摸摸。”
　　除开桑烈和蒙丝汗，其他五位家主瓜分着颜雪衣的肉体，上下其手的抚摸起来，享受着与部落女人不同的触感。在粗糙手指的逗弄下，颜雪衣逐渐平息了急促的呼吸，微微睁开了水灵灵的眼睛。
　　五个男人摸索着她火热的身子，火雷列儿却是行动起来：“看这小公主也是累得很了，一时半会儿不能再主动服侍，还是让我先来尝尝这中原女人的肉洞有何不同吧。”
　　说罢，火雷列儿抓起自己雄壮的鸡巴，手有力的掰开颜雪衣双腿，挺直的阳具强而有力的刺穿了她，直达花心深处。
　　“啊……太大了……”
　　还未适应的紧窄蜜穴像是被一条蛮龙入侵了，颜雪衣高亢的长吟了一声，但毕竟不是破瓜，她那充满活力的嫩穴下一刻便厮磨着吞噬了上去。
　　火雷列儿齐根没入，七寸的肉棒完全顶穿了颜雪衣的子宫，火热滚烫的龟头直烙着柔软的子宫嫩壁，其上的小齿不住地刮着，让颜雪衣想放松紧绷的身子都不行。
　　“一会慢……啊……嗯啊啊啊……”还没等颜雪衣说完话，火雷列儿便抱住她的双腿，又快又劲的抽送起来，简直是一具人形野兽。
　　他手臂几乎提起了搂抱着的半截身子，猛烈撞击的下体招招到肉，每一下都粗重有力，干得颜雪衣天旋地转，一时间灵魂都要飞了出去。
　　“轻一点……啊……嗯嗯啊……啊……别……啊……哦……”
　　颜雪衣瞬间被干出哭腔，这和以往任何一次的凌辱有所不同，强壮的土着根本不是在把玩她的身体，而是直接进行最原始最简单的交配。尺寸吓人的黑色肉棒“哗啦啦”的捅着已经招架不住的小美人儿，颜雪衣痛苦的摇晃着头发，“呜呜”的就颤抖起来。
　　一个照面，她直接高潮了。
　　“呜啊啊……停……嗯啊……停……呜呜……求你了……停一下……”颜雪衣几乎尖叫起来。
　　火雷列儿腰上结扎的肌肉一顿，立刻停止了狂风暴露的打击，从颜雪衣的小腿间探过头去问道：“怎么了？”
　　颜雪衣羞涩难当，红着脸怯生生的哀求道：“我……我受不了这个干法……让……让我来……服侍你好吗？”
　　“哦？那你们中原人是什么干法？是哪里不同？”火雷列儿一脸认真的问道。
　　颜雪衣嘴角一抽，本来就绯红一片的脸蛋更红了：“我们……我们就是……很温柔的那种……”
　　“温柔是什么样的？”
　　一个少女，被迫回答这种问题，颜雪衣不敢再面对火雷列儿疑惑的脸：“就是……男女会先爱抚对方……然后慢慢做……”
　　“好吧，你来演示。”火雷列儿还是有些没弄明白。
　　颜雪衣迟疑了一会儿，捋了捋头发，反撑起身子，然后轻推火雷列儿的肩膀，让他躺了下去。火雷列儿的肉棒还完全插在颜雪衣的身体里，涨得她小腹都看得见隆起，在他躺下的这一挑动，颜雪衣又是娇哼不已，连忙将双手撑上火雷列儿的胸肌，做好骑跨的姿势。
　　“我该怎么做？”火雷列儿又问道。
　　“啊？”
　　“怎么能让你舒服？你不是说爱抚吗？”
　　“唔……”调整着姿势，颜雪衣咬着牙：“摸……摸我就是了……”
　　艰难的说出这几个字，颜雪衣不断在心里安慰自己：不是我想被摸，只是为了不让他们乱来而已。
　　火雷列儿把手放到颜雪衣的腰上：“这里？”
　　“嗯……”颜雪衣松了一口气，随意应了一声。
　　“那开始吧。”
　　“嗯好……啊……太大了……咿呀……啊……嗯嗯……”
　　毫无保留的奉献出甜美婉转的呻吟，颜雪衣紧夹着火雷列儿的腰，一下一下的抬放起雪臀来。水淋淋的肉穴一次一次的缓缓吞吐肉蛇，每一次都抽拉出足足半根来才又坐回去，感受到阴道内腔里层层叠叠媚肉细致的挤弄，火雷列儿惊讶的对其他家主说道：“好舒服！她里面还会吸呢，我的神啊，我从来没有这么爽过！”
　　颜雪衣头垂得更低了，这样主动服侍换来的惊叹，让她感觉自己是个妓女。但实际上，粗壮肉棒带来的充实摩擦也让她的动作开始停不下来。
　　“中原都是女人在上面吗？”火雷列儿问得颜雪衣一颤。
　　“不……唔啊……嗯……也不尽然……啊哦……啊……嗯……嗯啊……”颜雪衣回答。
　　“为什么你的洞里面和别的女人不一样？”
　　“我……我不知道……”颜雪衣升起一股想死的心情，明明在做这么羞耻的事情了，还要回答这么正经的问题。
　　“哎，快一点，有点慢了。”火雷列儿得不到答案，也不再追究，反而是催促起来，并自认为很创新的抓住了颜雪衣垂在胸前的坚挺娇乳。
　　自己的胸部被野蛮的抓圆揉扁，颜雪衣按住火雷列儿想要自己挺动的下体，急急喊道：“你别动，我来，还有……手轻一点……”
　　“麻烦死了。”火雷列儿不满的嘟哝着，赌气的将手转移到颜雪衣的翘臀上，同样大理的抓捏起来。“这手感，真棒！”
　　“啪！啪！”说完他还兴奋的拍打起来。
　　无奈的颜雪衣只得忍气吞声，小手撑住火雷列儿的小腹，加快了抬放身体速度。可是极其雄伟的肉根让她很快就酥麻了，只得边休息边将阴唇紧贴在火雷列儿的肉茎根部，小腰划起圆圈来。光滑的肉臀一圈一圈的摩擦着火雷列儿的大腿，颜雪衣承受着巨根的缓慢摩擦，难止的酥痒在一男一女的身体里越发浓厚。
　　“哎呀，这样不过瘾！”
　　火雷列儿终于是忍不住了，猛地一个翻身将始料未及的颜雪衣压在身下，又将她的双腿扛在了肩上。
　　“我还是下次在学中原人的做法吧。”
　　“不要呀唔……唔唔唔！”
　　没等颜雪衣抗议，另一个家主就将肉棒捅进了她的嘴里，和火雷列儿一前一后的挺送起来。她仰着头，眼泪滚动在眼角，香涎不断从小嘴里涌出，流得下巴和鼻子上都是亮晶晶的。
　　两人的抽送越来越猛，其余本来在观摩颜雪衣主动服侍的家主也将肉棒顶了过来，大手探索起“能让女人舒服的地方”，在颜雪衣雪白娇柔的身体根本承受不住的强烈刺激下，她的视线模糊起来，桑烈和蒙丝汗家主笑看着这一幕，欣赏着逐渐发情的母兽，如何在一群公兽的胯下呻吟。
　　“嗯啊啊……慢一点……啊……要坏了……哦啊……嗯……嗯嗯……好深……啊……慢一点……啊啊……嗯啊啊……”
　　颜雪衣嘴角还挂着精液，白皙的脖子昂的高高的，发丝凌乱的飞舞着，纤细的身体被火雷列儿肉在怀里，粗长的肉棒仿佛要将她顶穿。没人回应她的哀求，在最初几次狂乱的高潮之后，粗大肉棒带给她的，已经不是快感了。
　　黑月笼罩在泛着幽光的乌云中。
　　易安城外的赤旅在遭到许昌元的袭击后退入山谷，已经受困的两天了，成为困兽的四千多人在微弱的月光下擦亮了兵器，一个个的眼中都散发出绿光。
　　那是在眼中滴入了衍兽眼液的结果，取自这种野兽的特制药水，能让人类在漆黑中依旧保持视力。
　　“今夜天气大变，乌云将完全遮盖夜光。”吕阳对着身后的无数战友说道：“这是我们唯一的突围机会，姬家的一万大军一旦摆脱启灵驻军的纠缠，半日就能到达此地，那时我们将万劫不复。”
　　“神勇天兵，赤甲无敌！”
　　身后四千余人齐齐大喊，声震幽谷。
　　月光越来越弱，直至周围漆黑一片，吕阳带头拿出怀中的瓷瓶，将所剩不多的腥辣液体喝了个精光。
　　“嗷……嗷……”
　　做了同样事情的四千赤旅都开始低沉的嘶吼起来，他们的肌肉一条一条的鼓起，比方才强壮了数倍不止。
　　“杀出去！”吕阳长吟，“噌”的拔出手中战刀。
　　漆黑中，一条赤色洪流裹带着锋利的寒光，向着谷外涌去。
　　谷外八千破鬼兵和两千易安新兵混合的驻地。
　　他们受严复之命，务必扼杀掉这批赤旅，可是这超过赤旅部队两倍的兵力，连战两场都没能将对方拿下，反而是被他们逃进了易守难攻的山谷里。
　　在此围困了两天，士兵们都有些松懈了。
　　可就在这时，沉重的呼吸声伴随着血气突然逼向一个举着火把的士兵，他只来得及本能的大呼一声，便失去了手中的光芒。
　　一名兵头听到谷口的厉嚎，全身一紧，立刻转头大喊：“迎敌！都把火把升起来！”
　　“糟了，快放箭！”
　　火光照亮了周围，听到动静的许昌元赶忙冲到前方。
　　此时一道道人影已经逼至大军面前，被火把的光芒干扰了视线的前卒这才看到一张张面目狰狞的脸。
　　“啊！”
　　“他们的力气好大！”
　　一些相对瘦弱的士兵被劈飞，赤色的盔甲已经冲到营地跟前，染血的长刀不断放大，密密麻麻的雷霆攻击扑面而来。
　　前排的士兵几乎是瞬间倒下，最前沿响起兵器碰撞的声影，和新兵们声嘶力竭的惨叫。银甲“嘡嘡”作响，一排一排整齐的破鬼兵抗了上去，与越来越多的赤旅战在一起。
　　“他们是想趁黑突围还是同归于尽？”这些不畏生死的敌人让许昌元倒吸一口凉气，提起双锤就要上前。
　　“慢着，”易幽权拉住许昌元，郑重的问道：“此时没有一丝月光，他们选择这个时候杀出，而且不需要火把就冲到了这里，你不觉得很奇怪吗？”
　　“不是因为我们的火把暴露了我们的情况吗？”许昌元反问。
　　“那只是一个因素，”易幽权蓄着眼睛望着谷口，神色显得凝重：“黄昏时我在谷口布下陷阱大量的陷阱，被触发时会有声音，他们全部避开了。”
　　许昌元咀嚼着这话的意思，然后瞪大了眼睛：“你是说他们在黑夜下也看得见？”
　　“虽然不太可能，但是就这个情况而言……”
　　“快把火把灭了！”不知道是那一个士兵意识到火把影响到自己，大喊了出声。
　　看到更多的火把开始熄灭下去，易幽权脸色一下就白了，他焦急的嘶吼起来：“不行！火把不能灭！他们没光也看得见！”
　　此刻大批赤旅已经冲散了破鬼兵的放线，濒临突破，吕阳一刀砍翻了面前的人之后，擦了擦溅到脸上的鲜血，森寒的目光落到了正在高呼的易幽权身上，杀意甚浓。
　　“看来，留不得你。”
　　他倒了回去，钢刀穿梭，黑暗中致命的锋刃直取易幽权人头。
　　这时大片的火把又重新点起，微光下易幽权心脏猛地一缩，想也不想就往后仰去，企图避开眼角余光中暗红色的身躯。许昌元也是一瞬间就反应过来，一个跨步，手中重锤便向前送去。
　　吕阳的刀最终没能杀死易幽权，但另一个赤旅的长矛却深深插进他的肋骨。
　　许昌元的铁锤也在吕阳劈空这一刀后砸在了他的腰上。
　　“唔。”
　　吕阳发出闷哼，退了几步后却显得毫发无伤。
　　“是你！”许昌元认出这个当日射箭的军官，不得不认真对待起来。
　　“怎么，怕我了？我大离军营里，可还有千千万万我这样的人，对抗离国，你们没有任何机会！”
　　瞥了一眼受伤的易幽权，吕阳深知眼下是杀不了他了，于是大笑着头也不回的冲进人群中。
　　望着突破了封锁消失在黑暗中的一个又一个赤旅士兵，许昌元叹了口气：“不愧是狼虎之师啊。”
　　乌云终是散去，月亮重新探出了头来。
　　许昌元没有下令再追击，而是带着重伤的易幽权回到易安疗伤。
　　太阳也渐渐升起，向着最高点攀爬而去。
　　离开盆地三天的萧若瑜将采矿的一行人驻扎在绿洲边，然后独自向丛林里走去。
　　昨日被七大家主和桑烈轮奸了一天的颜雪衣，按照主母的习俗，这第三天就要分配给家主们最忠心的下人们了。今天上午开始，刚从晕厥中恢复的可怜公主，就被转移到石屋外的广场上，接待起几十号精壮的土着。
　　一大群身无寸缕的男人都顶着大屌站在广场上，争先恐后的想要先一步品尝这个中原来的主母。他们早就听到自己的主人说过，中原的女人会让交配变成更加快乐的事。
　　此刻被众男围住的颜雪衣同样是一丝不挂，玲珑起伏的身躯在人群中是那样突兀。她屈折匀称的长腿正骑在一个黄肤男子腰上，挺拔的乳峰一抖一抖，突出她是卖力的在晃动腰肢，用蜜穴和后庭同时套弄着两根肉棒。
　　一个光头男子最为幸运的占据了颜雪衣的嘴巴，得以像家主一样在少女红艳欲滴的小嘴里抽插，并且欣赏她清丽如仙子般的脸为服侍肉棒而变得淫靡。颜雪衣的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，已经有些麻木的柔软舌尖忍受着恶臭，抗拒地推挤恶心腥臭的龟头，反而像是技巧一般放男人更兴奋。
　　她一边口交着，另一个男人立刻拉着她的手帮他去揉搓自己的肉蛇。已经体力不支的颜雪衣就这样摇摇欲坠的激发着自己的本能，直到一个又一个的男人射出精液。
　　后庭已经合不上了，强壮的土着抓着她雪腻的肩膀，拉扯得她脖子下性感锁骨都凸了起来。蛮腰的细线的顺着翘臀弯曲，和身下的男人合为一体，空着的葱指无序的在空气中抓捏着，显示着主人的痛苦。
　　“唔唔唔！”颜雪衣的嘴被堵住，只能发出无助的闷叫，任由面前的土着将精液送进自己的嘴巴。
　　当身下的男人把肉棒深深插进自己的子宫，射了一肚子后，颜雪衣无法松一口气，因为她知道，下一刻，某一个一直在旁围观的男人就会走过来将这个人拉开，然后再抓着自己大干特干，在场所有的男人都会加入这场轮奸。
　　桑卓带着萧若瑜来到广场边，映入萧若瑜眼帘的却是颜雪衣丰满的雪嫩奶子正在一个如获至宝的土着手中被捏面球似的揉搓得一片通红。而那娇嫩细腻的雪白肌肤上，更是铺了整整一层白浊精液，三三两两的男人还在摆弄着颜雪衣已经没有什么反应了的娇躯，换着花样的把粗长的肉棒往她腿间塞去。
　　“天啊，你们要杀了她吗！”
　　萧若瑜惊叫起来，眼中泪水翻滚。
　　桑卓一把抓住了她：“没事的，主母的仪式都是这样的，之后能获得女性最高的地位了。”
　　在萧若瑜的担忧中，一直等到了晚上，梳洗干净的颜雪衣才被搀扶到萧若瑜身边。向萧若瑜了解了情况之后，虚弱的颜雪衣向大酋长暂时辞行，声称自己要亲自去取黄金。
　　在沙漠里转悠了两日，一座座山包终于出现在众人眼前。
　　王枢有模有样的掏出一本古籍，比划了起来。
　　“他们在干嘛……”远处趴在沙堆里的诸葛云蝶不满的念叨。
　　“好像是在找什么矿物吧，那个头发乱糟糟的或许是勘测师，在找地方呢。”
　　“你们闭嘴，静观其变吧。”
　　半时辰之后，实在忍受不住的萧若瑜跳了起来：“你在搞什么啊，喂……你大爷！”
　　众人顺着萧若瑜暴怒的声音看去，发现睡着的王枢从马背上被推了下来。
　　“哎哟，发生什么了！啊呸呸……”王枢惊醒之后立刻吐起刚刚啃的一嘴沙。
　　“好啊让我们在这傻等着，你自己倒是睡着了。”萧若瑜挥舞着拳头，就要开打。
　　王枢一边抱头，一边还理直气壮的回应道：“这个推测金矿的位置呢，是很耗费精力的，我小憩一下也没什么吧……”
　　“那你继续睡！”萧若瑜点头，然后冲了过去。
　　“哎呀，别踢你最喜欢的宝贝儿！”
　　“我非打死你不可！”
　　“诶，皇子哥哥，你看他们自己人怎么打起来了？”远处的诸葛云蝶又叫了起来。
　　诸葛政没有理她，倒是旁边的黑衣男子说话了：“好像，是那个人睡着了吧。”
　　直到颜雪衣上前来劝，萧若瑜和王枢的闹剧才停了下来。
　　鼻青脸肿的王枢再次研究后，指挥着矿工连续挖开十三个山头，到了晚上才找到正确的位置。
　　“怪不得那些贪婪的矿工独自来都找不到了，这哪是几个人就能完成的活啊。”
　　看着因坍塌了一大块而露出框架的遗弃矿洞，王枢很兄弟的把手肘搭载了萧若瑜肩上。
　　“滚开，跟你很熟吗！”
　　找到了矿洞后，两百余位矿工分成几班轮流挖掘起来，按照王枢所说，金矿内部无损的话，只需要刨出掩盖在整座矿山下的洞口就行了。
　　九百年风沙积累，仅仅是清理出矿洞也不是轻易的事情，如此多的人不停动工，也挖到了第二天清晨。
　　再加上还要掘出王枢推测出的风井，众人进入矿洞的时候，也已经是中午了。
　　王枢拿着火把走在最前面：“跟紧了，里面错综复杂，我也只能按照手札上记载的路来寻找。”
　　跟随的矿头和兵长都郑重的点头，唯有萧若瑜不以为然的哼哼了几声。
　　在和营地仅隔一个山丘的地方，诸葛政四人偷偷凝望。
　　黑衣男子揉了揉眼睛：“哇，睡了一觉，挖出好几个坑啊。”
　　“这里……”诸葛政沉思了一会儿，突然抬起头：“这里是传说中的那个矿场，神话朝代的金甲就是用这里的羽耀仙金打造的。”
　　看着诸葛政难得的露出惊讶的表情，诸葛云蝶摇着他的手问了起来：“什么仙金？有什么用？”
　　“那种黄金，加热之后，就会变成最坚硬，又无比轻巧的东西，用它锻造出的盔甲，在我父的年代，被称为‘黄金天甲’，而神话朝代，拥有整整十万套‘黄金天甲’，那个皇帝，用它们武装出一只所向披靡的金甲天军。”
　　“我的天，这就是造就金甲天军地方！”诸葛云蝶一脸欣喜：“那我们马上回去，调集聚山城的人马抢了这个金矿吧，这样我们就能拥有无敌的军队了。”
　　诸葛政摇摇头，久久方语：“那种黄金早已被采光了，不然神话朝代也不会退而求其次的再弄出一只‘风甲军’，而且，‘黄金天甲’的锻造技术，也失传了。”
　　诸葛云蝶一脸惋惜，只是嘟囔道：“那她们来找什么呢？”
　　“黄金，传说这里面还有被神话朝代放弃了的无穷无尽的黄金。”说到这，诸葛政倒是灿烂的笑了起来：“其实父皇登基后也听说过这个金矿的故事，但是由于没有详细的地图和记载，他最终放弃了，没想到竟然被她们找到了。”
　　一直没说话的黑衣男子突然喊道：“那我们这不也发现了嘛，抢了它丫的！”
　　诸葛政别过头来看傻子一样的看着他，直到看得他不自在了，才说道：“聚山城相距此地上万里，你怎么运黄金？”
　　“那，那就这样放弃了？”
　　“我们又不缺钱，而且，我的两个小宠物更需要这些资源，否则在我出手之前就被耶律松玩死了怎么办。”
　　“皇子殿下，没看那两个妞，她们进去了吧，我们也跟进去吗。”
　　诸葛云蝶也附和道：“外面还有这么多人守着呢，把他们全杀了？”
　　“我只是去收点利息，不用滥杀无辜，我们走风井下去。”诸葛政背负双手，眸子里绽出精光。
　　“好了，这里的岔路太多了，大家要分头找才行。”王枢收起古册，转身对一群人说道：“无论哪条路是对的，都只需要走半个时辰就能到底了，海量黄金就在那里。”
　　颜雪衣点头：“好，那我和若瑜一起，走这条路，剩下的人平均分配吧。”
　　王枢一愣：“呃……你们两个女子挺危险的，不需要多几个人吗？”
　　萧若瑜自然知道王枢的心思，一挺胸：“需要保护？你打得过我吗？”
　　“好吧，我只是担心公主的安危。”
　　“有我在，不用担心，好了就这样，出发。”说完，萧若瑜就挽着颜雪衣逃似的冲进了一个洞口。
　　待剩下的人也全部消失在此地，黑衣男子才从隧道顶上落下，低声对慢慢走来的诸葛政汇报：“她们两个单独走这边。”
　　“呵，真是体贴，又能少费一番手脚。”诸葛政听完，嘴角勾起一抹弧度，然后又说道：“少肆，百解丹带了吗？”
　　“啊？”紫衣男子一边将玉瓶递到诸葛政手上，一边疑惑的问：“要这个干嘛？”
　　诸葛政神秘的笑了起来：“救人。”
　　隧道中每隔一段路就有火光亮起，萧若瑜用手中的火把一一点亮了尘封已久的矿灯。
　　另一条隧道里，王枢鬼鬼祟祟的退了出来，举着火把兴奋地跑向二女所选的隧道。可进去没多远，便是被眼前的粉色倩影挡住了道路。
　　他不由的打量起来，只见那个女子秀丝挽成结鬟，只在身后垂下两条柔发，头顶镂花金钗，身穿修改得无比贴身的短俏云袍，脚踏金丝布靴，一双媚眼里洋溢着明丽的碧波。
　　好一位俏丽佳人！
　　即使已经染指过颜雪衣这样的绝色，王枢还是对眼前神秘的少女提起不小的兴趣。可他的直觉又告诉他，这位气质魅惑的少女，相当危险。
　　“你是谁……为何在这里？”
　　对于突然出现的王枢，那个少女一点也不觉得意外，反而是笑着向他走过去：“诸葛云蝶，叫我云蝶就好了。”
　　“诸葛……”王枢默念了一遍，然后脸色大变：“这个姓……这个姓不是被灭了吗……”
　　“呵呵，知道得还不少。”诸葛云蝶身影幻幻如翩，已经快贴到王枢的身上了。
　　“我自由饱读古籍，知秘闻无数，还知道这个姓氏曾经当过皇帝呢。”王枢警惕的退了一步，发现自己已经有些身不由己了。
　　“嘻嘻……”诸葛云蝶妖媚的笑声回荡在王枢耳边：“你这人真有意思。”
　　“是啊……我很有意思……”王枢的声音低了下去，一种无形的诱惑力让他很想敞开心扉，什么都不再抵抗，脑海中已满是钻到怀里的柔软身子。
　　“好哥哥……你愿不愿意和云蝶做些有趣的事情啊……很舒服的哦……嘻嘻……”
　　魅惑心神的酥麻呻吟回荡在王枢的心田，他的下体磅礴如龙，恍惚间看到了诸葛云蝶褪下了衣衫，露出光溜溜的娇躯。
　　“不来摸摸吗？”
　　“要，要！”跟随着娇笑声，王枢扑了过去。
　　隧道深处，萧若瑜正和颜雪衣点燃身前的矿灯。
　　“砰！”一声清脆的鸣响出现在他们身后。
　　“谁！”萧若瑜转过头去。
　　颜雪衣拉着她的手，皱了皱眉：“会不会是王枢跟来了？”
　　“嘿嘿，”萧若瑜贼笑了一声，让颜雪衣在这里等着：“那我得去教训教训她，看我不把他打成猪头！”
　　窃喜的萧若瑜捏起秀拳，蹑手蹑脚的朝着隧道外走去。
　　靠在转角的诸葛政听着萧若瑜轻柔若无的脚步声，将自身的呼吸降到了最低。
　　萧若瑜则是奸笑着，小心翼翼的移动着身子，时刻准备好偷袭王枢。
　　这个转角正好处于两个矿灯的中部，光芒暗淡，魅影摇晃。
　　就在萧若瑜探出头的一瞬间，诸葛政动了。
　　“不是王枢！”
　　雄浑的掌风突然袭来，萧若瑜闪身退去，反射性的反手拔剑，精铁软刃带着矿灯的暖色向前点去。
　　见到萧若瑜刹那拔剑，诸葛正瞳孔一缩，脚尖点在墙上，身体旋转上矿洞的顶端，避开了赤芒，落地之时，他手中已经多了一把通透的天晶八卦羽扇。和诸葛家的其他至宝一样，此物打造自坚不可摧的玄海天晶，而做成羽扇之型不只是为了呼应家徽，更是为了练成诸葛家独有的列阵武技。
　　萧若瑜不认得这件兵器，也不认得眼前这个曾在媚浮屠干翻过自己的男人，只是对于对方的偷袭，她已经认定这是一个敌人。
　　“咻！”
　　赤芒再起，刹那间萧若瑜便攻到了诸葛政的面前，诸葛政挥起长袖，手中羽扇千回百转，借着巧劲尽数化解了萧若瑜的攻势。软剑与水晶击打在一起，隧道里却只有空气被划破的声音，萧若瑜剑花朵朵，长裙飞舞，似挥剑又似献舞。
　　“这个萧若瑜武功竟然又有所长进。”诸葛政屏气凝神，不得不认真对待起来。
　　见自己久攻不下，萧若瑜暗道是遇见了高手，焦急之下猛地跃起，自上而下以软剑为刀，挥向诸葛政的颈部。
　　诸葛政没想到萧若瑜竟然出此奇招，自知若是抵挡，那么她剑锋一转，便会使出截天八剑，自己来不及回防，必定不能全身而退。思绪在脑中停留了一瞬间，诸葛政大喝一声，出人意料的丢掉羽扇，然后双腿一蹬，以比萧若瑜还快一线的速度扑向了她。
　　萧若瑜被反其道而行之的诸葛政抱住腹部，猛烈的撞到了墙上。
　　“啪！”
　　长剑脱手，萧若瑜胸口气血翻涌，顿时眼冒金星，几乎没有抗就被诸葛政有力的手臂制住。
　　“你……你是谁……”回过神后，萧若瑜不甘心的问道。
　　诸葛政捏住萧若瑜的下巴，嗅着她的鼻息，轻浮的说：“别怕，其实我是来救你的。”
　　“胡扯，你明明袭击了我，还说救我？”又见一个浪荡之徒，萧若瑜气不打一处来，有力的长腿猛地一蹬，差点挣脱了诸葛政的钳制。见自己反抗无效，萧若瑜再次屈腿，竟向着诸葛政主动攻去。
　　圆润的玉腿裹着狠劲撞向诸葛政的腰，诸葛政不得不腾出一只手来，一把挽住萧若瑜的膝盖。劲力化解在诸葛政的手心，虽然被震得有些发麻，但还是闹闹的将其控制住了。
　　趁着诸葛政分心，萧若瑜腾出手来，立起手肘就往他的脖子袭去。诸葛政却是轻轻的笑了，双腿一跳，带着萧若瑜失去重心的身子退了一大截，不但化解了攻势，更是将她的左腿高高举起，露出了裙下白色的渎裤。
　　萧若瑜知道对方在校，但是他背对着灯光，她卡不清他的表情。
　　“你！”萧若瑜腰力何其惊人，即使失去平衡，也是能稳在半空。她定眼一看，见这个男人正欣赏着自己被他拉得老开的胯下，恼羞成怒的涨红了脸：“无耻！淫贼！”
　　萧若瑜的狼狈样子彻底激起了诸葛政玩玩的兴趣：“哈哈，姑娘既然这般污蔑在下，那么在下不做些什么，只怕是对不住淫贼的名号了。”
　　说罢，诸葛政用腿卡主萧若瑜用于支撑的右腿，腾出左手，粗野的将她的渎裤扯了下来。
　　“你你你！”
　　不知是由于愤怒还是羞耻，亦或是格斗的技巧，萧若瑜膝盖一送，整个人往地上躺去。诸葛政不得不停下准备探索蜜地的手指，为了不让萧若瑜脱离自己，而跟着扑了下去。
　　倒地后，萧若瑜反撑着手，弹力十足的蛮腰猛地一抖，几乎要扭转着将她弹出去。诸葛政更是眼疾手快，干脆放开她，然后直接压到她身上：“哈哈，姑娘姿势都给在下摆好了，莫不是经常遇到淫贼，已经习惯了？”
　　被诸葛政戳到痛处，萧若瑜都不知道怎样开口反驳自己是想借这个动作逃脱了。
　　“姑娘腰力不错，想来床上的也是十分带劲。”
　　诸葛政一边夸奖着萧若瑜，一边按住她的双臂捉到一起，推到头顶压住，然后腾出手来解开了自己的裤子。萧若瑜的力气固然是比不上男人，但好在她身体柔软，趁着诸葛政掏家伙的时候，双腿一缩，竟然从他身下抽了出来。
　　“你是属泥鳅的？”诸葛政没好气的再次将她摁住。
　　萧若瑜不服气的反手一个劈砍，快如闪电的劈向诸葛政的身上，同时叫嚷着：“去死吧你！”
　　不料诸葛政早有防备，将肩头让了过去。
　　“哎哟……”小手打在了坚硬的地方，疼得萧若瑜自己叫了起来。
　　诸葛政顺势捉住那只手，给她别在背后，再五指一扯，将她的上衣紧收，勒得胸口的束缚崩开。
　　“呀！”几乎被裸露出来，萧若瑜更加羞耻的挣扎起来。
　　已经完全占据上风的诸葛政大臂一收，用手弯勾住萧若瑜一条乱蹬的长腿，手臂紧紧缠住哪天粉腿，手掌摸索着从雪白的大腿根部滑到娇柔的少女私处，隔着紧闭的阴唇按揉起柔软的阴核来。
　　第一次在打斗中受到这样的袭击，萧若瑜彻底急了，这个男人看起来熟练的样子，若是不能在有感觉以前逃离魔掌，自己一定会沦陷的。
　　诸葛政找到了让萧若瑜力量流失的缺口，在琴弦中练就的灵巧手指由轻及快的拨弄着那慢慢泛出水迹的肉唇，一点点释放出萧若瑜的软弱。萧若瑜收不拢双腿，又抗拒不了越钻越深的手指，不知所措下，狗急跳墙的将纤细的小腰拱了起来，平滑健美的腰腹露出衣衫，让诸葛政不住的赞美，她趁此机会翻过身来，一掌狠狠的往诸葛政脸拍去。
　　而再这样的情况下，诸葛政的反应明显更为迅捷，他向前一撞，顺手将萧若瑜伸过来的手夹在了腋下，然后一把揽过她的腰身爱抚起来，火热的指掌一寸寸的体验着肌肤的弹性。
　　“哈哈，你这小妞真是火辣，在下方才看到你的腰身，已经迫不及待的想要捉住它用力在你背后‘啪啪啪’了。”
　　听到这个制服了自己的人把“姑娘”换成了“小妞”，还满口的轻薄之语，萧若瑜无奈之余，已经恨不得一口咬死他了。
　　耳边响起萧若瑜磨牙的声音，诸葛政欺负她欺负得心情愉悦至极，同时想要看看她更加失态的可爱模样。
　　“啊，你个混球！”萧若瑜的声音一下子变了，她已经不到脏话来骂人。
　　因为诸葛政用这样别扭的姿势将她抱起，穿在她胯下的那只手，借着她的重量将中指完完全全的插了进去。
　　随着中指的抽动，以及大拇指对阴蒂的无情蹂躏，萧若瑜的脸红到了脖子根，咬着下唇快哭了出来。
　　诸葛政缓缓放开她，随着气氛在她身上摸索起来。
　　“啪！”
　　可是萧若瑜不知是出于什么缘故，竟然一巴掌打在诸葛政的脸上。
　　时间一下子凝固住了，萧若瑜莫名的有些颤抖起来，回过神的诸葛政也不生气，但孩纸装作凶恶的将她拉到身前，用腰带绑住了她的双手，然后抱住她的腰身将她翻过去按趴在腿上，掀开裙子，抡起大手，正着她紧绷的翘臀拍了下去。
　　“啪！”
　　隧道里想起了清脆的声音，和萧若瑜音调诡异叫骂声，良久之后再是诸葛政的嘲笑。
　　“这么不乖，该教训一下！”
　　“啪！”
　　诸葛政一顿狠抽，将她的屁股打成了粉红色。开始还气势汹汹的萧若瑜哭成了小泪人，渐渐的平静了下来，最后只是红着脸不再出声。
　　诸葛政慢慢停了下来，一脸疑惑的看着手上的水渍，又看看突然乖巧了许多的小丫头，心中暗道：不会吧……
　　“喂，你是不是……”
　　“不是，不是不是！我没有！”诸葛政刚一出声，萧若瑜便是慌忙的解释了起来。
　　那害羞的可爱样子看得诸葛政也没有戳破她被打屁股打得高潮了的事情，只是温柔的将手上的蜜汁抹到了它的主人身上。
　　“若瑜啊，其实我真是来救你的。”顿了一会儿，诸葛政换了一个十分舒服的姿势将萧若瑜抱到怀里。
　　萧若瑜这会儿才看清诸葛政俊朗不凡的脸庞，加上被这个陌生男人暧昧的搂住，她的小脸一下子红了：“你……怎么认识我？”
　　“那不重要，倒是你可知道这大漠金矿里，有一种含有剧毒的‘黄金蝎’，虽然它们数量虽少，毒性发作得也缓慢，但躲在金矿石料中，运气不好的人翻开金矿石的一瞬间，就会被蛰。”诸葛政露出一脸关切，剑眉星目，透着寻常男人少有的霸气。
　　这是萧若瑜见过最俊朗的男子，被他喷吐着热气，少女的心顿时小鹿乱撞起来。
　　“你怎么知道这种蝎子，你又怎么知道我们来此找金矿，我们都……唔！”
　　诸葛政没有给萧若瑜连珠发问的机会，直接凑过脸去堵住了那张小嘴。
　　“唔嗯……怎么可以这样……”
　　萧若瑜心中念叨，她也不知道自己是被什么迷了心窍，竟然主动张开了嘴巴，那丁香细舌被轻轻一碰就给诸葛政勾了去。诸葛政知晓这小妮子不会再反抗，干脆松开手臂，在她身上摸索起来。
　　“嗯唔……”
　　萧若瑜哼出酥软甜美的鼻息，她已经被吻得头昏脑涨，顾不得那一双开始侵略的坏手了。
　　被颇有好感的男子温柔的亲昵着，萧若瑜已经失去了心防。没过多久，诸葛政不输土着的龙头就顺着湿滑的淫液进入了她的体内，她顺从的趴在墙上，被剥得光溜溜的诱人娇躯随着抽插轻轻颤抖。诸葛政一手捧起她高翘的粉臀，一手揉捏着雪白娇嫩的奶子，干得她的蜜汁顺着修长有力的大腿流到脚跟。
　　“啊唔……嗯嗯哦……嗯哦……嗯……嗯……哦……来了……好粗……来了不行了……啊啊啊……嗯啊……”
　　诸葛政稳健有力的抽插，让萧若瑜泄身时的欢愉都随着喷出的淫汁泄成浪语。放下脱力的萧若瑜，诸葛政以自己的肉棒为轴，将她翻了过来搂在怀里，一边品尝她津液肆流的小嘴，一边挽起她的长腿开始了第二轮肏弄。
　　萧若瑜紧致的小屁股被诸葛政捧在手掌里揉搓，他捏着萧若瑜强健的腰肢，拉着她的身体拼命往自己身上撞，隧道里满是淫靡的肉体碰撞声和萧若瑜甜美的呻吟，几百下快速抽送以后，小姑娘已经变成了挂在他身上的迷离美肉了。
　　“啊！”
　　这时隧道的深处传来颜雪衣的叫声。
　　诸葛政暗道肯定是遇上蝎子了，便抱着舒服到迷迷糊糊的萧若瑜一步一步的向里走去。每一步都是至上而下的肉体抖动，狗帮深深贯穿了萧若瑜娇嫩的花心，走到颜雪衣面前时，她已经又高潮了两次，正吐着舌头咿咿呀呀的说着胡话了。
　　男人要彻底征服女人的肉体，最重要的是技术，第二重要的是硬件，他诸葛政全都站到了至高点。
　　放下怀里被干了个通透而瘫软如泥的萧若瑜，诸葛政扶起已经昏迷的颜雪衣，抚摸着她的脸蛋，然后自己咀嚼了一颗百解丹。嚼化百解丹后，他吻住颜雪衣的嘴唇，舌头利索的敲开她的贝齿，合着口水喂她灌下了百解丹液。
　　吻着美人儿，还没有射精的诸葛政自然是不会放开，喂完药后舌头自然是钩回了颜雪衣嘴里最娇嫩的滑舌，同时熟练的在颜雪衣身上摸索起来，顷刻间把她也脱了个精光。爱不释手揉着她胸前的一对丰满白嫩的乳房，诸葛政只叹好生怀念，这下要再次好好把玩才是。
　　“是你！怎么啊……哦……嗯……嗯……哦嗯……嗯啊……嗯……嗯哈……啊……”
　　晃晃悠悠的过了许久，颜雪衣终于在诸葛政的身下转醒了过来，此刻在诸葛政高超的技巧下，她昏迷的身体早已有了反应，这会儿已经被干得快化成水了。惊叫一声之后她再也吐不出清晰字词，只是身体不由自主的紧紧缠住诸葛政，慢慢变得心甘情愿的承受着他巨炮的轰击。
　　两女并排，股间汁液横流，诸葛政换来换去插得两女搂在一起互相轻吻吮吸起来。他刺激的都是女人身上最要命的穴位，人体自身蕴含的潜能，有时比之春药更为可怕。
　　距离进入隧道已经一个多时辰了，其他道路上工人都讪讪的沿原路返回着。
　　只有两女所在的隧道里，火光正雄，诸葛政笔直的坐在堆叠起的金砖上，胯间两具各有风姿的玲珑娇躯交相辉映。颜雪衣和萧若瑜一脸迷离的乖乖跪坐在地上，翘立起浑圆的雪臀，你来我往的共同舔舐着诸葛政胯间粗大的阳具。
　　诸葛政控制着四片红唇贴在一起，共同包裹住自己这支昂扬的巨物，手掌轻抚二女的秀发，引导着两个脑袋上下潜移，将自己的肉棒清理干净。
　　看着肉棒两边两张妖精般妩媚的精致脸蛋争相吐舌，诸葛政快意的笑了起来，豪放的声音回荡在此地。
　　“慢慢来吧，谁叫你们的祖先覆灭了我族的王朝，这都只是利息，哈哈哈哈。”
　　诸葛政抓住二女坚挺的乳头，像是把玩着玩具一般弄得两女娇哼不断，她们舌唇依旧在追逐舔舐那肉棒。而她们柔软的阴唇里，白浊的精液不断滴落，浓重的呼吸声代表着醉人的情欲依旧没有停息。
　　又过了半个时辰，隧道里只剩下两具酥软失神的娇躯张着被捏出红痕的腿躺在一堆黄金上，一脸的满足与恍惚。
　　“我是梦到……树林里救我的那个人了吗……”颜雪衣悠悠呢喃。

第20章 出兵之变
　　地平线上，一队人马缓缓出现。
　　满满一车的黄金在阳光下闪闪发光，正是颜雪衣一行人返回在前往绿洲的路上。
　　“若瑜，你说诸，哦那个，那个占了我们便宜的人是来救我们的？”颜雪衣骑在马上，有些慵软无力，她只记得自己被蝎子蛰了，又恍惚记得看到了那个叫诸葛政的男人。
　　“是他自己说的，说黄金蝎子有毒，他有解药。”
　　萧若瑜看起来也是十分疲倦，她想起自己和颜雪衣光溜溜的在王枢的大叫声中醒过来时，就看到两人被玩得狼狈的身体还流着那黏糊糊的东西，以及满洞黄金和地上几只死了的金色蝎子。
　　除此之外，就还记得与一个俊朗不凡的高手打了一架，自己不敌，就被那个了，很舒服……
　　想到这里，萧若瑜脸蛋红了红，飞上一抹羞涩和甜蜜，心里念叨：“他是谁呢……”
　　颜雪衣“哦”了一声，觉得诸葛政这个人更加难以理解了，两次来救了自己，难道是一直跟着自己的？
　　“但是如果想要保护我，那为什么任由那么多男人玷污我？而且，他自己也欺负过我的。”
　　越想越想不出个所以然，颜雪衣哀叹一声，只是那个影子在心中更加深刻了。
　　“蒙丝汗，你找我干什么？”桑烈手持象牙古杖出现在蒙丝汗家主的大茅屋里。
　　“大酋长，明天主母他们就要回来了，如果她如约带来黄金，证明她有实力支持战争，你是否会立刻出兵？”蒙丝汗坐在草席上，侧过头看着桑烈。
　　桑烈眉头一挑，手中圣杖一震：“那是自然，我都答应了，蒙丝汗家主，你不也是赞成这件事情的吗？”
　　蒙丝汗咧嘴一笑，他捻着自己的胡子站了起来：“大酋长不要误会，我只是在问，是否立刻出兵。”
　　“哦？有什么区别吗？”
　　“当然有！”蒙丝汗走了几步，手在空中比划着拥抱的轮廓：“大酋长忘不了主母那让人陶醉的身体吧，可是一旦开战，主母就会离开这里，而你还必须坐阵在此，带领族人繁衍。她是大熠的公主，是传说中的凤凰，一旦任她飞走，你就再也不能和她交配了。”
　　蒙丝汗一脸陶醉的看向桑烈，将那种情绪悄然的传递了过去。
　　桑烈张了张嘴，却没说出什么来。蒙丝汗乘热打铁，凑到桑烈耳边，故意用十分轻的语气说道：“何不让她先住上半年，大家玩够了之后再放她去打仗啊，这样也不算违反诺言吧。”
　　大酋长眨了一下眼睛，眸子中闪过的一丝丝心动，都被蒙丝汗收入眼底，他退开一步，用义正言辞的语气继续抛出让桑烈动摇的话：“而且我想过了，我们的族人还需要训练，干脆叫主母把她的将军叫到这里来，先训练半年，届时上战场也能战斗力大增啊，这可要为族人的命着想啊，不能因为别人说战况紧急什么的就乱了我们的阵脚。”
　　说完这一切，蒙丝汗转头回到了草席上，不再看桑烈。因为以他对桑烈的了解，那个人已经在这一番话中找到了借口，只待他自己被欲望蒙蔽，酝酿成不可再动摇的错误决定了。
　　颜雪衣离开之后的第六天，两百士兵护送着一车黄金回到了这里。
　　七大家主和桑烈亲自出来查看后，三人被热情的迎接进部落里，只不过到了石屋前，桑烈突然揽过颜雪衣的腰对着萧若瑜和王枢说道：“这些事我和婆娘商量，两位贵客先去休息吧。”
　　离开之后，王枢也有模有样的学着桑烈的样子揽过萧若瑜的腰，酸酸的说道：“给他点面子和咱们公主做做戏，还真当自己是驸马了吗，你说是吧？”
　　萧若瑜磨动着牙齿，“噌”的拔出剑来，恶狠狠的说道：“你的手，不想要了是吗？”
　　“啊呀，你这婆娘！”王枢学桑烈的语气大叫着摸了萧若瑜屁股一下，然后逃之夭夭。
　　石屋前的颜雪衣皱了皱柳眉，顺着桑烈的意思和他单独进入了石屋内堂。见桑烈没有要松手的意思，她才扭动身子挣脱开来，开口问道：“大酋长黄金也看了，什么时候可以出兵？”
　　桑烈打着哈哈，笑着说：“嘿嘿，你这婆娘，喊什么大酋长，叫我老公。”
　　颜雪衣一楞，知道这是本地方言里丈夫的叫法，但是自己名义上虽是嫁给了他，心里却根本没承认自己和他结为了夫妻，要开口这样称呼对方，心里始终是有些别扭。
　　“快叫一声来听听。”桑烈催促道。
　　桑烈一再要求，颜雪衣也不好驳了他的面子，扭捏了一会儿，还是低下头轻轻的吐出两个字：“老公……”
　　“大声一点嘛，当我的婆娘难道很丢人吗！”桑烈语气中带着一丝不满。
　　“老公！”颜雪衣只得正视着他，又叫了一声。
　　桑烈这才笑逐颜开：“哈哈，乖，这么多天没见了，先来做一点该做的事情吧。”
　　见到桑烈直接扯开草裙，露出那条被染得五彩斑斓的巨蛇，颜雪衣脸色一下子就变了。没想到到了这一步还要被凌辱一次，她面带恐惧之色，向后退着：“等等……老……老公……我们先谈出兵的事情吧。”
　　“唉，过来！”桑烈厉声喝到，“我们这里的习俗，夫妻之间就是要先交配了，再谈事情，快过来！”
　　颜雪衣知道这事无法避开了，眼睛瞄了瞄那支大屌，对它下意识的恐惧使她不由得身子一颤，想到马上就要被干得死去活来，她的腿都微微有些发软了。她一步一步挪到桑烈的面前，桑烈大手一挥就将她拉了过去。
　　“脱了这些累赘吧。”
　　桑烈扯着颜雪衣的衣服，惊的她连忙按住他的手：“别撕烂了，我自己来。”
　　桑烈放开手后，颜雪衣生怕他再做什么，几下就将自己脱了个赤条条的，危机感下也没那么多不好意思了。
　　“真是奇怪，你说为什么你们中原女人，脱光了就那么好看呢？”桑烈每次看颜雪衣都赞赏不已，一边吞着口水，一边在她圆润饱满的奶子上捏来捏去：“我们部落的女人，这玩意天天吊在外面，也没觉得有啥奇特的，偏偏你这这个就那么吸引人。”
　　“不知道……”颜雪衣红着脸低声回答，夹着的手臂无意识的将那对白嫩完美的酥胸挤得更加高耸。
　　“小妖精，”桑烈骂了一句，粗鲁的按着颜雪衣的肩膀，让她跪了下去，肉棒怒气冲冲的指着她的脸：“舔吧，就是上次你做的那些花样就行。”
　　颜雪衣略微迟疑了一下，挪了挪身子，小手将已经无比坚硬的肉棒扶了起来，轻轻套弄。
　　“用嘴，我要用嘴的那种。”桑烈毫不顾忌的指使其自己的老婆。
　　颜雪衣白了他一眼，反驳道：“我知道，但上次就是先用手的，再用的嘴……”
　　“啪！”
　　桑烈突然一个耳光打在颜雪衣的脸上，不顾她惊愕的目光，吼道：“敢顶嘴！老子直接操死你！”
　　一反常态的桑烈猛的站了起来，他早已下定决心要将颜雪衣留下半年，甚至是真正的变成老婆，现在就是要树立自己的威信，让她畏惧自己。
　　委屈和愤怒混合出的泪水从颜雪衣明亮的眼里流了出来，配上赤裸着身子捂住脸蛋的样子，任谁看了都要心疼。可别有用心的桑烈毫不心软，将她粗暴的丢到草垫上，强行扳开她的双腿，提起黑枪就发了狠的从她干涩的穴口挤了进去。
　　“啊……”
　　颜雪衣痛苦的哭声从石屋传了出来，伴随着桑烈自以为是威严的叫骂和拍打。
　　另一边，王枢和萧若瑜喝下土着送来的水后，已经晕倒在了草席上。
　　一个家主正在自己家仆的围观下，骑在萧若瑜的身上撕扯着她的衣服，大部分布料已经变成了碎布条，露出大片大片雪腻晶莹的肌肤。
　　这时，蒙丝汗带着坎特鲁和其余的家主大摇大摆的走了进来，神色不善。
　　“你这是在对我们的贵客干什么，鲁厄家主！”
　　那个叫做厄鲁的家主瞥了一眼，不在意的说道：“这是大酋长的命令，你们也知道吧。”
　　坎特鲁跳了起来，火爆的大吼：“我们是知道，可是我们商量过了，觉得这样做不对，这是在让部落走向毁灭。”
　　厄鲁揉着萧若瑜的腰肢，有些不耐烦了：“对与不对，你们去给大酋长商量吧，别烦我。”
　　“我想鲁厄家主是没听明白我们的意思，桑烈愚不可及，应该下台了。”蒙丝汗上前一步，眼中闪动着凶狠。
　　鲁厄家主脸色一变，放开萧若瑜，指着六个人：“你们……你们疯了吗！”
　　“疯与不疯，你应该明白！”火雷列儿冷笑：“鲁厄家主明白了就最好，我们只是想问，你加入我们吗？”
　　“休想！不可能，你们等着，大酋长会制裁你们的！”鲁厄家主愤怒的站了起来。
　　“哟哟，想去告密吗，那你可能走不出这里了。”蒙丝汗手一挥，十几个拿着长矛的猎手就冲了进来，厄鲁的几个手下瞬间就倒在了地上。
　　几个家主听着鲁厄的惨叫声缓缓走出屋外，蒙丝汗抱着光着屁股的萧若瑜耸耸肩，笑道：“那么各位，鲁厄家主的人口，以及这个女孩的迷奸权，就由我们平分咯。”
　　“哈哈哈哈。”众人点头，相视一笑。
　　石屋内，颜雪衣的哭喊已经停了下来，已经狂暴了一轮的桑烈正趴在她身上喘气。
　　颜雪衣不敢乱动，因为体内硕大的阳具还没有软下去，任何动作都会牵扯到她柔软的内腔和子宫。
　　桑烈大手还不停抚摸着颜雪衣的屁股和大腿，意犹未尽的玩弄着这雪白的身子。
　　“唔……可以……可以说出兵的事了吧……嗯……”颜雪衣努力昂起头来，有些虚弱，易安局势糟糕，耶律松随时可能加派兵力，她内心的焦急无人能够理解。
　　桑烈只道是这妮子就想着早日摆脱自己，心中不快，赌气似的将肉棒转动了一圈。
　　“啊……啊唔……嗯嗯啊……”颜雪衣被磨得直抖。
　　“跟谁说话呢，称呼都没有，中原人不是都很讲究礼仪的吗？”
　　“是……是……老公……”
　　“嘿，”桑烈得意的蹭着颜雪衣光滑的裸背，“老公刚才干得你爽不爽啊？”
　　“嗯……”颜雪衣心中无奈，只有顺着他的意思说。
　　“说爽！”桑烈又一次旋转腰身。
　　颜雪衣张大了嘴，体内的酥麻让她觉得要死了一般：“嗯嗯嗯啊……哦哦别动……我说……我爽……我被老公你干得好爽……”
　　桑烈这才满意，摸了摸她的脸蛋，说道：“说吧，什么事。”
　　颜雪衣呼吸有些困难，喘了几口气，才艰难的说道：“老公……什么时候出兵……”
　　“嗯，老婆你说呢？”桑烈端起一边的水壶，喝了一大口。
　　“依我看，就啊……嗯啊……”颜雪衣的话被哽了回去，因为桑烈的肉棒猛的一抖又坚挺起来：“怎么回事……怎么又硬了……不是刚刚才……啊啊……哦……啊……”
　　听着颜雪衣有些恐惧的声音，桑烈得意的抽送起来：“哈哈，我喝了一点特别的东西。”
　　“不要了……嗯啊……哦……啊……哦……”
　　桑烈撑起身子，拉着颜雪衣的手臂，健壮的腰腹“啪啪”的飞速抽插：“什么时候出兵，继续说啊。”
　　“你……嗯啊……啊……嗯……哦……哦……”心中暗骂桑烈无耻，颜雪衣被干得泪珠狂坠：“呜呜……哦……明天……哦唔……啊……明天出兵吧……啊啊……”
　　桑烈环抱住她的腰，整个人翻了过去，让颜雪衣在上面，胯部撞击着她的小屁股，撞得她双乳乱甩，长腿摇摆。另一只手移动到颜雪衣的胯间，抹了抹沿着肉棒流出的淫水，然后剥开阴唇，按住敏感的阴蒂狂揉了起来：“明天不行啊，召集筛选勇士得要时间的。”
　　“啊啊啊啊嗯嗯呜呜……”颜雪衣狂摆起来，阴蒂是女人产生快感最多的地方，哪里受得了被这样揉搓：“停停停停啊啊……”
　　桑烈不但不停，反而更加用力的将小豆豆捏住：“不是你教我的要玩这里吗？”
　　肉棒飞速肏干得颜雪衣的小肉穴淫汁流淌，上面暴起的青筋反应着桑烈的兴奋。颜雪衣更是被干得吐出了舌头，眼珠都翻了上去，没一会儿，她口齿不清的尖叫起来，然后一道淡黄色的尿液随着喷出的淫液飞溅开去。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　潮吹到失禁，颜雪衣痉挛起来，小腰前后挺松，从臀瓣到脚尖都绷得极紧，这一波强烈的高潮几乎让她失去意识。
　　桑烈也是察觉到有些过火了，身上的女人像是在发羊疯似的抖动，当即也是停了下来。
　　“喂，你别装死了。”休息了好一会儿，桑烈搬过颜雪衣的脑袋，对着星眸半合的她喊道。
　　颜雪衣眼皮跳动了几下，才有些迷糊的说出话来：“筛选军队……要几天？”
　　桑烈见着女人简直没把自己放在心上，恼火的将她合着腿抱了起来，往墙上压去，把她的膝盖都撑到了刀削似的白嫩香肩上，身材完美的颜雪衣即便是这个姿势，腰上也没叠出一丝赘肉。愤怒的肉蛇又开始打桩似的狂轰起来，每一次抽出都带着粉嫩的阴唇往外翻开，顿时爱液像溪水一般流淌，聚集到股间“嗒嗒”的往下滴。
　　颜雪衣挥舞起匀称修长的藕臂下意识的抓住桑烈的肩膀，给他抓出了五条血痕：“啊……嗯啊……要死了……哦……哦……放开我……哦……嗯哦……啊啊……求你了……呜呜……啊……”
　　美妙的呻吟中夹杂着哀求，刺激了桑烈最原始的兽欲，他想要摧残，想要彻底占有，他像是要勒死怀里的人儿一般，手臂箍得颜雪衣的大腿嫩肉凸为两段，拼了命的往墙上压去。滑腻的龟头一次次的撞开花心，贯穿子宫，在颜雪衣的平坦的小腹上一次又一次的撞出凸起的轮廓。
　　颜雪衣咬红了下唇，流干了口水，一波一波的在狂野的抽插下不断高潮。
　　感觉到怀里的娇肉彻底没了骨头似的，桑烈才缓下来，用她教的中原的做法一下一下的缓慢抽送，有时甚至要退得只剩龟头之后再插进去。
　　“呼……真爽……老婆……不走了吧……留下来在这里生活……我会好好疼爱你的……”桑烈难得的用温柔的语气在颜雪衣耳边深情呼唤。
　　颜雪衣一颤，娇柔到化开的妩媚呻吟从她嘴里窜出：“不……嗯哦……不行……嗯哦哦啊……唔……我要军队……”
　　仔细听完颜雪衣的回答，桑烈眼中闪过失望，一边叹息一边将颜雪衣面朝下放到桌子上，然后掰开她的臀肉，又从她的后面进入了她吮吸个不停的蜜穴。
　　“既然这样，我给你说实话吧，我的决定是，半年后出兵。”
　　桑烈顶着大肉棒直插到底，阴囊“啪”的一声拍打在颜雪衣的阴户上，然后按住她的腰肢，抽送起来。
　　“怎么……嗯哦……怎么可以这样……哦……啊……哦……啊……”
　　桌子“吱嘎吱嘎”的响，颜雪衣尽力的用最愤怒的声音抗议，桑烈却毫不理会，一边拍打起她的翘臀，一边一字一顿的说道：“我，是，大，酋，长！怎，么，不，可，以！”
　　每一个字落下，都是手掌重重的打在颜雪衣臀肉上的节奏。
　　“唔啊……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯哦……啊……”颜雪衣带着哭声叫了起来，泪水迷糊了她的视线：“为什么！为什么不守信用！”
　　桑烈摇头，双手大力的抓捏两个通红的臀瓣，几乎揪提起那柔软的臀肉，往自己的跨上猛烈撞击，一时间颜雪衣整个人都随着变形的雪臀前后耸动。
　　“我怎么不讲信用了？我会出兵啊，只是我希望先我都士兵能先训练半年而已！”桑烈越插越狠，强烈的占有欲已经侵蚀了他的理智：“你这个中原的婊子，半年我就可以把你肏得再也离不开我了！”
　　“不！你不能这样！”颜雪衣绝望的大哭，用尽最后的力气挣扎。
　　桑烈整个人都压了下去，双手像是刚才抓捏臀肉一样的抓住颜雪衣的乳房，十指深深陷入其中，他一边揉搓，一边用着全身的体重做起最后的冲击。
　　“啊啊啊啊！射死你，给老子生个孩子吧！”
　　颜雪衣像是一只白兔，在恶狼的身下颤抖着，高翘着雪白圆润的美臀，任它被挤压成扁圆。无助的呻吟从她的嘴里幽幽哭出，却无人可以解救她。
　　滚烫的精液抵着子宫壁凶狠的喷发，注满了饱受摧残的敏感肉腔，紫红到要炸开的龟头在花心深处耀武扬威的昭示雄性的地位。在桑烈的低吼声中，颜雪衣再次痉挛起来，绷直了身子晕了过去。
　　淫水和精液滴了一地，桑烈气喘吁吁的从颜雪衣身上爬起来，又恋恋不舍的扇了她屁股蛋儿一巴掌，冲击力激荡出一圈圈臀浪。
　　“妈的，还想让你给老子舔干净呢，还他妈晕了。”
　　桑烈骂骂咧咧的派人将颜雪衣带去关押后，她的凌辱暂时结束了，而萧若瑜和一群家主的盛宴还在继续。
　　当火雷列儿拔出疲软的阳具后，蜜穴里缓缓流出精液的萧若瑜悠悠的醒了过来，神情恍惚的呢喃道：“唔嗯……这这里是哪里啊……”
　　“好像醒了。”
　　“嗯，在动呢。”
　　“嘿嘿！我们的小美人，你终于醒来啦？”很多个男人的声音传来，让被蒙住眼睛的萧若瑜瞬间惊醒。
　　“你们……你们是谁！”萧若瑜一说完，便想要拿掉眼罩，却发现自己浑身无力，手臂都举不起来。
　　一位家主故意压低声音：“我们可是大酋长最忠实的手下，他把你赏赐给我们了。”
　　“胡说，大酋长和我们结盟了，不可能这么做，你们一定是胆大妄为私自行动的。”萧若瑜叫了起来。
　　蒙丝汗忍着笑意，捏住自己的喉咙：“不信算了，你那可怜的公主朋友也正被狠狠的轮呢，现在不怕告诉你，大酋长一开始就是骗你们的，我们不会出兵，只有天真你们和那些个家主才傻乎乎的信了。你们就安心的在这里做一辈子性奴隶吧，谁叫你们都这么勾人呢，哈哈。”
　　这会儿，萧若瑜才感觉到自己酥软的双腿间有大量液体在滴落，蜜穴里黏糊糊的，还充满了被抽插过的紧绷感。
　　“太可恶了，你们这些淫贼！”
　　“淫贼是什么，没听过，不过说真的，你除了奶子小了点，干起来也不比那个颜公主差嘛，小小年纪，腿反而还那么性感，不干死你真是可惜了，七大家主真是蠢蛋，居然不支持大酋长的决定。”
　　那个声音说着话，大手就伸向了萧若瑜，萧若瑜先是感觉到右腿被捏住，然后左边也伸过一只手来，左右两只手像是事先说好一般，一起用力掰开她的双腿，大力抚摸起她光滑紧致的大腿肌肉。
　　“不要了……”萧若瑜小声的哀求，蒙着眼睛不知道对方要干什么的感觉让她有了莫名的恐惧和压迫感。
　　还未发泄的坎特鲁走到萧若瑜的双腿中间，握住尺寸惊人的肉棒搜刮着她的阴唇。萧若瑜害怕的摇头，发出呜咽的声音，但扭动着的身体却让家主们更加兴奋。
　　坎特鲁拿着肉棒在萧若瑜的阴唇间“啪啪”的打出水声，一阵阵快感和羞耻感让萧若瑜眼睛都红了。
　　这时后面西蒙家主站到萧若瑜身边，一边抚摸她的香肩，一边凑上来吸吮她粉红色的乳头。可爱的乳头已经被玩弄的又硬又挺，西蒙贪婪的吸吮着，一股电流般的快感从她的乳尖传出，让萧若瑜几乎忍不住呻吟出来。
　　蒙丝汗看得饶有兴趣，也忍不住要来尝尝，他用牙轻轻含住萧若瑜的的乳尖后，快速的用舌头上下舔弄，口水顺着饱满的胸脯流到腋下。
　　“小骚货，开始爽了是吧？”火雷列儿说道。
　　萧若瑜摇摇头，羞得满脸通红。
　　“让你更爽！啊哈！”
　　火雷列儿得意的说着，龟头挑开萧若瑜的肉唇，粗壮雄伟的肉棒“噗呲”的没入其中，清醒状态下被深深插入，萧若瑜几乎承受不了这股快感，她条件反射的脚尖绷紧，娇躯也被激得用力弓起，随后开始小幅度的缓缓扭动起来。
　　“啊……嗯嗯……不要……进来了……嗯……哦……还在进……太深了……啊……哦……到底了……嗯啊……哦哦哦……”萧若瑜无助的求饶，换来的是男人更兴奋的吸吮。
　　上面的娇乳和下面的阴道都被男人的东西刺激着，本就一直酝酿着状态的萧若瑜一下子就弃械投降。
　　“是不是好舒服，哈哈？我可听说这大鸡巴在中原可不多见，一定让中原的女人爽死了。”
　　萧若瑜无力的摇头，羞愧的想死。火雷列儿的肉棒擦着她的嫩穴，随着一波一波的戳刺，大量的淫水涌出，甚至发出了淫秽的水声。
　　“啊……哦……啊嗯……哦……哦……嗯……慢一点……啊……受不了了……呜呜……”萧若瑜因为过多的快感，脚趾都缩了起来，呻吟变成了呜咽。
　　火雷列儿一口气干了萧若瑜一炷香的时间，这段期间，萧若瑜高潮了数次，不断收缩吮吸的蜜穴夹得他舒爽无比。他拉起全身虚软无力的萧若瑜，把她带到一张桌子前，对着其他家主说：“我觉得这个女人比颜公主要淫荡得多啊，看她那舒服的样子，这么一会儿就干成这样了，一点都不反抗，那咱们也别客气，后面一起用吧。”
　　家主们那当然也不懂得客气，大步走了过来，一手撑住她高翘结实的粉臀，一手握着自己阳具的根部，将龟头抵住后庭入口，缓缓的硬塞了进去。龟头强力的破开紧窄的菊穴，萧若瑜发出不适的闷哼声，裸露的身躯也跟着微微颤抖。
　　“这里好紧，唔，爽！”那个家主叫了起来，然后扶住萧若瑜小蛮腰的两侧，开始狂插起来。
　　“怎么样，舒服吗？”撞击着她身体的男人揉着那对坚挺的白兔哈哈大笑，两只肉棒交替着蹂躏她的下体，快感淹没了萧若瑜的理智。
　　不自主的迎合着两个男人的抽插，已经被肏得舒爽不已的萧若瑜抛弃矜持，大声浪叫：“顶到了……顶到最里面了……好舒服……啊……不行了……我要去了……啊啊啊……”
　　她一边叫着，一边剧烈的扭动身体，配合两根粗大肉棒干自己的韵律，只为得到最后的快感。
　　“哦……来了……要出来了……唔唔……啊……哦哦哦……”萧若瑜高喊，昂起雪白的颈子，下巴都搁直了，抽搐着迎来了几乎让她哭泣的的绝妙高潮：“啊……哦……哦……不行了……哦嗯……不要再来了！呜呜呜……”
　　这一波猛烈的高潮之后，萧若瑜真的哭了起来，因为男人们没有停止对她的奸淫，六根尺寸上更胜诸葛政的土着肉棒毫不停歇的将她带入了极乐地狱。
　　在昏暗的茅屋里，赤身裸体的颜雪衣缩成了一团，无助的倒在地上，红肿不堪的小穴还在抽搐。屈辱的眼泪止不住的滚落，她抽泣着，想不通为什么大酋长会突然翻脸。
　　自己又被囚禁了，又一次失去了希望。
　　半年？颜雪衣才不相信，半年之后其他地方都被耶律松攻占了，这群土着还会出兵？
　　绝望的孤独和对背叛者的愤怒渐渐糅合在一起，变成了一股莫名的情愫，在颜雪衣纯白的心田里滋生出一枚仇恨的种子。当纯洁无暇的心缺少守护，就会失去力量，这乱世之中，唯有信念是远远不够的。
　　回想起往昔的一幕幕，扭曲的心痛就要撕开颜雪衣稚嫩的心灵，她在地上翻滚着，心中大喊为什么是自己，为什么男人都把自己当成玩物！
　　“我明明……是真心寻求帮助的……”
　　“吱嘎~”
　　门被推开了，一个干练的的身影走了进来。
　　颜雪衣没有动，甚至看也不看是谁，反正自己只剩下伤痕累累的身体，再糟糕又能糟糕到哪里去呢。
　　“尊敬的大主母，尊敬的公主殿下。”
　　身后响起蒙丝汗的声音，但却出乎意料的尊敬。
　　“你们又想玩什么花样？”颜雪衣偷偷抹了眼泪，冷冷的说了一句。
　　蒙丝汗笑了，他走到颜雪衣面前，拜了一拜：“我想公主殿下是误会我了，我一直很向往中原的生活，只是一直没有机会带着属于我的七万人口脱离出去。”
　　颜雪衣心中一动，却什么也没有表现出来。
　　蒙丝汗观察着颜雪衣的表情，继续说道：“本来这次以为遇到了绝好的机会，可以驰骋中原，为公主排忧解难的，可是那个没脑子的桑烈不知道为什么突然翻脸，要推延半年出兵的时间，还如此对待公主殿下你。”
　　蒙丝汗一副恨恨的样子，就差要拔剑去砍桑烈了。
　　“谁都想得到，半年之后着外面的形式会如何变化，说不定北蛮都打到我们这里来了，他这个愚蠢的决定，不但让我族失去了一个大大的机会，还面临灭族的危险啊！”说到这，蒙丝汗突然跪了下来：“公主殿下，实不相瞒，我和几位家主早就看不惯桑烈了，他当大酋长，简直就是在带来我们的族人走向死亡，我恳请你与我们合作，让我们来代替桑烈辅佐你，共谋大业！”
　　“土着里居然还有这样的人物……”
　　方才历经过大起大落的颜雪衣自然没那么容易再轻信他人，琢磨着这一番话，这个蒙丝汗无非就是想篡位而已，而这一番番恭敬的行为，大部分也就是在演戏罢了。
　　不过既然有人需要自己，那何不各取所需呢。
　　颜雪衣眼中有了光彩，她抿了抿干涩的嘴唇，故意做出一副遇见救星的激动样子，满是感动的喊道：“那，那蒙丝汗家主可以救我出去咯？”
　　“那是自然，”看到颜雪衣这样，蒙丝汗心里不由嗤笑起来，这样一个小女孩也妄想救国，还是乖乖帮助自己谋取大业吧，然后做个暖床的性奴隶才是你最终的归宿。他恭敬的扶起颜雪衣，然后郑重的说道：“我已经准备妥当，我的人就在今晚，会直接冲进桑烈的房间杀了他，那么他的人口就都是你的了！”
　　“啊，杀了他不会引起什么变故吗？”颜雪衣做出一副惊恐的样子，俨然一个惊慌失措急需寻找依靠的小女人。
　　蒙丝汗笑容更加浓郁了：“当然会，你会变成部落里地位最高的人，而且只要我们几个家主都拥护你，你就能稳坐大主母的位置。你只需要当众告诉我们，大酋长是在和和他女儿交配的时候猝死的就行了。亲子交配可是亵渎神灵的大忌，族人都会唾弃他的，而且交配过度而猝死这种事情在部落里也发生过。”
　　“真的吗，我真的可以成为部落里地位最高的人？”颜雪衣心里冷笑蒙丝汗的恶毒，表面上却一脸小佩服和憧憬。
　　“绝对的，我尊敬的公主殿下。”在蒙丝汗弯下腰鞠躬，在他看来，遭受了过度凌辱后的公主，一定会死心塌地的相信对她非常尊敬的自己。
　　“好，事成之后，我会给你大大的赏赐的。”颜雪衣脸蛋红扑扑的，又恢复了活力。
　　“谢大主母！”蒙丝汗再拜。
　　两人都各怀深意的笑了起来，一番交谈后，怀着不同心思的两势力联合到了一起。
　　太阳如常的升起，土着部落却已经暗地里发生了翻天覆地的变化。
　　消息一层一层的传播在部落的各个阶层，大酋长死了，死在了自己女儿的肚皮上。厄鲁家主乘机想要夺权，杀了大酋长的亲信后又被六大家主杀死，而新来的中原女人得到了六位家主的拥护，将带领族群里最勇敢的五万人走出绿洲去。
　　此刻在石屋内，桑卓乖巧的坐在蒙丝汗身边，为他剥着水果。
　　颜雪衣则是靠坐在大酋长的位置上，大椅旁站着萧若瑜和王枢，她伸出雪白的手臂，举起果酒示意，柔声说道：“蒙丝汗家主，敬你一杯，你真是深藏不漏啊，桑卓竟然是你的女儿。”
　　蒙丝汗饮下了酒，然后摆摆手，解释道：“其实很明显的，各位家主若是细细的想，也能猜到答案。按桑卓出生的日子推算上一位大主母怀孕的时间，那一个月她都在我这里的啊，谁叫我们是群婚呢。”
　　其他家主连连称是，火雷列儿灌了一大口酒，豪放的大笑起来：“我早就看不惯桑烈那个蠢材了，我相信，新的大主母一定会带给我族最繁荣的未来的。”
　　“为了未来，干杯！”其他家主也笑了起来。
　　“干杯！”
　　颜雪衣红唇轻吐，一缕玫红的酒液从嘴角溢出，流进了大袍下饱满深邃的乳沟。
　　在欢快的气氛下，宴会无比顺利的进行到结尾，大椅之上，颜雪衣玉手一拂，朗声发出了第一道指令：“三日内完成大军选拔，第四日整装前往易安，我们的军队将在那里接受训练和装备，诸位，征战天下的日子，已经不远了！”
　　帝都，长庆宫。
　　盘坐在床榻的老者睁开了依旧清明的眼睛。
　　他呼唤过学生为他披上星袍，拄着长杖便往皇宫走去。
　　洛子牧躬身在旁，随着老师古云风慢慢的走着，实在是忍不住了，才开口问道：“老师，皇帝这会儿应该正在用膳，您这么急去是何缘故？”
　　“下棋。”
　　古云风头也不回，只是淡淡的说道。
　　老人的话语像是有魔力一般，洛子牧只感觉脚下一空，自己已经坠入星空。
　　是的，璀璨的星空点亮了精神世界的黑暗，洛子牧漂浮在冥海上空，看到了一颗颗磅礴的大星。大星排列成图案，一片又一片的碎了又坠落，但悬在无尽黑暗中心的图案纹路始终保持着完整。
　　图案的一旁，白色的星星点点越发明亮，汇聚得越来越多，组成了另一片星海。
　　洛子牧再一步踏出，下坠的感觉瞬间消失了，他结结实实踩在青石上，还是紧紧的跟在老人消瘦的背影后面。
　　“老师，我看到了，可学生不明白，那是什么。”
　　古云风脚步慢了下来：“哎，子牧，你天资极高，悟性却是愚钝啊。”
　　洛子牧腰身躬的更低了，但脸上依旧是虔诚之色。
　　直到走到皇宫的门口，古云风才再次开口。
　　“气数。”
　　皇帝寝宫里，帝鼎缠绕青烟，薄薄的雾丝里，两道身影对坐，于长袖间博弈。
　　中原的棋，耶律松始学不久，却喜爱得深，进步也是十分神速。方寸之间，须弥之上，一盘黑白落尽，也不亚于大战一场。
　　“国师，为何明明是我占尽优势，你却好似凭空多出五枚棋子，破尽危局呢？”
　　看着棋盘上瞬息万变的局势，耶律松自问绝无忽略过古云风部下的暗棋。
　　“一子一万。”古云风平淡的说道。
　　耶律松抬起头来，感觉自己是抓住了什么，却又弄不清楚，对面白色的棋子即将要化出翅膀，飞出必死之局。
　　“天意赐子，陛下不能再等了。”古云风又说道：“帝都暂时无恙，驻在羽烈山脉的军队，也尽数遣去川西吧，羽烈以西的城市不足为惧，可是白棋再不吃就很可怕了。”
　　“国师究竟是什么意思。”
　　耶律松郑重的问道，准备放下棋子的手却被古云风挡住：“陛下，既然心中已有下法，这子最好就别放回去了。”
　　“请，国师明鉴。”耶律松虚起眼睛，绕开古云风的手，棋子往棋盘上的一处死穴扣落了下去。
　　“陛下已经明白，再多，不可说。”
　　古云风长身而起，鞠了一躬：“祝陛下赢得此局。”

第三卷 以夷制夷

第21章 三路兵锋
　　“嘎~嘎~嘎~”
　　食腐鸟惨烈的叫声在树林中不断回荡，林外的荒废的花田里，枯黄的花叶上沾着丝丝点点的血迹。一群甲胄破烂的士兵聚集在此地休息，倒在石头上的大旗邹巴巴的，隐约可见一个“刘”字。
　　一个器宇轩昂的男子跨刀坐在田埂上，刀削的面容上挤满了憔悴，却依旧没失去身为首领的锐气。
　　“刘都尉，大伙饿了一天，都走不动了，如果再不想点办法，老弟兄们还好说，可是路上新收的三百多人，怕是要出问题了。”有持刀者询问。
　　这个目光深邃、气度沉稳的男子正是三个月前愤然辞官的易安都尉——刘新野。
　　他望了望四周，一股英雄无力的感觉愤懑在胸腔，良久才颓然说道：“杀马吧。”
　　询问的人点了点头，叫来几个人操办了下去。
　　“为什么要杀我的马！”不久之后，人群中爆发出一个悲愤的声音。
　　刘新野站了起来，望向三百多新来的弟兄那边，他三个月来东躲西藏，悄然穿行在山野中前往淮安，这一批人是他在路上遇见的各个被击破的小镇上流落的士兵。
　　“早该杀马了，不杀马吃什么啊，野菜都没有，你吃花吧！”这堆人里有声音在反驳，饥饿已经使他们失去了平日的沉稳。
　　“你倒是没有马，当然这么说了！”那个悲愤的声音嘶吼起来：“杀谁的马都可以，但就是不能杀我的马！快十年了，十年了！当初我领到它的时候，它才这么高，它很通人性的，不能杀，不能吃！！！”
　　这歇斯底里的咆哮没有震住这些陷入绝境的可怜人们，反而是激起了更多人的不满。
　　“你他妈怎么说话的，你的马通人性，我们的马就该杀了？”
　　“自私的混蛋！不杀马我们五百多人都得饿死！”
　　“就先杀你的，我的马才不能杀呢！”
　　最先说话那个人红着眼睛狠狠地瞪着周围对他指指点点的一群人，突然拔出刀来，众人的视线凝固了，不少人的手都按到了武器上。
　　“砰！”
　　石头上溅起了火星，他喘了两口气，再一次咆哮起来：“你们太残忍了，为了自己能活命，就要宰杀昔日的伙伴啊！王二，你是个骑兵吧，你的马当日若没救你，你他妈的早死在战场上了，张贵，你也是吧，你们这些忘恩负义的畜生！我的马，不能死在自己人的手里，我的亲人都死了，我……我只剩下它了啊……”
　　说道最后，他竟然哭了起来，粗糙的脸上老泪纵横。他的马儿长嘶一声，挤开人群跑到了他身边，用额头蹭向他的脸。
　　被点到名字的几个人，都涨红着脸，不由望向自己的马儿，发现它们也正望着自己。
　　没马的人却丝毫不顾忌这些骑兵的窘迫，依旧气势汹汹的逼问道：“人命不如马命值钱吗？难道要我们全部饿死？你的劣马不能杀，又难道要去杀都尉的良驹？”
　　那人一颤，仿佛是去了力气，只是用并不大的声音说到：“劣马怎么了……劣马不是马么……劣马就该死么……我们也是下等人……就该死在战场上么……那么多马……为什么偏偏要杀我的……都尉的马又凭什么不能杀了……”
　　“都尉可是我们的救命恩人啊，你这个！”
　　“就先杀我的马！”刘新野沉稳有力的声音打断了所有人的话语。
　　三百多道目光全部扫向了他，他大步走到这群人中间，朗声说道：“所有马都要杀，杀了大家饱餐一顿，剩下做成肉干路上吃，这样，才能保证我们活着去到淮安。”
　　说完，在寂静一片中他慑人的目光扫过一张张表情复杂的脸，再次开口，声音更加铿锵。
　　“但是！所有没马的人，都要记得骑兵兄弟的恩情，因为我们的马，就像我们的第二条生命，是我们最最亲切的东西，而今为了你们，为了换取活命报仇的机会，我们背叛了它。它是牺牲在保家卫国，抗击离军的战场上的，离军侵害我们的家园，残杀我们的兄弟，逼得我们要亲手杀死自己的战马，它们的仇，要一并算上，我们一定要活下去，亲手报了这个仇！”
　　“我们的马，是死在依旧存在的战场上的！”
　　“离军逼我们杀了自己的马，一定要报这个仇！”
　　震天的吼声让众人都安静了下来，说完这些，刘新野手开始抖了起来。
　　“把我的马牵过来。”
　　“都尉，这……”
　　“牵过来！”
　　在众人复杂目光的见证下，刘新野抱住了跟随自己多年的白色骏马，抚摸着它柔软的鬃毛。
　　这个铁血男儿的眼睛红了，他从未感觉到它皮毛的气味是如此珍贵。但他还是拔出了利刃，他知道自己必须这么做，这五百人要活下来，要团结在一起，马，就一匹也不能留！
　　马儿歪头看着自己紧张的主人，安慰似的将脑袋靠了过去，刘新野心中一痛，平时果决的自己，竟然犹豫了。手臂越绷越紧，刀锋开始颤抖，他越发亲昵的抱紧白驹的脖子，长刀缓缓捅进了它的腹中。
　　白驹瞪大了眼睛，鼻子里喷出一口气，却没有一丝挣扎，它还是那么的看着自己的主人，微微嗡鸣了两声，直到血液带走它全部的力气，双腿才跪了下去。
　　“对不起……对不起……”
　　刘新野呜咽着，依旧紧抱倒下的白驹，一起跪了下去，一个劲的低声在它耳边呢喃。
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　喧嚣的争吵完完全全的沉默了，此地只有鸟鸣和白马平静的呼气声。
　　它有泪水落下，它或许知道这是自己最后一次看到主人了。
　　“我不要亲手杀……”方才险些失去理智的那个人先开了口，已经有些泣不成声，“谁……帮帮我……”
　　每个人都犹豫了，但最终还是有越来越多的马儿在嘶鸣中倒下，它们圆溜溜的大眼还在寻找主人的身影，它们不懂为什么近在咫尺的主人会在地上抱头痛哭，不懂为什么看起来不像敌人的人都带着悲色对自己痛下杀手，似乎除了驰骋疆场以外，它们什么也不懂。
　　伴随着火焰的升起，马肉渐渐被烤熟了，烤得焦黑，但没有士兵敢第一个去取食，也没有人觉得香。
　　第二天清晨，刘新野走在最前面，身后是五百穿着破烂，队伍却整整齐齐的士兵，他们不再是被打散的弃卒，胸腔中的仇恨让他们成为了刘新野的第一只利箭。
　　自古淮安出才子，烟雨迷蒙也多情。
　　城外一百里已是血气滔天，而温婉的淮安城里，却依旧是歌舞笙箫。
　　细细的雨珠抛洒得凤凰湖上轻纱笼船，撑起天地间的一道帷帐。帷帐之中，一艘艘锦舟里漫着恃才公子爽朗的笑声，吟诗作对，亦或抚弦高歌，比之靠坐歌坊听得歌姬妙音的贵家少爷更为风流快活。
　　而少许擦身而过的船头，是伊人盼顾，一袭素裙，一柄画伞，一片痴情。
　　才子这时总是危襟正坐，惹来姑娘们含春的目光，好为月下的幽会埋下红线。
　　“一头是山河破碎，一头是少女思春，儒雅风流，真是淮安才有的奇景啊。”刘新野按着头上的斗笠，带着五百人进入了安居乐业，一片温馨的淮安城里。
　　淮安城西是农舍田园，五百斗笠穿梭，淳朴的农民都只是叼着烟枪只看不问。
　　田园边上连接着凤凰湖，湖上游舟泛泛，一群公子从船内走出，提着酒壶，醉卧船头，你推我让之后，终是有一人大喝起来。
　　“一路清风压云柳，三生粉黛哭天朽。”
　　临近几艘船都有人探出头来，更是有一位豪放的白衣公子摇扇回应：“好！好一个哭天朽！”
　　偷跑出来的贵家少女们也将目光悄悄投了过来，对常常能看见的才子交流依然饱有兴趣。
　　不料吟诗那人将酒壶一抛，瞬间变了模样：“好个屁！湖上都是一群屁，天下有谁知我意？”
　　白衣公子脸色一下子白了，似乎受到了不能接受的侮辱，他皱了皱眉，语气不善起来：“我好心称赞阁下文采，阁下为何说话这般失礼！可知我是……”
　　“酸，酸死了！”船头摇摇晃晃站起来一个蓝衣男子，俊朗不凡，他手臂晃了一圈，指天大喝：“淮安一城有清风，天下红颜恸哭中。哈哈，这淮安人人都以才子佳人自居，倒是包装得风雅不凡，可是国难当头，要你们这些卖弄风骚的人有何用？我姬贤渺不屑与你们为伍，我，我恨不得提枪上阵，恨不得割肉饮血！”
　　“哎，醉了，姬公子醉了，对不住了，萧公子。”陪同在船上的伙伴认出了白衣公子，连忙赔笑。
　　萧公子摇着扇子，高昂起头颅：“也罢也罢，我为淮安四大才子之一，自然是不会与这般不知那里冒出来的无礼的蛮士计较，先前只是看他还有几分功力，本想会他一会，不料怎是这种见识粗浅的人。”
　　已经被拉到船舱入口的姬贤渺大笑起来：“哈哈，风流才子萧逐昀，四大才子啊，哈哈，淮安无人识得我，等蛮子打到淮安城，你用你的才华去骂死他们吧，哈哈哈哈。”
　　“哼，可笑，可悲！”萧逐昀纸扇一折，愤愤的掉头回去。
　　萧逐昀回到船舱里，一位薄衫女子端着酒迎了过来，款款而笑：“萧公子何必与那种人动气呢，只会嘴上说说罢了。”
　　见到此人，萧逐昀展颜开来，潇洒的接过酒来：“还是宋姑娘有气度，不愧是淮安有名的才女。”
　　“萧公子过奖了。”薄衫女子掩嘴一笑。
　　“哈哈，宋姑娘，我们还是继续交流方才未完的风雅吧。”
　　“萧公子性急作甚。”薄衫女子红着脸，轻推萧逐昀，笑笑打打。
　　萧逐昀笑而不语，一饮杯酒，一抛轻纱，便将伊人搂在怀下，沿着圆臀抬起一条白皙的玉腿。
　　“哎呀，好痒……”
　　这只船慢慢驶入湖边的柳树下，灯火息去，才子才女间的情愫，总是要悄悄进行的。
　　“咚咚咚！”
　　淮安城西，一家院落的大门被敲开。
　　长衫男子手持油伞，望着敲门的人张大了嘴：“新野，你怎么来了！”
　　刘新野指了指远处农田边零零散散避雨的五百人，抱了抱拳：“公孙先生，冒昧打扰，说来话长啊。”
　　……
　　五万土着进入易安已有一个月。
　　奈何他们始终穿不惯钢盔铁甲，只有逼得工匠日夜不停的将五万套盔甲改造成只护住要害的简易战甲。
　　而且由于纪律比不得正规的军人，战阵训练也是成效甚微，索性他们天生强壮，军营武技倒是学得快，单人战力比之一般士兵还要强上不少。
　　而耶律松经过这一个月的休整与调遣，他一半的兵力——整整七万人——已经到达南方。三万进攻川西，三万逼向易安，剩下的一万全部合兵启灵。
　　三万大军军威滔天，将易安城外的树林都伐空了一大片，密密麻麻的驻下营寨。
　　颜雪衣在众将领的陪同下，登上易安城楼，远远眺望。
　　当看到敌方驻地直至易安城墙下都被清除了障碍，变得空无一物时，颜雪衣疑惑，喃喃的念道：“他们为什么将树木砍伐一空……”
　　一旁的萧若瑜听见了，素白战裙下一条美腿反踩城砖，小脸噙着笑意的靠着城楼，一边剥瓜子一边天真的说道：“那还不简单，他们认为击破易安易如反掌，想耍耍威风呗。”
　　颜雪衣摇摇头，却是转身问道身后的严复：“严大人，你可知晓这次带军的人是谁？”
　　严复抖袖，回答道：“斥候回报，耶律松遣骠骑将军吕桦为三军统帅，不过他身在川西，这边想必是他的副将莫速尔，中原名字铁沁儿。”
　　颜雪衣微微一惊：“铁沁儿……女子？”
　　“是的，”严复点头，“不过公主殿下可不要小瞧她，她可是生生从赤旅营中爬上来的，比之一般的男人要强上不少。”
　　“再强也就是个女人，能成啥气候。”死活都要跟着大家登上城楼的火雷列儿突然嚷嚷起来。
　　严复瞥了他一眼，似乎不愿与他一般见识，只是继续对颜雪衣说道：“这三万大军中，有足足一万赤旅，我们加上土着部落，虽然有了六万的兵力，但战场战斗力太分散，估计对拼起来讨不了好啊。”
　　是啊，虽是一万对比六万，但赤旅之威建立在铁铮铮的灭国之祸上，这一比较，竟是让人心中没底。
　　颜雪衣点了点头，又望向战场，目光扫向周围的树林，沉默了。这时火雷列儿又大叫起来：“说什么呢，我们人多了一倍，直接冲出去干翻他们啊！”
　　“怎么跟严大人说话的呢！你有骑兵吗？你就在这片空地上往前冲？够对面方放几轮箭了？冲到跟前还剩多少人？”严复身边一个将军鄙夷的对着火雷列儿说道。
　　“那该怎么办！你说！”火雷列儿不服气。
　　那个将军冷哼一声：“以逸待劳！该怎么训练就怎么训练，他们若进攻，我们依城死守便是。”
　　“等一等，不对劲！”颜雪衣凝望战场已久，美眸中异彩闪动，突然开了口：“各位，我虽然不懂战法，但是却总觉得有一些不妥，你们看，他们像不像是故意伐开出笔直的空地，要吸引我们的视线，让我们下意识的以为他们会从正面进攻，那样我们固然好守，只需放箭即可。但是，倘若对方遣出一只赤旅从林子里绕过来，从城墙角靠近，然后贴着城墙走呢？”
　　严复瞳孔一缩，连忙趴上箭垛，探出头望去，有几位将军经颜雪衣一提醒，也是变了脸色。
　　只有萧若瑜和几个土着一脸不解：“那会怎样？”
　　“许将军说过，赤旅能在黑夜中保持有良好的视力，而且据山岳要塞获得的情报，他们拥有一种威力巨大的攻城火雷，倘若被他们靠近，那便是……”颜雪衣飘然立在城墙上，衣摆被微风扬起，她似乎又回到帝都的城墙上，只是如今的她不再颤抖，反而声音里带上一丝寒冷。
　　“夜袭城门，顷刻破城。”
　　众人突然的感觉到一种升腾自脊柱的寒意，几位将军连忙抱拳，恭身问道：“如何防范，请公主殿下明示。”
　　颜雪衣长望树林，忽地美眸里狠光一闪，嘴角勾起一抹笑容，她屹立在城楼之巅，发丝飞扬，豪气云天。
　　“今夜，火烧赤旅！”
　　……
　　赤旅大营，主帅军帐。
　　一个背影火辣，看起来三十岁左右的女人跨剑而立，身上貂裘与精铁巧妙交织出的贴身盔甲让她散发出一种成熟的诱惑力。她站在帅座，身后半跪着几员威武的男子。
　　“听好了，铁屈，带上火雷和衍兽眼液，按照计划行事。砍树已经消磨了我所有的耐心，老娘已经等不及了，我今夜就要拿下公主小妞！”
　　……
　　川西边界，银甲大军死守子午谷，交战双方已经丢下了近万具尸体。
　　汗血马上一位脸色苍白的俊公子被簇拥在更为精锐的部队中。
　　一位将军走到他面前，带着些焦急：“少主，外面，外面来是的黑欲枪骑。”
　　“没想到，耶律松连这只骑兵都派来了，咳咳。”姬浩渺用白布捂着嘴咳了起来，本就没有血色的脸更加病态，上次在战况胶着的启灵被突然从后方出现的三千赤旅偷袭，仓皇的躲避奔波让他伤了元气。
　　己方两万骑兵冲锋，抛下了七千具尸体才回到谷内，这样的战绩任谁也不能平静的接受。
　　“退吧，谷口布守本就吃了不能使用箭阵的亏，现在黑欲骑也出现了，我们在这里抵不住他们的冲锋。”姬浩渺淡淡的说着，然后率先调动马头，待马完全转身之后，又朝身侧补了一句：“仓叔，我们虽然退走，但是不能让他们这么轻松的进谷，此谷虽短，不能有效的埋伏，但是用来换掉他们一些命还是没问题的。”
　　说罢，姬浩渺向一个甲士挥了挥手，才从容的离去。
　　那个甲士双手奉上三只箭头奇异的铁箭，对仓垩说道：“仓将军，这是少主特地为黑骑准备的透骨箭，专门杀伤那种防弓铠甲，而且箭上有毒，见血即死。”
　　仓垩神色一滞，颤抖的接过这三支箭，喃喃念叨：“少主既然准备好了一切，为何不……”
　　“这种箭目前在沂水打造，这次出军只带出了第一批的三千支，少主说，歼灭黑骑，另有一役。”
　　“三千，”仓垩看向撤退在最后的盾兵，又看了看等待命令的弓手，叹了一口气：“哎，以黑骑之精锐，恐怕就是打他们一个措手不急，每一个弓箭手也最多射出三箭，看来这次，为了换掉黑骑是要放弃一千条性命了啊。”
　　……
　　黑夜似墨风慢慢侵染，逐渐昏暗，寒意逼人。
　　易安城两边的树林里，铁屈带领着共计六千赤旅正急速前进。按照铁沁儿的计划，六千赤旅占领住易安的城门，再怎么也能坚持到大军杀至城下。
　　脚下枯草败叶沙沙的响着，遥遥的已经可以从树缝间望见易安城墙上的火把了。
　　“火把怎么都插在那么里面，这样子城墙下面完全就漆黑了啊，这不是更加利于藏人吗？我怎么有不好的预感。”看到利于己方行动的布置，铁屈脚步一停，反而心里升起一种奇怪的感觉。
　　“怎么回事……”
　　微风刮来，铁屈没来由的一个寒颤，正准备继续行动，却突然闻道一股奇怪的味道，像是……火油！
　　他猛地寻找起来，忽地瞥见树枝上零零散散的挂着些瓶子，若是不仔细观察，倒像是疏零的树叶。
　　“糟了！”恐惧瞬间在他脑海里炸开。
　　“铃铃。”
　　可是已经有人踢到了铃铛，催命般的清脆碰撞声在林中绵延的响起，那漆黑的城墙脚下，突然燃起了一朵朵小火，映照出一个个弓箭手冷漠的面孔。
　　“快冲出去！”已经来不及退后了，树林的出口相对来说近一些，铁屈暴喝的声音震得周围的铃铛更加颤响。
　　“放箭！”城墙下的易安军官冷喝起来。
　　密密麻麻的火箭飞入林中，随着部分瓶子被箭头击碎，高温的火油撒成天火，淋在树干上，淋在赤旅的身体上。
　　“啊！”
　　火焰瞬息间燃成熊熊火海，惨叫声起此彼伏，训练有素的赤旅也经不起这样的疼痛与愤怒。
　　“嘭！”
　　除却火焰外，更要命的是赤旅携带的火雷！
　　每一颗火雷炸开，都是一层火浪掀翻大片残肢断臂，以及一颗颗碗口粗的大树，几个呼吸间，赤旅就损失惨重。
　　铁屈眼睛都红了，他拼命的往外飞奔着，同时掏出怀中的红色小瓶，一口气喝光了里面所有的液体。
　　“嗷嗷！”
　　火焰中响起野兽般的嘶吼，不少未被火油撒中的赤旅纷纷掏出瓶子一饮而尽，在进入奇异的状态后发狂的向外奔去，心中只想着撕碎城下放箭的人。
　　此刻，颜雪衣独自登上城墙。
　　树林燃起的熊熊烈火跳动在她的黑色眼眸中，她带着笑意把目光转向更远处的离国军寨。
　　这一战，是她立威的第一战，倾尽了全部兵力和将领，正真的目标，是全歼三万离军。
　　“呵呵，公主殿下好雅兴啊。”
　　蒙丝汗的声音在颜雪衣身后响起，可是她没有转身，也不说话。
　　走到颜雪衣身边，蒙丝汗捻起她的长发放在鼻子前嗅了嗅：“嗯，公主殿下真神机妙算啊，这火焰看得我也沸腾起来了呢。”
　　“蒙丝汗，注意一下你的言行，这里可是易安城。”颜雪衣转过头来，目光有些清厉。
　　蒙丝汗笑了笑，弯弯的胡子向上翘起：“我的公主殿下，你是在威胁我吗？可别忘了我们的协议。”
　　“我只是提醒你，中原有中原的尊卑，你别乱来。”
　　“哦，乱来？”蒙丝汗拖得老长，然后猛地从颜雪衣身后抱住了她：“尊敬的主母，你也算嫁给我了的吧，而且人都被你派去打仗了，我们做点什么，谁会看见啊？”
　　“你放手！”颜雪衣挣扎起来：“这可是在城墙上。”
　　“那咱们往后退一点吧。”蒙丝汗环住颜雪衣的腰，往后走了几步。
　　“你别太过分了！”颜雪衣脸色十分难堪，却被蒙丝汗紧紧的搂在身前。
　　“我尊你一声公主殿下，你可别翻脸不认人了，这里不会有人看见，我一定要在这里要了你！否则，我立刻带人回去！”
　　“你！”颜雪衣愤怒的侧过头，方才的好心情全部没了。
　　蒙丝汗则是成竹在胸，得意的看着颜雪衣别过来的的半张脸：“我这不算违反约定的要求吧，你想要军队，想要保守住你在部落里的秘密，你知道该怎么做的。”
　　两人旖旎了一会儿，颜雪衣终是泄了气：“你……你放开我……我知道了……”
　　“这才乖嘛。”蒙丝汗露出胜利的微笑，他尝试着挑战颜雪衣的底线，这次成功了，向着彻底控制住颜雪衣的目标迈出了一大步。
　　颜雪衣还是有些不放心的四下望了望，有些幽怨的瞪了瞪蒙丝汗，心情复杂的慢慢蹲了下去。
　　离军大营中，铁沁儿亲自披甲，火辣的身材跨在马上显得英姿飒爽，她拔出长刀来，大声喝道：“传令三军，铁屈已经袭城成功，易安外燃起了大火，我们全速前进，杀进易安！”
　　军令一层一层的传了下去，整齐的二万人化作一个庞大的战争机器，一个个军阵步履整齐的向前开动。
　　“唔……唔……咕咕……唔嗯……唔……咕咕……唔……”
　　城上只有蒙丝汗的半截身子立在箭垛之间，下方的弓箭手队形被燃着火焰的野兽赤旅冲乱，大家都忙着殊死拼搏，没人知道他们的公主殿下正蹲在立他们不远的地方，被蒙丝汗粗长的阳具贯满了喉咙。
　　肉蛇一进一出，每一次都拉出大量的唾液流进颜雪衣的胸口，下巴都亮晶晶的颜雪衣眼角挂着因干呕感而溢出的泪滴。她前后耸动着脑袋，薄薄的嘴唇将蒙丝汗的大肉棒吮吸得“咕噜咕噜”的。
　　“好了，”蒙丝汗享受了一阵，然后按住颜雪衣的脑袋将肉棒一退，整只湿漉漉的肉棒带着粘稠的银丝从红润的小嘴里被抽出。然后他拉起有些缓不过气来的颜雪衣，将她往城墙上一推，说道：“公主殿下你来看啊，那些离国士兵都快烧焦了，居然还能从火堆里冲出来，撞进弓箭手的队伍里。”
　　顺着一个个人形火炬看去，颜雪衣也是惊讶的睁大了眼睛。蒙丝汗则是趁这个机会，将颜雪衣的裙摆一下掀起，“噗呲”一声将肉棒插进了微湿的肉穴。
　　“啊嗯……”瞬间插到底的摩擦感让颜雪衣一个闷哼。
　　蒙丝汗紧紧拉着颜雪衣的细腰，翘起嘴角嘲笑道：“什么嘛，居然已经湿了，你的士兵在下面为你付出生命，你却在这里因为我的大鸡吧而这么爽。”
　　“混蛋！”颜雪衣双手撑过城垛，咬着牙骂道：“不要得了便宜还卖乖啊”。
　　“啪！”蒙丝汗狠狠的一个抽插，腹部撞击在颜雪衣雪腻的翘臀上，发出清脆的撞击声。
　　“咦啊……”剧烈的快感让颜雪衣一个踉跄。
　　“公主你太淫荡了，进来一下你就软，连士兵的死活都不关心了，看来要找个机会让你的士兵们都插插你才行啊，不然他们知道了你的真面目，都不会给你卖命了。”
　　蒙丝汗一边说着，一边按住颜雪衣的肩膀狠狠的肏干起来，又粗又长的肉棒一下下的撞进花心，将敏感的蜜穴研磨得水流不止，被蒙丝汗说得羞耻不堪的颜雪衣死死的咬住嘴唇，不让自己叫出来。
　　城下的混乱没持续多久，生命力尽去的赤甲士兵终于化作了焦炭，倒在地上。弓兵们松了一口气，在队长的带领下，没有受伤的继续前进，将参与到阻击大队离军的弓箭阵里。
　　冰冷的箭垛上，撞击了许久的翘臀已经有了淫靡的水声，在这种情况下被干得快感连连的颜雪衣羞愤得俏脸滚烫。蒙丝汗却还嫌不够似的，一把拉开她的上衣，揪出一对坚挺丰满的奶子，五指按上那涂满口水的滑腻乳肉，对着下面密密麻麻的人影搓弄起来。
　　“真是好手感，柔软滑腻还那么有弹性。”
　　“你疯啦！”被压在箭垛上，颜雪衣半个身子都是露出来的，双乳被人吊在外面揉搓，要是遭谁看见了，自己还有脸活下去吗。
　　“哇，你兴奋了？”蒙丝汗乐在其中，手指扭住两颗乳头，抽插得更加欢快：“哈哈，好紧，你怎么突然变紧了，喜欢被看？”
　　粉嫩的乳尖兴奋的硬起，敏感的胸部传来无尽的快感，颜雪衣只得死命的摇头：“不是不是……嗯……啊……怎么……嗯唔……怎么可能……哦……啊……”
　　“别装了，让大家都看看你的淫乱的样子吧！”
　　蒙丝汗拉住颜雪衣的双臂，往后一掰，颜雪衣上半个身子就仰了起来，一对浑圆挺拔的雪乳赤裸裸的在空气中随着身体的律动上下颤抖，一波波乳浪煞是诱人。
　　“不要……”颜雪衣吓得哭了起来，自己这个样子怎么敢见人：“不要啦……呜呜……”
　　蒙丝汗不为所动的继续这样肏干，颜雪衣被有力的大手箍住，身子又被肉棒弄得酥软不堪，被迫不断的在城墙上抖动美乳，将高贵的身体暴露给地下的士兵看。整整一炷香的时间，蒙丝汗猛抽狠插，下下的撞得颜雪衣向前耸动，肉棒将她的蜜穴搅拌得一塌糊涂。
　　索性没有回头开小差的士兵，也没有靠近城墙的士兵，否则，他们会看到他们高贵不可亵渎的公主被人提在城墙上干得口水滴答的样子。
　　火雷列儿这时也走上了城墙，看到半裸的颜雪衣被蒙丝汗压在箭垛上干得“嗯嗯”直叫，他当即大喝一声，表示对两人偷情的不满。
　　“啊！啊啊啊……”
　　正临近高潮的颜雪衣被吓得双腿一软，顺势往地上跪了下去。蒙丝汗的肉棒被扯得拔了出来，这一悠长的拔出加上突然的惊吓，弄得颜雪衣紧紧抱着城墙到达了高潮，张开的蜜唇汁水喷溅。
　　蒙丝汗慢慢转过身去：“你怎么也没跟着大军前去？”
　　“你管我干嘛，你不也没去嘛！”一边说着火雷列儿已经脱起衣裤来了，边脱边抱怨：“再说，要是去了那不是就错过了这个好事啊，哎，中原这衣服穿也难，脱也难。”
　　脱光了之后，火雷列儿连忙将颜雪衣拉起，抱到城垛上放好，然后扶着她的双腿，肉棒对准蜜穴狠狠地一戳。
　　“怎么你也……唔哦……啊……哦……哦……”
　　刚刚高潮完的敏感花径又被肉棒占领，颜雪衣再也压抑不住自己的呻吟声。若是有人从城下往上看去，一眼便能瞧见一双朝着天晃来晃去修长玉腿。
　　“公主啊，白天我还有事没问你呢，我看你安排打仗比那些将军什么的还要厉害，是不是学过那什么兵法啊？”一边用力的操着，火雷列儿居然还一边问起问题来。
　　“你……嗯……哦……哦……我没……学过……啊……嗯……啊……”粗壮肉棒飞速的抽插，将那光秃秃的小穴插得泛起白沫，一波一波的快感支配着颜雪衣的身体，窘迫的她根本说不出完整的话来，只是心里杀了他的心都有了。
　　“那你怎么知道他们会来袭击？”
　　“嗯……哦……哦……啊……猜的……嗯……啪……推测的……慢点……啊啊……”
　　“不可能，你是不是不想教我？”火雷列儿认为自己被敷衍了，生气的掐住颜雪衣的脖子将她半个身子推到了城墙外。
　　悬空的危机让颜雪衣下意识的绷紧全身，死亡的恐惧让她喘不过气来：“没有……啊……嗯啊……真的……快拉我进去啦……啊……没骗你……嗯啊……哦……哦……”
　　“啊，要夹断我啊！”突然收缩到极致的阴道让火雷列儿的大肉棒根本插之不动。
　　“啊！会死的……啊……嗯唔……啊……拉我进去……嗯……呜呜……”颜雪衣双手挥舞，带着哭腔的喘息着。
　　“哼，你要谁拉你啊。”
　　“啊……老公……老公求你救救我……唔……嗯嗯……”
　　“可是这么干你好像更爽。”
　　“不……不要……我会让你更爽的……老公……呜呜……”
　　“好吧，哈哈。”火雷列儿最终大手一拉。
　　脱离高空后颜雪衣哭着一下子扑到他怀里，“呜呜”的哭了起来，但是在和蒙丝汗配合似的站到她身后，和火雷列儿一起将她夹在中间的不久之后，呜咽转变成了幽幽呻吟。
　　铁沁儿的大军已经已经冲到了一半，在她眼中易安已经唾手可得。
　　可是突然有人传来呼喊，她回头一看，自己粮草所在的军营竟然燃起了大火。
　　“怎么回事！不是还有四千守军吗，怎么被人放火！”铁沁儿怒吼了起来，声音虽不及男子雄厚，但也异常响亮。
　　“报告将军，我军大营，被，被人攻破了。”
　　“胡扯！那么多人是怎么绕道我们后面去的，前面树林都燃着火，难道他们白天就出城一直潜伏着吗！”
　　铁沁儿话音刚落下，一道爽朗的笑声就响了起来：“哈哈，还真是，铁将军也不笨嘛。”
　　许昌元手持双锤，遥遥对着铁沁儿大笑不止。
　　待他笑声落下，无数黑箭藏在夜色中，随着“咻咻”破空之声铺天盖地的落进离军大队里。
　　“我们中埋伏了！”
　　“不要慌乱！”
　　铁沁儿的副将叫喊起来，离军弓手虽被射倒了一大片，但剩下的却是反应迅速的抽箭还击起来。
　　“你，老头，纳命来！”怒不可遏的铁沁儿带着骑兵，策马杀向许昌元。
　　许昌元同样是大喝一声，他带头挥锤，身后的骑兵也拔剑冲杀而去。
　　离军慢慢的被截成两段，树林中的土着抛下弓箭，大吼着持刀冲了出去，与离国步卒厮杀在一起。
　　听着战场上滔天的吼声，已经高潮了三次的颜雪衣扭动着白嫩的身子，在两个男人中间被干得哀呼不断，轻盈的身体被两人轮番的抽插玩弄得跌宕起伏。
　　“不要了……哦……唔……哦……好深……哦……啊……又要来了……啊……啊……”肉体兴奋的颤抖着，颜雪衣被弯曲到火雷列儿肩膀上的小腿伸得笔直，脚趾都扣在了一起。
　　“骚货公主，啊，越夹越紧了，射给你这个淫乱的女人。”
　　“唔……唔……呜呜！”
　　战场上的厮杀进行到白热化，火雷列儿也抱住颜雪衣丰腴柔软的屁股射冲刺了起来，龟头一下下冲进她的肉穴，精液强有力的喷击在她最娇柔的深处。
　　“啊……好烫……嗯嗯……哦……哦……”
　　射精之后，火雷列儿拔出肉棒，抠弄着那微张着的小穴，一股一股白浊的精液随着她身后蒙丝汗的的抽送被抛成了弧线。
　　战场上铁沁儿和许昌元已经大战了两百多个回合，许昌元的大锤在铁沁儿的身上几次擦身而过，已经崩掉了她的大半盔甲。使贯了双锤的许昌元力量何其惊人，但她一介女流，硬是用刀扛住了他无数次的进攻。
　　“唔……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯……”颜雪衣喉咙里甜腻的哼声已经变成了无意识的行为。
　　“哈哈，看啊，恭喜公主殿下，你要赢了。”
　　娇软无力的身子再一次全裸的被蒙丝汗摆上城墙，身后是巨大男根贯入菊穴，颜雪衣不由自主的吐着小舌头，“呼呼”的被肏的无力反抗蒙丝汗的展示。
　　蒙丝汗紧贴在她背上，抓住两个挺拔高翘的美乳，大力的揉搓着。颜雪衣跪在箭垛上，娇小的身体也随他的冲击猛烈晃动着，被数次高潮带去全部体力后，任人摆布的她无法再因为羞耻而挣扎了。
　　“快下去……唔……嗯唔……唔……啊……屁股……要来了……啊……不要在这里……嗯……哦……”
　　“高潮吧，再高潮一次，用屁股高潮，被这么多人看着好兴奋的吧！”
　　蒙丝汗的声音像是恶魔一样回响在颜雪衣的耳边，柔嫩的肉体终是承受不住激烈的摩擦，快感强迫她带着泪水屈辱的再一次高潮。
　　“啊……啊啊……嗯……哦哦哦哦哦……”
　　蜜穴一张一合的滴落淫水，后庭的直肠也痉挛起来，颜雪衣张大了嘴，不顾一切的呻吟出声，一股股淫汁喷落到城墙底下。
　　“嘡！”
　　铁沁儿战到了极限，终于是被许昌元击中，跌下马来。
　　“将军快走！”
　　不等许昌元追击，一片红色的盔甲便涌了过来，隔绝了两人之间的空隙。
　　最终，仅存的三千赤旅服下秘液，在战场上突破所有阻挡，成功救走小腿中了一箭的铁沁儿，狼狈的逃窜向启灵。
　　半个时程后，除了突围的赤旅，两万大军只有五千人逃离了战场，易安之战俘虏了离军六千余人，歼灭九千。
　　而当大将们享受着胜利的喜悦，去拜访安排此次战役的颜雪衣公主时，她只是在房门间露出一个头来，细声说道：“我有些不舒服，要先休息了。”

第22章 追击之苦
　　易安太守府。
　　身着朝服的颜雪衣端坐在议事厅最上方的大椅上，下方是整整齐齐站做两列的文武官员。
　　“次一役我部弓箭手阻击赤旅，出动五千人，损失一千六百三十五人，战死通告已发达到家人，只是……由于是狂暴的赤旅所杀，已经找不出几具完整的尸体了，有些人无法认领。”
　　严复笔直的立在她身后，颜雪衣强行撑着有些打架的眼皮，听取着各方的战后报告，突然有些埋怨的羡慕起那两个彻夜驰骋后能立马倒头大睡的家主了。
　　看着底下心有余悸的将领，颜雪衣吸了一口气点头回应：“既然尸骸不能完整的归根，那就多给他们的家属发一些钱粮吧。如今况南源源不断的送来黄金，自然是要多多安抚亡者，照顾好他们的的家人，让活着的士兵们再无后顾之忧。”
　　“公主殿下大仁大智！”那将领一拜再拜。
　　待其退下，颜雪衣脑中整理了一下严复提供的名字，打起精神站起来朗声说道：“众位文武忠良，此战意义重大，我们获得完胜，是苍天依然佑我大熠。此次大捷，在场诸位皆有大功绩。”
　　“况南镇守将军许昌元上前听封！”
　　“末将在！”
　　“你驰援易安有功，此战又率领破鬼兵直冲敌阵，是为先锋，勇不可挡，本宫暂行天子之权，册封你为大熠卫将军，暂代三军讨逆元帅，金印紫绶。”
　　“谢殿下！”许昌元抖动着白胡子，深深一拜。
　　颜雪衣示意内侍送上金印，然后再次喝到。
　　“奋武将军易幽权上前听封！”
　　“末将在！”伤势复原的易幽权一步跨出。
　　“你自帝都护驾，又解救易安之危，痛击赤旅，为大熠反攻打胜第一仗，本宫暂行天子之权，册封你为大熠前将军，讨逆先锋。”
　　“谢殿下！”
　　“奋威将军王莽何上前听封！”
　　……
　　一通封赏之后，场下每一个至少乎都官升一级，若是大熠复国，实不亚于开国功臣。而在册封完这些人后，颜雪衣并没有停下来，而是慢悠悠的继续开口，叫到了一个名单上没有的名字。
　　“廷尉严复上前听封！”
　　站在颜雪衣身后的严复一颤，疑惑的看向头也不回的颜雪衣，愣了一会儿之后立刻反应过来，不敢抗命。
　　“老臣在！”
　　“你率领一干忠义，救本宫于水火，解大熠亡国之危机，奇功可居，本宫暂行天子之权，追封李凌霄、曾鸿胪、于世博、刘辨、王允等人为‘囯之铁魂’，你为‘铁魂之首’，加封太师，位列三公。”
　　严复听罢，眼睛竟是红了起来，他颤抖的跪地匍匐：“公主殿下……您竟然……都记得他们……”
　　颜雪衣也是泪水晶莹，连忙走到严复跟前，想要将他扶起：“性命是他们换来的，我怎能不记得。”
　　“那，请恕严某不能受封太师，正真的忠魂已经归天，我不过是一个苟活于世，能为公主殿下奉献一丝微薄力量的偷生者罢了，实在是在受之有愧啊。”严复想起几位惨死的同僚，一时间老泪纵横，几个月的积攒的劳累一齐爆发了似的，让他看起来老了一大截。
　　颜雪衣鼻头一酸，也是跪了下去：“严太师不起，雪衣也不起。”
　　“殿下，这，可万万使不得啊。”严复惶恐。
　　“休要自薄，你为大熠做的事，大家都看在眼里，我知你独活之苦，可是偏偏只有你活着才能让大熠活着。若不是你，我一个小女子即便是逃了出来，又怎能在易安站稳脚跟呢？铁魂们都另有追封，这个太师，举目我身边的所有人，只有严公可受啊。”
　　“是啊，严公请勿再推辞。”
　　“严太师不受，我等也无脸受封了。”
　　随着颜雪衣的真情流露，一干文武也嚷嚷起来，严复的加封谁要是说不服，第一个就砍了他。
　　最后，老迈的严复颤颤巍巍的数次大拜谢恩，方才答应受封。
　　敲定所有封赏之后，颜雪衣环视了下方的一道道身影，突然意识到一个问题。
　　“嗯，若瑜呢？”
　　多数人面面相觑，只有许昌元站了出来：“回禀公主殿下，昨日大战斩获离军无数，只有接近三千精疲力尽的赤旅护着铁沁儿逃了出去，萧圣女说那铁沁儿也是一员大将，不可就此放走，便带着五千人连夜追了下去。”
　　“铁沁儿跑了……三千赤旅……”颜雪衣皱了下眉头，有些不悦：“为什么不阻止她？”
　　“她执意要亲自前往，这……”许昌元见到颜雪衣的担忧，连忙解释道：“公主殿下不必担心，萧圣女武功卓绝，而且这次追击的五千人乃是我从况南带来的破鬼兵，不比赤旅差多少的。”
　　“糊涂！赤旅可以进行某种狂化，三千人能当六千人用，五千破鬼兵也就势均力敌，若瑜涉世未深，若是对方掉头埋伏，岂不是危险至极！”
　　“这……都怪末将得意忘形，害了圣女，那现在是否立刻支援？”许昌元也是立马意识到这个问题。
　　“当然要支援，不过……”颜雪衣振奋了一下精神，脸色变幻思索一番之后方徐徐说道：“我们还要顺便，再拿下启灵！”
　　……
　　穿过无数的丛林与荒地，逃了一夜的赤旅残军在一个废弃的村庄里停了下来，他们再不修整，就没有力气跑路了。
　　每一个赤旅都狼吞虎咽的吃着随身的军粮，趁着机会好好休息，他们明白这决定了接下来自己能不能活着逃回去。铁沁儿则是不顾形象啃着烤得金黄的野兔，发狠的眸子却目光无主的不知道在想什么。
　　在她的腿边，她的副手汗游正在给她包扎箭伤。
　　“将军，我和吕阳校尉的联系上了，他们驻扎在前方的慧泉。”
　　“那边有多少人，派了多少接应我们？”
　　“启灵一半的人马都派过来了，吕校尉正率着三千骑在我后面，用不了多久就会过来呢。”
　　铁沁儿自己包扎着伤口，头也不抬：“就是说来了一万多人咯，吕阳真是坏啊。”
　　“哦，将军为何这么说？”骑马那人已经下马，疑惑的问道。
　　“你说有人追杀我们吗？”
　　“林子里的兄弟蹲着呢，要是有人过来我们会提前接到消息，现在看来是没有追吧。”
　　“那你说一万多人囤在慧泉干嘛？”
　　“驻防？”
　　“蠢货，”铁沁儿包好伤口，又拿起烤兔子来：“那里是三岔路口，且一面有山，如果易安有军队从那里路过，埋伏在另一条路上的人马，就可以前后夹击了。”
　　那人讪讪的笑了，这时领树林里又跑出一个赤旅，跌跌撞撞到几位统帅面前，喊道：“糟了，他们没从林子里过来，是骑着马绕过来的，我们现在就是马上赶路，最多一个时辰也就会被追上的。”
　　“啪！”
　　铁沁儿冷笑着打了那个赤旅一个巴掌，骂道：“孬种，慌什么！此战吃了一个大亏，将军都死了两个，我们还要给所有死了的弟兄报仇呢，怎可自乱阵脚，他们有多少人！”
　　“莫约……四五千吧……”
　　“那就说是四千！”铁沁儿冷冷的喝到，“来得好，先还利息吧。”
　　半个时辰后。
　　五千名配上银甲的破鬼老兵随着萧若瑜奔驰在大道上，一个个杀气腾腾，这正是男儿建功立业的好时机，他们怎能不兴奋。
　　破烂村庄里零零散散的赤旅已经遥遥可见，萧若瑜挥舞着细剑冲在最前面，高声喊道：“杀啊，斩杀敌将者，重重有赏！”
　　见银色洪流袭来，一群脏乱不堪的赤旅丢盔卸甲，狼狈的逃窜了起来。
　　村庄的外面，更是有几个威武的大汉护着铁沁儿飞快的向北跑去。
　　“哼，赤甲劲旅，不过如此！”
　　萧若瑜和几个眼尖的小头目同时发现了几个聚在一起的将领，抛开缠斗中的大部队，追了过去。
　　一路上不断有不要命的赤旅阻拦他们前进，走走停停的，不知不觉间萧若瑜已经追出去老远。
　　直至追进一条三面环山的小小峡谷，众将方才停下来。
　　“看你们还能往哪里逃！”
　　萧若瑜骑在马上，修长的双腿有力的夹住马腹，银色轻甲闪闪发光光，她剑指赤旅四将，意气风发。
　　“哈哈哈哈，是看你往哪里逃吧，素闻圣女萧若瑜有勇无脑啊，今日一见，果然名不虚传啊。”
　　身后响起雄厚的笑声，萧若瑜突然意识什么，可回头看去，身后的路已经是被数百赤旅堵了个严严实实。
　　一位满头细辫的强壮男子戏谑的看着她，手中马鞭随着节奏拍打在掌心里。
　　“哼，卑鄙小人，你以为这样就能拦住我吗？”萧若瑜冷哼，扯动马缰，细剑发出嗡鸣：“看我先斩了他们四个！”
　　一人一马毫无畏惧的冲向铁沁儿等人，马背上美丽的身影在阳光的照射下耀眼起来。她飞跃起来，待马蹄落地，一个赤旅偏将的头颅已经飞了出去。
　　电光火石间取了一个首级，铁沁儿眸子一缩，连忙将汗游推到前面，自己“噔噔噔”退了几步，她脚上有伤，别说对战，就是躲避怕也是来不及的。
　　汗游和另一位将领脸都青了，但眼下的情况迫使他们不得不上，对抗居高临下的快剑。
　　领军的吕阳显然也是没有想到这个看似柔弱的女子，剑法竟然这般犀利。他眼眸中泛起浓浓的欣赏，随即大手一挥：“上，救铁将军，但是，务必生擒这个萧若瑜！”
　　谷内地方不大，十几息的时间为数众多的赤旅便围了过来。
　　这时萧若瑜刚好挑开沉重的大斧，割破了那位将领的喉咙。
　　“哈，跟我走上两招！”
　　为了不再让萧若瑜杀人，吕阳手持斩马刀冲了过来，萧若瑜听到背后的马蹄声，也不得放弃了继续杀掉汗游的想法，调转回去应付吕阳。
　　“嗙！”
　　本就不善于马战的萧若瑜只是用剑侧击崩开了斩马刀，就觉得异常吃力了，女子武艺再高，也不能和男人比力气不是，但马战偏偏还就要靠这个。
　　闪躲了几次，萧若瑜小手已经有些发麻，吕阳大刀阔斧的追在后面，像是赶羊一样的慢慢撵着。
　　失去耐心的萧若瑜却是突然加快速度，冲向封住谷口的人群，手中细剑瞬间刺翻几人。
　　“找死！”
　　上百的赤旅围了过来，有几人更是高高跃起，长刀砍在了马身上。
　　“呜呼！”
　　马儿一声悲鸣，跪了下去，萧若瑜则是趁机跃起，脚尖点在几个赤旅头上，想要向外逃走。可是久经沙场的赤旅纪律严明的在吕阳的断喝声下散了开去，围城一个圈，断绝了萧若瑜趁乱施展轻功的机会。
　　看着追了上来的吕阳，萧若瑜也是发出一声清脆的暴喝，舞起剑就冲杀到了赤旅的队形中。
　　剑花荡漾着光彩，萧若瑜以精妙的步伐游走在人群中，一个又一个赤旅倒下，她却只是被割坏了几片衣角。
　　“喝！”
　　突然，沉重的刀劲袭了过来，萧若瑜一个璇身，荡开一片赤甲后，横剑挡住了刀锋。但刀上的气力却传了去，将她轰得坐到了地上。
　　“唰！唰！唰！”一片长刀逼了过来，将她围住。
　　萧若瑜微微喘着气，冷冷的扫视了一圈，然后目光落在吕阳身上，赌气似的把剑一摔，嘟嘴道：“偷袭！围攻！我不服！”
　　吕阳一脸错愕，着看起来酷酷的圣女还耍无赖了，两军交战难道还讲公平？
　　“哈哈，有意思，那好，我叫他们散开，我们单打独斗可好？”
　　随着吕阳挥手，赤旅们收起刀锋，又退出一片空地。
　　不料萧若瑜却是得寸进尺，眼睛一瞪：“不要！我是姑娘家，已经打累了，现在跟你打，不是让你占便宜吗？”
　　吕阳越发觉得好笑，他挑了挑眉毛，忍不住调戏起眼前这个小姑娘：“那可由不得你，你不打也行，我就直接把你捆起来咯，说不定晚上送到我的军帐里，还能占点其他便宜。”
　　“你！”萧若瑜腮帮子鼓得老高。
　　吕阳正准备继续说点什么，不料眼前银光一闪，他下意识的横刀一挡，“嗙”的一声已经见到萧若瑜立身在自己面前了。
　　“好快的剑！”吕阳暗暗叫苦，没想到这妮子步战竟然强悍如斯。
　　“那就打吧！”萧若瑜俏皮的一笑，对自己的偷袭很满意。
　　吕阳狼狈的抵挡着萧若瑜那看都看不清的剑影，手中的重刀完全施展不开，就在他决定放下面子向属下求救的时候，一道红色的身影迅猛的撞向了萧若瑜。
　　汗游！
　　狂化的汗游红着眼睛，偷袭得手，一拳狠狠的砸在萧若瑜的背上，将她打得横飞出去。
　　萧若瑜气鼓鼓的爬起来，也不指责再次的偷袭，只是发泄似的又冲进了一群“无辜”的围观赤旅中。
　　好不容易压制住了内劲的翻涌，背上的疼痛让萧若瑜龇牙咧嘴，接连杀了十几个赤旅后体力上有些吃不消了。
　　因为那种狂化药液只剩下了几滴，汗游在卑鄙的一击后失去了力气，被抬到了一旁休息，吕阳在指责的瞪了他一眼后，又一次指挥赤旅们让开，不由分说的和萧若瑜打杀在一起。
　　这一次，他明显感觉到萧若瑜的攻势弱了许多，于是大胆的贴近了身去，让那长剑施展不开。
　　萧若瑜骂道一声“无赖”，抽身后仰，却怎么也甩不开这体力充沛狗皮膏药。
　　已经近身，吕阳灵机一动，干脆丢开了长刀，五指成爪，一套擒拿手便施展了出来。
　　“试试我的手上功夫！”
　　看着几乎要贴到身上来的吕阳，萧若瑜脸上闪过一丝羞怒之色，长剑回转便要攻伐其背。但吕阳手中没有累赘，更是快她一步，一手挡住萧若瑜持剑之手的手腕，一手沿着她的肩膀，向下破甲而去。
　　轻而薄的内甲被吕阳粗糙而有力的手指崩开，顺带着撕下一大块布来，萧若瑜的裸露出来的香肩上留下五条红痕。
　　指掌已经放到萧若瑜胸脯上的吕阳故意用力的一捏，调笑道：“哟，这里发育得不错嘛。”
　　萧若瑜身法变幻，红着脸推剑而行，另一只手也展成掌势，携带着内劲往吕阳身上砸去。
　　吕阳一进一退，又是抓住一个空挡，一拳打在萧若瑜的肩膀上，逼得她丢掉了长剑，捂着性感的香肩不断后退。这一拳他丝毫没有收力，若是个寻常女子，只怕直接就伤筋断骨了。
　　萧若瑜受了委屈，那里肯罢休，像个小泼妇一般主动又杀了回去。
　　吕阳轻松的笑着，从容的应付着快要力竭的萧若瑜，寻到不少机会将她本有细小刀口的衣服撕了开来。内甲变得支离破碎，萧若瑜大片雪腻的肌肤暴露出来，断断续续的露出里面粉色的渎衣，煞是诱人。
　　“看来这场切磋，很有些彩头呢。”
　　听着吕阳的调侃，萧若瑜肺都要气炸了，并非是自己技不如人，而是连战到现在，她确实已经累得不行了。
　　吕阳打量了一会儿，嘴角的笑意越发明显，军中不允许带女人，从一个男人的角度来讲，他也憋了太久了，眼前这个尤物，让做事沉稳的他也颇为心动啊。
　　把吕阳的的笑容划分为淫笑的范畴，萧若瑜突然吓得一个哆嗦，这一幕似曾相识，貌似……唐炽和矿洞那个神秘人……都是打败了自己之后再强迫自己做那种事情的，而眼前这个是敌人，或许还要当着这么多人的面……
　　想着想着萧若瑜战意全无，吕阳也有些郁闷的看着对面莫名其妙红了眼眶的小姑娘，向看着神秘恐怖洞东西一样看自己。
　　就这么一会儿对峙，突然想到什么的似的，萧若瑜地上一滚，捡起自己的长剑，当着还没反应归来的一群人就刺进了一个赤旅的胸膛。
　　她要杀出去，不然脸就丢大了。
　　吕阳看着那般模样的萧若瑜，暗笑她一定是想歪了，自己貌似看起来不像是淫乱之徒吧，只是有兴趣而已……不过既然她都认为是了，那便当当那种人也好啊。
　　又死了两个赤旅，萧若瑜终于被逼了回来，她喘着粗气，拿剑指着吕阳，做出一副凶恶的表情。
　　“你们快逃吧，公主的大军马上就到了，我只是前锋而已。”
　　吕阳扳着指节，笑了：“小姑娘，撒谎也不会动动脑子啊，我们有斥候呢，不需要你操心。”
　　“啊！”
　　警惕的看着越来越近的吕阳，正准备施展截天八剑的萧若瑜突然叫了起来。一个胆子大些的赤旅从后面一把将她抱住，就要往地上摔。
　　萧若瑜情急之下长剑绕回，从腋下穿过，瞬间刺透了那个赤旅的胸膛，再伴随着一个完美的回旋踢，又将带血的长剑抽了出来。这时吕阳把握住时机，欺身上前，与刚刚转身的萧若瑜贴在了一起，他捏住萧若瑜的手腕用力一扭。
　　“啊，痛！痛痛痛痛！”
　　长剑落地，萧若瑜的右手被反扭到背后，她眼角挂着泪珠，撒娇似的叫了起来。
　　吕阳心一软，手上力道放轻了一下，没想到萧若瑜的左手突然并指如剑，向他的脖子刺了过去。葱指上带着罡风，极度危险，吕阳侧过肩膀，再紧紧抱住萧若瑜影响她出手，才偏了过去。
　　葱指插进吕阳的肩甲里，洞穿了防御，一丝血迹沿着吕阳的手臂流下。
　　“好手段！”
　　吕阳咬着牙，彻底服了这个武艺高强的小丫头了，看起来不过十六七岁的年纪，竟然可以在指尖凝聚出些许剑气。
　　“只得不顾手段，快速的制服她了。”吕阳心中念叨，萧若瑜展现出这一手，已经令贴在萧若瑜身上的他进退不得了。
　　“啊，淫贼你敢！”
　　随着“撕啦”的声音，吕阳舞动的大手撕扯开萧若瑜的上衣，甲片落地，丝布纷飞，转眼间萧若瑜上身便只剩下几缕破烂的布条了，光滑的背脊反射着太阳的光泽。吕阳大笑三声，抓住最里面的渎衣然后自己往后一跃，退开的一瞬间用力一扯，孤零零站着的萧若瑜只得羞愤的蹲到地上，护住几乎全裸的上身了。
　　一对越发饱满的雪乳被萧若瑜挤在怀里，两立粉嫩的乳头暴露在空气中，听着众敌人的哄笑声，萧若瑜简直恨不得掘开地面钻下去。
　　“吕校尉！干了她！”
　　“干了她！”
　　……
　　双乳失去束缚，萧若瑜行动更加不便，她怕怕的看着表示无奈又兴奋的走过来的吕阳，已经不知道怎么去反抗了。
　　“习武之人皮肤居然这么好哇，而且这小脸真是醉人，杀了太可惜了。”吕阳欣赏着这个已经失去獠牙小豹子，占有的欲望越发的强烈，他蹲到萧若瑜面前，指尖抬起她的下巴：“小妞，跟了我吧，投靠大离怎么样，保证你不会受苦。”
　　“呸！”萧若瑜恶狠狠的说道：“外来的侵略者，真是不知廉耻为何物！”
　　吕阳被气笑了：“哼，看看是谁不知廉耻呢。”
　　说完，他钳住萧若瑜的双臂，硬将她拉了起来。完美无瑕的腰线，雪白浑圆的乳峰，一下子看得大片赤旅呼吸火热。
　　“你个变态，放开我！”萧若瑜脸上的血红色蔓延到了耳根。
　　“又说自己，你才是变态好吧！”
　　吕阳一副受不了的表情，用嘴努了努萧若瑜已经硬了的乳头，提起她转圈展示。
　　萧若瑜那里受得了这气，离国的开国大典上都没这么侮辱自己，当即玉腿很扫，又快又狠的踢向吕阳的腰。
　　“嗯。”
　　虽避开了战靴上的尖锐，但极大的力道踢得吕阳一整翻腾，他这才意识到萧若瑜依旧是拥有战斗力的。放开了萧若瑜被他捏的发麻的双手，吕阳一把抓住那只再次踢来的长腿。
　　“嚓！”
　　吕阳五指沿着小腿盘了上去，直至大腿才用力一抓，劲气碎开布匹，随着他向下一拉，整条裤腿上的薄甲脱落，露出一大截白嫩结实的美肉。
　　气愤的萧若瑜换了一只脚踢来，结果同样如此，转眼间她的身上只剩下银色的轻薄战裙和战靴。
　　“看呐，那小妞自己送上门去让校尉大人脱裤子呢。”
　　“嘻嘻，看起来挺清纯，没想到挺性急。”
　　“美不美要看腿，骚不骚要看腰，这小妮子占其了呀，肯定是个小骚货呢！”
　　周围的赤旅都故意大声的议论起来。
　　萧若瑜趁这个机会，双腿一蹬想要缠上吕阳的脖子，吕阳也不闪躲，只是笑着在萧若瑜的腰上拧了一把。
　　“呀，混蛋！”直接被痛得没有了动作，萧若瑜差点跌倒。
　　吕阳一个箭步撞得萧若瑜失了神，然后有力的大手捏住了她的脖子，将她微微抬离了地面。望着萧若瑜憋屈的眼神，吕阳解开她的战裙，又一寸一寸的拉下她的渎裤。
　　“你……你混蛋……王八蛋……你……呜呜呜……”
　　呼吸困难的萧若瑜俏脸涨红得厉害，双腿无力的摆动着，气得哭了起来。吕阳爱怜的将她的柳腰揽住，遏住咽喉的手转到她的后脑勺上，按过她的脸来，伸出舌头舔干净她的泪水。
　　滚烫的脸蛋上大舌头扫来扫去，几乎赤裸的萧若瑜哭得更厉害了，吕阳为了止哭，大嘴直接覆上那张呜咽的红唇，舌头强行闯了进去。
　　“唔唔！”
　　萧若瑜瞪大了泪汪汪的眼睛，吕阳的舌头有力的卷走了她的香舌，吸干净她嘴里的唾液后，又送了一大股口水回来，强迫她咽了下去。
　　被放肆的品尝着小嘴，萧若瑜眉毛翘起，恢复知觉的小手握成拳头，到这所剩不多的内劲狠狠砸到了吕阳的小腹上。
　　“噗！”
　　突如其来的攻击让吕阳喷出一口气来，连带着嘴里的混合唾液全部喷到萧若瑜脸上，萧若瑜恶心得伸着舌头，不敢缩回嘴里去。吕阳膝盖猛地一击，回敬在萧若瑜阴部，她当即“哇”的一声差点跪了下去。
　　被激起些火气的吕阳再次卷过萧若瑜柔软的舌头，从舌尖开始轻轻啃咬，直到完全吸进嘴里去。萧若瑜努力的收回小香舌，却引回了吕阳的大舌头，把她的嘴唇都吸得“渍渍”作响。
　　吕阳示威的哼哼着，放开萧若瑜颇有劲道的光滑柳腰，转而一把握住了一只柔软丰满的雪乳，肆意揉搓起来。萧若瑜下意识的又是一拳，却被早有防备的吕阳轻松接住。
　　将那只细嫩的手扭到背后，吕阳用嘴唇抿着萧若瑜的舌头慢慢将其吐了出来，被吸得软弱无力的香舌脱离吕阳嘴唇的一瞬间还挂着屡屡银丝。双唇的激战分开后，吕阳露出了此刻萧若瑜最不愿看到的笑容。
　　胯下已经涨大的肉棒将军裤高高顶起，吕阳狠摸了萧若瑜的乳房一把后，腾出手来将其解放，一根杀气腾腾的凶物展现了出来。
　　吕阳用眼神示意萧若瑜看看这根东西，萧若瑜却是再一次用武力回应了他，挡住萧若瑜的肘击之后，吕阳气氛的站到她身后，挽起她一双膝盖，将她的双腿大大分开，粉嫩的阴唇展现在所有人面前。
　　“看来你只要还有力气，就不会老实啊。”
　　萧若瑜被吕阳死死的紧箍，吕阳一只手掌已经顺着这个小孩撒尿的姿势覆上了她的阴部，粗糙的手指一下一下的抚摸起两片粉色阴唇。
　　“唔……啊……你变态……啊……停下来……放我下来……啊……嗯……啊……”被强迫地展示着正受抚弄的蜜穴，萧若瑜只觉羞耻到极限。
　　吕阳游走在一个个赤旅的面前，慢慢的手指已经捏住勃起的阴核，由轻至重的揉搓起来，中指还不断挑开紧闭的阴唇，不一会便将这可爱的私处抚弄得水光渍渍。
　　“看啊，你这小变态湿了。”
　　“你混蛋！”萧若瑜羞得变了声音，双腿想要合拢而不能。
　　吕阳一边舔着她的脸蛋儿，一边加快拨弄，待手上沾满汁液后，更是将两根手指塞入穴中，激烈的抽动起来。大手笼罩住萧若瑜的阴部，手掌快速颤动，两根手指抽插着娇嫩的肉腔，越来越多的淫液流了出来，周围的赤旅已经可以听到“啪啪啪”的水声了。
　　“唔……呜呜……好羞……不要呀……啊……啊……”
　　萧若瑜不敢再看任何人，实际上身子已经被摸得发起烫来，蜜穴里疯狂抽动的手指太过激烈，让她快要忍不住了。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　吕阳不知疲倦的快速抠弄，手掌撞击得整个阴部狼藉一遍，红得充血的蜜唇在他手指的蹂躏下不住蠕动。两根手指打着圈儿，搅动得敏感嫩肉欢愉的颤抖，直喷出水花来。
　　“啊……来了……啊啊啊啊……不要看……不要看……”
　　萧若瑜尖叫，小蛮腰都扭动起来，她在无数双眼睛的注视下，被吕挽着双腿，用手指玩弄到高潮了。
　　在极力蠕动着的蜜腔里逗留了一会儿，吕阳恋恋不舍的抽出湿漉漉的手指，一手环住萧若瑜的腰，一手将手指送到她的嘴角，慢慢的沿着嘴唇塞了进去，逗弄着细滑的小舌头。
　　“呜呜呜！”
　　“尝尝，尝尝嘛，你自己的淫水呢，好不好吃？”
　　“我跟你拼了！”
　　艰难的将吕阳的手指顶了出去，萧若瑜恼羞成怒，挣脱开他的手臂，修长强健的玉腿向后横扫，直袭他的脑门。
　　可惜这含愤一踢却是力道虚浮，被吕阳给毫不费力的接住了，他冷笑一声，左手抓住了她匀称的大腿用力拉高，右手扶住腰肢，早已坚硬如铁的肉棒对准湿滑不堪的蜜穴大力挺进，直接冲撞到最深处的花心。
　　萧若瑜扭过头来恨恨的瞪住他，只换来吕阳粗长肉棒的猛烈鞭挞。
　　在一群眼睛都红了的赤旅面前，只穿着银色军靴的萧若瑜被威武的吕阳拉着双腿，单凭一腿站立，被干得娇嗔不断。
　　“还会自己摆姿势呢。”一个赤旅大声赞叹道。
　　萧若瑜为了忍住不发出娇媚的呻吟，牙都快咬碎了，这些人居然还把自己踢出一脚攻击吕阳的动作讲作是摆了个姿势。
　　“你们……嗯啊……都是混蛋……啊……”
　　这一开口，哼声再也止不住，看着萧若瑜泪眼迷蒙的媚态，吕阳的肉棒又粗大了一分。
　　“这么舒服吗，小圣女，我的肉棒，可有唐统军的厉害？”吕阳一边狠狠的干着，一边笑呵呵接萧若瑜伤疤。
　　“你……住口！”
　　萧若瑜被戳到痛处，立马一个劈掌打去，吕阳晃臂一震将其挡住，萧若瑜间一击未能奏效，借着惊人的腰力，竟是将大半身子转了过来，一双玉手雨点般的向吕阳袭去。
　　感受到她指尖时不时的凝出恐怖的剑气，吕阳也不敢大意，干脆将萧若瑜整个翻了过来，一边堪堪的抵挡和闪避，一边捧住她细滑的香臀，开始了重重的抽插。
　　两人交手几十息，萧若瑜一套截天掌半数落在了吕阳的身上，他的皮甲都破开不少，露出精壮的肌肉和……血痕。
　　在萧若瑜反弓腰肢，捡起细剑，又以投射之姿刺死两个赤旅之后，吕阳终于也是动了真火，连续数计重拳砸在萧若瑜的小腹上，直到萧若瑜嘴角溢血，才停下来。
　　打斗过程中吕阳的肉棒越发剧烈的抽插终于是厮磨干净了萧若瑜的力气，战到最后，吕阳身上淤青不少，萧若瑜也是只剩移动手臂的力气，一下下的捶在吕阳肩头，看在众人眼里，倒更像是萧若瑜主动扶着他的肩膀卖力迎合着抽插。
　　“呸！”吐掉口中的血水，吕阳爽朗的大喝：“痛快！这一炮，干得痛快啊！”
　　说完，他搂住萧若瑜的身体，一口含住乳尖上的可爱蓓蕾吮吸起来，弹力十足的嫩乳被他的脸庞压扁，那种舒服的触感让他不知不觉间越发忘情的舔咬。借着萧若瑜自身的重量，吕阳狂干着怀里的小尤物，一步一步的向着人群中走去，交合声清晰可闻，淫靡不堪。
　　到最后，不少赤旅已经伸出手来，摸索着萧若瑜的身体了，吕阳喘着气一下下的全力贯穿着萧若瑜的子宫，说着：“做我的女人，高潮吧！”
　　萧若瑜眼神倔强，水汪汪的眼眸死死的瞪着吕阳：“不要！我偏不！不……不……唔……唔……”
　　“你，里面已经开始抽搐了！”吕阳低喝，他已经忍不住快要射精了。
　　“是你……唔……忍不住了……嗯……哦……我不……会比你先的！”
　　萧若瑜对上吕阳复杂眼神，没有一丝闪躲，即使她嘴角的口水已经流了出来。
　　几个赤旅围在她的身旁，将她饱满的双峰和结实的臀瓣握在手中肆意揉捏。淫水一滴一滴顺着臀尖落到地上，萧若瑜有些失神了。
　　“啊，忍不住了。”
　　吕阳重重的抽插了几下，肉棒深深干进萧若瑜的花心，大量滚烫的精液在她子宫里射出，播下旺盛的生命种子。
　　“哦哦……好烫……啊……呼呼……呼……我没有……哈……”
　　萧若瑜嘴角勾起一抹莫名的笑意，这次赌气，她赌赢了。
　　拔出肉棒后，吕阳有些生气的将萧若瑜推进人群中，头也不回的说道：“给我好好教训她，别玩死了。”
　　被疯狂的赤旅淹没，萧若瑜觉得很疲惫，身体里压抑的火热终于要失去枷锁了，剩下的事情，她没有力量在抗争什么。
　　“贱人，杀了我们这么多兄弟，要干到你怀孕才行！”
　　一个赤旅士兵嘶吼着，将脏兮兮的肉棒插进了萧若瑜的身体里。
　　“啊……唔唔唔……嗯啊啊……啊哦……”
　　狠狠的肏弄让萧若瑜瞬间攀上了忍耐良久的高潮，抽搐个不停的喷出淫水来。可愤怒的人群不会担心她受不受得了，一根根压抑已久的军棍往她各个洞口里塞去，连还挂着鲜血的嘴角都混合上了精液，最外围只能听见娇嫩小美人“唔唔”的呜咽声。
　　小山谷里，上百人摩拳擦掌，疯狂如斯。
　　没有人看见恢复气力的汗游……鬼鬼祟祟的扛着昏迷的铁沁儿跑进了树林。

第23章 淮安之殇
　　低沉整齐的步伐悠悠地靠近，令大地也轻轻颤动起来，那是一种令人心悸的律动，是数万人才能踏出的可怕节奏。
　　三万大军兵临淮安城，吕桦到了。
　　放眼风景如画的淮安，吕桦心情异常轻松，除了在子午谷被偷袭而死的一千多位黑欲铁骑，此次出征可谓是顺风顺水就攻破山脉屏障，杀到了西川三郡之一的淮安。
　　城外的农田上还有稀稀拉拉的农民忙着秋收，看到黑压压的大军，都只是瞥了几眼，并不多做收粮食之外的考虑。
　　吕桦披着大袍，骑着马悠哉的走到军队最前，他打量了许久，原本刀割剑砍一般的严峻面庞忽地融化开来，双唇如大漠的岩洞屈起弧度，竟是忍不住笑了出声，声音嘶哑，闷得人难受。
　　淮安城城墙低矮，却修筑得极为美观，看在他的眼里，那是要多滑稽有多滑稽。
　　“这里没有驻军吗？”吕桦笑罢，侧过头问身边的灰衣谋士。
　　那谋士也笑着，慵懒的指向城楼上正打瞌睡的士兵：“那不是么。”
　　吕桦又是干笑两声，突然严肃起来的问道：“你说，姬家的兵马呢，怎破开子午谷后，一路上都不见阻拦？”
　　谋士摇头大笑：“不知道打的什么鬼主意，不过若说是怕了，我肯定不信，想必将军也不信。”
　　“我倒是觉得有三种可能，你帮我拿捏拿捏？”
　　“将军请讲。”
　　“第一嘛，你看这座城根本不适合防守，他们为了谨慎起见，兵力全部收缩回沂水和盛都了。第二嘛，他们故布疑阵，摆出这么一副空城无守的样子，好让我们贸然进攻，其实某处还有埋伏。第三嘛，他们确实不要这座城了，而且都没通知这里的郡守，让他们一副自然而然的样子，反而使得疑心颇重的人不敢进攻。”
　　说完吕桦认真的盯住那谋士。
　　那人抖了抖灰衣，目光转动，良久方才说道：“将军考虑甚为周到，古有大贤空城退敌，但那计谋永世只能奏效一次罢了，我们不若派遣一队人马进城试探一番，是弃是伏，岂不真相明了？”
　　“好，那么，派骑兵还是步兵？”
　　“川西是平原，黑欲铁骑是我们此战的王牌，怎可派去探路，万一中了埋伏？”
　　此话点到即止，吕桦满意的点点头：“那就派一千步卒进城吧。”
　　“甚好。”
　　两人商榷完毕，在军队的调令下，一千步兵向着淮安城进发。
　　淮安城墙上一个士兵发现了整整齐齐走来的离军，顿时慌张起来。
　　“站住，你们干什么！”
　　“敌袭，快放城门！放箭！”
　　“弓箭手呢！”
　　看着那些士兵真个是慌张的样子，吕桦冷冷的笑了，他征战多年，岂能看不出士兵脸上的真假，他手一扬，纵马而起，还未落地便喊道：“全军攻城吧，看来是我多虑了，这里被放弃了，并未被姬浩渺拿来骗我们。”
　　谋士摸了摸下巴，也是缓缓赞同。
　　烟雨淮安，铁刃北下，拂柳风被血气哗。
　　城门只是短暂的抵御了刀剑，便被离军破除，数万离军浩浩荡荡的攻进了城墙，根本没见过这架势的淮安守军一触即溃，被屠杀在街道旁。不受管制的离国兵卒被鲜血激起凶性，烧杀抢夺，奸淫妇女，没过多久就将风情如画的淮安污毁半城。
　　沿着整齐的青石街道，杀光了所见男丁的残暴离军蔓延开去，冲进一家家豪门大院，撕开了无数书香门第的霓裳。
　　玉石珠宝被洗劫一空，书画文墨被付之一炬。
　　讽刺的火光里，风雅才子披头散发，半哭半死。平日里眼高过顶的才女佳人，残裹裙绒，哭喊得撕心裂肺，被一个又一个野蛮的离国士兵压到身上，按进土里，轮番摧残着她们为心上夫君保养得如温玉一般的身子。
　　萧府。
　　四大才子之一的萧逐昀慌乱的从床上坐起来，怀里极有姿色的宋家小姐亦是捂着赤裸的胸口忍不住瑟瑟发抖。
　　淮安素来风流，虽然宋玉尚未过门，却已定亲，提前房事并无不妥。本来因为被扰而颇为恼怒的萧逐昀看清门口凶恶的身影后，一瞬间脸上再也没有了血色。
　　离国攻向川西，这是好些日子前就人尽皆知的事了，可是淮安城里没多少人重视，想着即便战火到了这里，至少郡守会提前安排百姓离开不是？屈尊迁徙，躲避一下战事，也不是什么值得费神的大事，有空多琢磨琢磨文章和生意，岂不才是正道。
　　可这么一批杀神偏偏就如同天降般的来了，淮安没有收到任何有关前线的消息，许多人都死在了自己的床上。
　　看着几十个身上带着血迹的离军砍开了自己的房门，萧逐昀一下子想明白了前因果后，心中虽有心思萌动，但看那一张张扭曲的脸，暗道今日怕是再劫难逃。
　　一群离军只是瞥了萧逐昀一眼，目光便是落在了宋玉光溜溜的身子上。
　　宋玉强忍住尖叫，把身子缩在萧逐昀身后，猛地拉过被子挡住自己，同时小手紧张的捏着萧逐昀的肩膀。
　　萧逐昀知道宋玉在催促自己想办法，他爱着自己这位温柔娴淑的未婚妻子，即便是直面死亡，也不得不硬着头皮露出笑容：“各位……军爷，府中的东西都孝敬给你们了，能否放过我与内人？”
　　“哼，”离军嗤笑一声，仿佛在说：“这个不用你孝敬，我们已经拿了。”
　　笑完之后，十几个人都看着萧逐昀身后那不断颤抖的雪腻香肩，眼神里满是火热。萧逐昀还想说些什么，可这群离军根本不听，对付萧逐昀这样的文人，他们直接用最简单粗暴的方式就好了。
　　随着眼前拳头的不断放大，萧逐昀眼前一黑，面部传来剧痛，接着，他只感到自己在巨力的推动下飞下了床榻，撞在屋旁的柱子上，半边身子都麻了。
　　对于这个几下子就失去反抗能力的废物，离军不愿再多理会，连刀都懒得拔。
　　可怜的宋玉一边尖叫着，一边被健壮的离军拉下床来，撕扯开身上的薄被，大手毫不留情的抓捏起她身上的软肉。
　　纤细的身板毫无阻力的被男人搬弄成各种姿势，宋玉胸前一对饱满的奶子也逃不脱被被众人大力揉搓啃咬的命运。她终于是在恐惧中发出了痛苦的哭声，哭得动弹不得的萧逐昀更加心神俱裂。
　　“呃……呃呃！”萧逐昀低沉的咆哮着，这是他表达愤怒的唯一方式。
　　然而除了宋玉泪眼绝望的看向死狗般的他，其余散发着浓浓兽欲的男人皆是将其无视。
　　好歹也是见过世面的大家闺秀，宋玉虽然无力抵抗什么，但也没有慌乱的呼救求饶，在她看来，即将从所有人都羡慕的娇女沦为残破玩物，自己就剩下这么点尊严了。
　　文人也有文人的骨！
　　“呃啊啊啊……”
　　因为离兵粗暴的插入，宋玉痛得惨叫起来，那个离兵抱住她的身子，翻身躺了下去，把她放在了身上。又圆又翘的娇嫩雪臀因害怕挣扎而摇晃着，另一个离兵也迫不及待的掏出狰狞的肉棒，对准粉嫩的后庭狠狠塞了进去。
　　残暴的奸污干得宋玉失声惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，后庭被阳具开苞的撕裂剧痛令她几乎以为死掉了。
　　一个离兵淫笑着蹲下来，抚摸了那张吹弹可破的小脸后，强行吻住了她的嘴巴，久未洗漱的大口恶臭无比，他啃咬着宋玉的舌头，贪婪的几乎要将它咬破。宋玉秀气的脸被揉成一团，她泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，那个离兵吻够了，立刻按着她的头，将黝黑的大肉棒插入她的樱桃小口，按着她的头猛干起来。
　　一个又一个的男人不断扑腾在宋玉白嫩柔软的身子上，肉棒毫不怜惜的轮番往她娇柔的三个洞里塞去，对于这群离兵来说，再美的女人又不能带走私藏，玩一次的东西坏了也不可惜。
　　在暴虐的奸辱中，宋玉的长腿被扯来扯去，白皙的身子上齿痕遍布，身体里各个男人的精液越来越多，可她的泪水却渐渐流干了。
　　“萧公子……来生再见！”
　　终于等到一个空挡，下定决心赴死的宋玉对着萧逐昀大喊了一声，随后愤恨的爆发了最后的力量——银牙猛地一合，咬断了自己的舌头。
　　正在冲刺肏干的离兵也不理会这具逐渐失去生机的身体，头也不抬的继续干了下去。直至最后一个人射完，他还对着所宋玉的尸体扇了数个耳光，骂道：“贱人，虽然已经决定爽完就要杀了你，但是你死早了，下面就松了，大爷我好不尽兴！”
　　“算了算了，别说了，我们快去寻找下一个目标吧，这些中原的女人真是不赖！”
　　听着众人远去的谈话声，仿佛全身骨骼尽断的萧逐昀又花了足足半个时辰，才艰难的爬到宋玉身边，耗尽力气才睁开肿涨不堪的眼睛。
　　“啊！！！”
　　看着被摧残得体无完肤的未婚妻子，萧逐昀怒急攻心，一口鲜血自胸膛中喷了出来，落在宋玉精液斑斑的身躯上。他痛哭着抚摸宋玉冰凉的小手，脸色越发的狰狞。
　　“玉儿……有朝一日……定以天下离军之血……祭奠汝之性命！”
　　曾经自以为是的风流公子已被踢死在柱下，蒙受大劫后的萧逐昀心中燃起了再不可扑灭的火焰，在烧毁自己之前，必将先焚伤仇敌。
　　……
　　类似的一幕幕家破人亡，上演在淮安城的各处，上至贵府妻女，下至农家小妹，离军强壮的性器都将她们为权贵才人准备多年的娇躯耕耘了一遍，一时之间，一城的天之娇贵，侥幸没有被奸淫致死的，也因不堪受辱而纷纷自缢。
　　大熠的文人多数出自淮安，淮安的文人，多数做了亡魂。
　　这一年，才子们终于是不再出声，灵动少女的眼眸里，也只剩下死寂。
　　这时，吕桦才率着黑骑进城，整整齐齐的走在血染的大道上。
　　安静，血柳轻摇。
　　灰衣谋士却有些紧张起来，似乎觉得被肆虐过的街道并不安全，但是他不敢确定心中的惶恐，试探的对吕桦说道：“此战太过容易，我心里总是不安啊，不过真又想不出来，是……哪里不对？”
　　吕桦不语，率着黑骑穿梭在阁楼围立的东街大道，走在最前的他渐渐看到了平静的凤凰湖面。
　　湖上，血丝融岸，中心有一只小舟飘来，甲板上立着一位白衣公子兀自摇扇。
　　“青羽银甲若尚在，岂轮铁箭灭国哀？”
　　清朗的颂诗声不小不大，却正好传进吕桦的耳朵。
　　“哦？这淮安倒真是文人风骨，看来是嫌这江水染得不够鲜红啊，取我的弓来。”吕桦眯着眼睛，将手伸到了副官身前。
　　灰衣谋士瞳孔一缩，咀嚼着江上公子的诗，突然觉得寒风抚背，他战战兢兢的按住吕桦的肩膀，轻轻的说道：“将军……我，我貌似知道哪里不对了……”
　　吕桦身型一凝，转过来，威目虚起，不可置信：“还是……中计了？”
　　“是……是的……不过他们真的放弃了这座城……他们用真的……来骗我们……”灰衣谋士想起了川西特有的建筑格局，不由自主望向阁楼顶端隐秘的夹层，声音已经有些颤抖。
　　“咻！”
　　小舟上一只火器冲上天空，发出尖锐的声响，道路两旁原本寂静的阁楼全部探出箭头来，那是北方的离兵触及不到的地方。
　　顷刻间，黑箭如雨般洒下。
　　天变了颜色，漆黑的雨滴让仰头的黑骑头皮发麻。
　　螺旋的箭头瞬息而至，轻松的刺穿黑骑的特制战甲，剧毒瞬息间让他们本来雄厚健硕的身体变得僵硬。随着第二轮箭雨的射出，一骑又一骑接连倒下，长长的道路上，这群威名滔天的黑欲铁骑已经没有多少还能骑在马上了。
　　吕桦睚眦欲裂，离国无敌的黑骑，竟然要尽数屈辱的折损在偷袭之下，避无可避！
　　“我怎么忘了！穿甲箭啊！”那谋士悲鸣起来，语气里惶恐不安，绝望中夹杂着愤恨：“姬浩渺是个魔鬼！他为了射杀黑骑……根本不顾百姓死活啊……”
　　像是受到了莫大的刺激，灰衣谋士狂笑起来：“哈哈哈哈，几十万百姓的性命，他设下计谋却不为守城，真的是不守城啊，啊！”
　　黑箭终结了谋士的狂乱，吕桦咬着牙，眸子里血丝满满，盯着湖上的男子眼神复杂到了极点。
　　“毒，好毒，你好毒啊！”
　　吕桦连喝三声，“噌”地拔出佩剑，剑鸣嗡止。
　　身后箭雨不停的倾泻，离国最精锐的黑骑还在成片的倒下，他不甘的嘶吼着，狼狈的策马前窜，一边挥舞着兵器，一边没命的往空地跑去，寻向他的大军。
　　湖上的公子看完了这一切，自顾自的对着吕的背影朗声大笑，遥遥抱拳，也不管对方是否能够听到，便介绍起自己来：“在下姬贤渺，代表家兄向吕将军问好了，家兄说了，欢迎来到姬家的川西，将军若是喜欢这淮安水乡，那便留在这里吧，哈哈哈哈。”
　　……
　　慧泉，离军大营。
　　吕阳“哗”地拉开汗游的帐篷，意味深长的打量着正在卖力耕耘的汗游。
　　昨夜收兵回到驻地，在医官整治了铁沁儿之后，汗游便是将其转移到自己的账内，言称要亲自守护。
　　当时收到这个消息的吕阳不由地回想起汗游扛着昏迷不醒的铁沁儿出现时，铁沁儿那盔甲不整的样子。于是他心中一动，便是吩咐了伙夫在汗游的饭菜里加了许多壮阳之物。
　　本就对铁沁儿垂涎已久的汗游在树林的将她强奸至晕厥后依旧觉得不够，这才大胆的想要在军帐里再亲方泽，吃了壮阳之物后，更是一夜不眠，此时的勇将铁沁儿已经是被干得出气多进气少了。
　　满眼通红的汗游好似根本没有发现进入帐中的吕阳，依旧“嘿嘿”的耸动着腰背，发紫的肉棒抽插在铁沁儿的股间，将那里搅动得白沫翻翻。躺在羊毛毯上的铁沁儿双腿无力的弯曲着，被汗游拨得一丝不挂的身体上交织着口水和精液。
　　女人就是女人，何等的悲哀，力压群雄，一柄铁剑冠绝了无数男人又如何？
　　吕阳走了过去，抽出长刀，对准汗游的颈子，“噗”地一声，温热的鲜血溅到了铁沁儿汗珠密布的俏脸上。
　　汗游的人头“辘辘”的滚到一边，吕阳蹲到铁沁儿的头边，轻轻抚摸着她的脸颊，温柔的说道：“我的莫速尔将军，你怎么变成这样了？可惜你当年还胜我一筹，成为了第一个赤旅出生的将军呢。”
　　“呃……汗游……那恶贼……”铁沁儿突然微微睁开了眼睛，虚弱的声音在喉咙里打转。
　　虽然比不上灵动的萧若瑜，但这也是一张魅力十足的漂亮脸蛋。
　　尤其是现在饱受凌辱后的虚弱模样，真让人恻隐之心勃然大动。
　　可是吕阳眼里却充斥着一种莫名其妙的艰难，惋惜的说着：“汗游他奸杀上级，罪不可恕，已经被我斩杀了。”然后他手掌落到铁沁儿脖子上，逐渐加大力道：“你的仇我帮你报了，你可以安息了。”
　　渐渐失去呼吸的铁沁儿嘴唇苍白，一点也不挣扎，只是努力的张大了眼睛，看着吕阳，难看的笑了。
　　“还是……你赢了啊……”
　　“咔…”
　　吕阳别过头，身子随着这一声骨头的响动而颤了一下。
　　明明是他亲手结束了威名赫赫的铁将军，但流露出兔死狐悲表情的，却还是他。
　　帐外阳光明媚，帐内有些阴冷。
　　确定铁沁儿断气后，吕阳走出军帐，高声呼来其他将领，告诉了他们汗游奸杀莫速尔的事情。
　　回到中军主帐，吕阳拿起本来属于铁沁儿的将印后叹了一口气，铁沁儿战死，自己无疑就会升为吕桦的偏将了，一跃成为军中权势不小的人物，可他心中总觉得缺少了些什么。
　　“战争，军士，哎，真是残酷啊……”
　　（插一句刚才想放在“咔”后面又怕破坏气氛的自带吐槽：不得了了，作者杀妹纸了……）
　　在离军营地的最后方，是吕阳两百亲卫所在的地方，即使昨日被萧若瑜杀了不少人，也还有一百多人存活了下来。
　　自从一行人回到这里以后，怀恨在心的他们对萧若瑜的凌辱就没有停止过。
　　一百多人轮流休息，但萧若瑜的身体却一直不断辗转在不同男人胯下，被上百根雄壮的大阳具肏得越来越火热。在一百多个强壮的男人中间睡了一夜，萧若瑜赤裸着的身子比起一个个黝黑的男体，更像是狼群中的小白羊。
　　吕阳悄无声息的进入了这个亲兵大帐，示意几位瞧见他的亲兵不要声张后，慢慢坐到了椅子上，颇有兴趣的瞧着这个武功比自己还要强上许多的小美人。
　　相比起外围休息着的密集人群，围在萧若瑜身边的几个人倒是成为了一个稀疏的空圈子。
　　此刻，亲兵中的一位百夫长正连抱着萧若瑜的小臂和腰肢，从她身后将她抱起，插得踮起脚尖的她身子前后乱摆，像是在狂风中飘舞。
　　换了几个姿势后，百夫长将她摆成跪姿伏在地毯上，捉起她的两条手臂向后拉起，本来因为无力而压在地上的上半身被拉到空中。柳腰弯曲，萧若瑜被撞击了一夜而弹力依然不减的小屁股高高撅起，迎接了粗壮肉棒的再一次刺入。
　　萧若瑜柔软的内腔包裹住百夫长的肉棒，温暖火热的阴道紧紧缠绕其根，使得百夫长舒服的呻吟出声。昨夜他一直谦让，让兄弟们先上，其实他自己也是许久未碰过女人，而萧若瑜这样身材修长健美的，更是极其符合他的胃口。
　　女人跪趴在地上，让男人从后面猛干，是最容易激起男人的兽性的姿势，百夫长一边挺腰一边低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫这个被称为圣女的年轻姑娘。
　　“呼……呼……呃……好爽……你的肉穴好爽……啊……干死你……啊啊啊……”他越看越兴奋，抽送的去的力度和深度也越来越大，不自觉的吼叫起来。
　　终于，在萧若瑜“咿咿呀呀”的叫苦声中，他的龟头一阵麻痒，积攒了几个月的滚热精液从肉棒里射出。一大滩白浆顺着萧若瑜布满红痕的大腿内侧流下来。这时半死不活的萧若瑜失去身后手的固定，还未来得及用手撑住地面，就“噗通”的扑到了地上，白白的屁股还接连被喷射到百夫长继续发射的几道混浊精液。
　　军营有军营的规矩，赤旅这个特殊军团可以携带女人，但即便是如此倾国天资，他们也不会无休止的淫玩下去，须知战争正在打响，体力代表了自己和主帅的生命。所以发泄过两次以上的人都自觉的当起了观众，像是观看戏子的表演一般，喝彩叫好。
　　“好！”
　　“王头厉害！”
　　“王头看样子憋坏了，哈哈。”
　　萧若瑜虚着眼睛打量着周围，完全不抵抗的被蹂躏了一夜，其实她已经恢复了一部分气力。想到颜雪衣一定会来救自己，那么这份体力自然是要留到混乱之时了。
　　可是萧若瑜睁眼的一瞬间，吕阳捕捉到了她眼中的清明，于是他悄悄对着另一位百夫长说道：“包企，你去这样……”
　　包企听完，点了点头，招呼过几个人来，再次围住了萧若瑜。
　　“有完没完呀……”
　　萧若瑜暗自磨牙，郁闷得很，整整一夜的交合，全是些只顾自己发泄的蛮干，其实她并没有得到多少快感，有的只是身体和心理上的折磨罢了。
　　包企带着三个人将萧若瑜摆到矮桌上，一边扛起萧若瑜的长腿，一边把肉棒塞进了滑腻的蜜穴里。
　　“啪！啪！啪！”
　　淫靡的交媾声一下一下的响起，包企缓慢的抽插着，并尝试着用手指去轻轻拨弄萧若瑜敏感的阴蒂。站到一旁的两个男人则是各自抓着萧若瑜的一只手，为他们抚慰那火热的肉茎。
　　至于剩下的一位肉棒十分长的男人，更是站在萧若瑜扬起的头前，手扶着阳具在她细嫩的脸上戳弄着，龟头分泌的晶莹液体一条一条的留下粘稠的痕迹。除了扶住肉棒的手，男人的另一只手，还沿着她的细颈滑下，顺着锁骨到了坚挺的双乳上，或轻或重的恣意揉捏玩弄，指间更是轻夹着那嫣红的一点突起不住搓弄。
　　突如其来些许技巧激发着萧若瑜身子里酝酿了一夜的妩媚，细腻滑嫩的皮肤几乎是瞬间就泛起了粉红。
　　包企只感觉比起昨夜进入的蜜穴，现在这穴儿明显要火热得多，而且在自己缓慢的调情下，逐渐有了吮吸的感觉。当即他便对着吕阳点了点头，然后拔出肉棒，用龟头在其阴部滑了几圈，在再次插入。
　　“唔……啊……”
　　萧若瑜一个没忍住，甜美的呻吟从昂扬的脖子间传了出来。
　　这时包企则是疯狂的抽插起来，并且对其他几个人说道：“可惜啊，将军说这个女的一动不动没意思，让我们爽完了之后就丢给外面的一万大军，会不会被干死我们就不管了。”
　　“什么！”
　　萧若瑜心里“咯噔”一下，立马弹了起来，精神饱满的样子让在场的一百多人傻了眼。
　　“哈哈，将军说的没错，你果然是在装虚弱，能修炼出剑气的武人，身体素质企是寻常女子那般娇弱的。”包企哈哈大笑，抱住两条白嫩的大腿，干得更加起劲了。
　　“你们……！”萧若瑜被气得说不出话来，自己又被那个谁摆了一道。
　　察觉到了萧若瑜满是气愤的目光，包企对她笑了笑后，抬头示意了一下，那个正用肉棒乱涂的男人立刻抵在萧若瑜的嫩唇上，然后一个挺腰，干进了她的小嘴中。
　　极长的肉棒贯穿了萧若瑜的喉咙，作呕干让她迅速溢出泪水。
　　两人一前一后的挺动起来，旁边两人也配合着他们的节奏轻柔的按压着萧若瑜圆扑扑的雪乳。感觉到快感一丝丝诞生的萧若瑜叫道不好，于是身体越绷越紧，然后……双腿一弹！
　　包企却是早有准备，按吕阳所猜测的，即使萧若瑜恢复了些力气，但是好歹也在不断高潮，体力不可能恢复到超过男人的标准。于是包企没有丝毫惧怕，只是上身向后一仰，身体呈反弓型躲开了这一踢，同时顺势抓住萧若瑜的两只玉足，手上用力一拽就弹回了上半身。
　　而被捏住敏感脚丫的萧若瑜却是双腿一抖，蜜穴“噗”的溅出一小股汁液。
　　“我想起来了，昨天我操她的时候，一捏她的脚掌，她就特别激动，一会儿就高潮了。”这时一个士兵喊了出来。
　　包企顺手再一抚弄，果然看到萧若瑜扭动腰肢，与之前冷淡的样子大相径庭，于是笑呵呵的嘲笑道：“原来你的弱点在这里啊，还真是不好猜呢，是不是舔舔你的脚，就能把你变成一个小荡妇了呢？”
　　“唔唔！”萧若瑜被迫套弄着两根肉棒，喉咙因为抽动而吮吸不断，但其实她是想要大叫：“不要！”
　　包企眼神指示着萧若瑜嘴里的肉棒疯狂抽插，塞满了她的口腔，将一丝丝的津液搅成泡沫。而他自己则是抱住萧若瑜乱蹬的结实长腿，死死的抱住其中一只，然后从腿根一只抚摸到脚尖，在控制着那只玉雕般的粉嫩小足伸进自己的嘴巴，依次含住五根可爱小巧的脚趾丫吮吸起来。
　　萧若瑜在被摸到修长小腿的时候就开始抖起来，脚趾被包企吸进嘴里的一刹那，更是整个人都崩溃了。
　　“唔唔……唔唔唔唔唔！！！”
　　萧若瑜抽动着，阴道剧烈的收缩，将包企的肉棒都挤出去半支，然后她绷直了身体，屁股都抬离了桌面，在长长的呜咽吓抽动着小腹，淫水一股一股的被颤抖的蜜唇甩了出来。
　　包企干脆一狠心，乘机含进她半只粉足，舌尖穿梭于每一跟脚趾头间，吮吸得“渍渍”作响。另一只手更是捉住她抖动的细腰，配合臂弯里搂住的大腿，将萧若瑜拉到身前，又用下身撞击出去，肉棒又快又深的进出子宫，给萧若瑜绝巅的高潮浇上一把油。
　　“唔唔……呜呜呜呜……呜呜……呜……呜……”
　　萧若瑜全身都痉挛起来，没被舔舐的哪只脚脚趾屈做一团，在空中乱划，直到她的呻吟声都变了味，身体才放松下来，但还是止不住的一下下抽搐着。
　　这会儿那个阳具极长的男人一脸尴尬的抽出了肉棒，表示刚才那一阵嘴里的吮吸太厉害了，直接让他没忍住射了出来。精液已经被本能吞咽着的萧若瑜吃了个干净，肉棒从她嘴里抽出后，一条无力的鲜红小舌也顺着耷拉了出来。
　　像是经历了严酷大战一般，萧若瑜张着嘴大口喘气，躺在桌上，胀鼓鼓的胸脯剧烈起伏着，她也不遮挡，好似根本不在乎一大群男人满脸诧异的围观。
　　良久之后，萧若瑜才逐渐归于平静，包企享受完肉穴奇异的扭曲缠绕后，便开始抽插起来，再次逗弄起萧若瑜脆弱的神经。
　　“嗯呀……啊……嗯……嗯啊……你……啊……我不行了……嗯啊……呀……啊……好酸啊……”
　　激烈的高潮后，萧若瑜全身都是香汗，发丝黏在脸蛋上，变成了一只乖巧的小猫。极度敏感中的蜜穴承受不住粗糙龟头的磨挂，激得她八爪鱼般的缠上包企以求减小抽送幅度，同时弱弱的哀求起来。
　　包企正在兴头上，那里理会萧若瑜的感受，刚才受着吕阳的指示才慢吞吞的给与其挑逗。现在被交代的事情已经办妥，他当然是将萧若瑜压在了桌上，狂风暴雨般的就是一顿猛插。
　　一枝香之后，萧若瑜彻底软了，好似折断的梅花，花瓣散落了一地。
　　众赤旅有些不舍的多看了几眼后还是穿戴整齐的走出了大帐，去做他们该做的事了。诺大的军帐里只剩下了吕阳和萧若瑜二人，等她休息了许久，同样脱了个精光的吕阳抄着凳子坐到萧若瑜面前，轻声笑问：“累了吗？”
　　萧若瑜就躺在吕阳脚边，疲倦的身子侧躺在地，勾勒出一抹纤长的慵懒曲线。她侧过脸，看了一眼坐得高高在上的吕阳，竟然是乖乖的点了点头。
　　“我，是今天最后一个。”吕阳笑得无比灿烂，爱怜的用脚背勾了勾萧若瑜的脸蛋。
　　“我，累得动不了了……”萧若瑜一副无赖的样子。
　　吕阳眼中闪过戏谑，弯下身子捏住萧若瑜的肩膀，把她立了起来，跪坐在自己胯间。萧若瑜却是像没有了骨头似的，脸蛋往他腿上一靠，半个人斜着趴在了他腿上。
　　看着萧若瑜略带挑衅的眼神，吕阳一挑眉毛，做出了一件萧若瑜后悔的事情。
　　“啪！”
　　清脆的打击声在萧若瑜精致清纯的脸蛋上响起，萧若瑜不可置信的瞪大了眼睛，这一幕绝对淫乱得让人血脉喷张。
　　吕阳竟然用他的肉棒抽打在了萧若瑜的脸上，像是在扇过一个巴掌，而这般的侮辱显然要更为恶劣。
　　反应过味的萧若瑜脸颊瞬间红到了不正常，大眼睛里屈辱的泪花即刻形成，委屈的模样让人忍不住……继续摧残。
　　“啪！啪！”
　　吕阳捏着自己阳具的根部，一下又一下的敲打着萧若瑜的脸蛋，直要把她的羞耻心敲个粉碎。看到萧若瑜此刻羞耻的面容，吕阳显得更加兴奋，他甚至还将肉棒按在萧若瑜的脸上磨蹭，仿佛是在比较这般装饰会不会更加好看。
　　“够了！”
　　萧若瑜的声音缺少底气，显得有些换乱，她一下子立起身来，磨动着虎牙。
　　吕阳依然是淫靡的用肉棒去抬起若瑜的下巴，问道：“哟，还想咬我不成，你有那个力气吗？”
　　断定萧若瑜下颚早已酸软无力，吕阳趁萧若瑜准备说话的瞬间，顺势一顶，将肉棒插进那湿润的小嘴里干了几下，然后又快速的抽了出来，再用力朝萧若瑜脸上一抽。
　　“啪！”
　　因为肉棒上沾了唾液，这一次的声响更为清脆，虽然依旧不痛，但萧若瑜觉得脸蛋上就是火辣辣的。
　　强烈的屈辱与无力感让萧若瑜一下觉得疲惫无比，连闪躲的力气都消失掉了，只想抱住师父大哭一场。看到萧若瑜的圆溜溜的大眼睛里留下泪滴，吕阳兴奋到极点，立即用龟头挑了那滴眼泪，然后来来回回在萧若瑜脸上抽打。
　　随着吕阳的兴奋程度，肉棒蓄力的幅度一下下加大，打在脸上的声响也变得更加响亮，萧若瑜滚烫的脸上已满是自己的口水与吕阳龟头分泌出的污渍了。
　　在空旷的大帐下，健壮的男子端坐在凳子上，一具雪白玲珑的娇美仙躯跪坐在其双腿间，闭着眼睛被那根粗长阳具一下又一下的鞭打美丽的娇颜。这超越开国之辱的淫靡场面，若是让任何截教之人看见，定要与这个叫吕阳的男子不死不休才行。
　　随着吕阳鞭打的力道越来越大，萧若瑜的脸蛋也不禁随之晃动起来，每一系肉棒接触到滑嫩的脸颊，都使得她的脸或左或右的偏来偏去，看着背影就像是正在不断的摇头。
　　大离的军帐里，首次这般娇弱的萧若瑜被迫接受着命运残酷的侮辱，被这个初次相识的敌人用最污秽的男性性器拍打着少女神圣的脸颊，而她无法还击，直至细嫩的脸蛋被自己的口水和对方的分泌物弄得滑腻不堪，这场淫辱才告一段落。
　　屈辱的鞭挞恍惚间让萧若瑜想起了媚浮屠里的调教，强烈的雄性的气息随着鼻息灼烧她的小脑袋，她呼吸越发的急促。吕阳会意的将肉棒放肆的拍到她的鼻尖上，用那滚烫的棒身去摩擦她的嘴唇。
　　萧若瑜沦陷了，她扬起脑袋，更加贴近的去嗅闻吸食肉棒的气味，让它们深深的进入肺里，才像发了毒瘾一般的迷离起来。她亲吻着这只肉棒，像是对待心爱的人，舌尖不自觉的伸了出去，一下下勾舔肉棒的下冠，她的脑海里已经勾勒出一道人影……金矿隧道里……那个自己不知道名字的神秘人。
　　让吕阳都没想到的是，萧若瑜一阵喘息颤抖后，就像变了个人似的张开小嘴，主动舔舐起他的肉棒来。鲜红的舌头一圈圈的缠绕着口中的阳具，然后叼着肉棒上的皮囊，小狗进食般的套弄起来。
　　整只阳具都在萧若瑜的口中被吞吞吐吐，吕阳这才意识到萧若瑜口技之绝。
　　一番享受之后，滚烫的精液喷薄而出，洒满了萧若瑜的小脸，嘴角、鼻尖、睫毛上，全都是厚厚的精迹。
　　意乱情迷中，吕阳拉起萧若瑜，引导到她坐到了自己身上。这一次温柔的进入到萧若瑜饱受蹂躏的蜜穴里，吕阳感到一阵甜蜜涌上心头。
　　“你是我的女人！”
　　吕阳坚定的沉吟，揽住萧若瑜的柳腰驰骋起来，另一只大手从哪跳动的玉兔开始，游走在每一寸细腻的肌肤，将上面未干的精液一一抹匀。
　　萧若瑜卖力的蠕动着腔内的嫩肉，服侍粗壮的肉棒，在男人的抚摸下欢愉得媚叫不断。
　　两人从凳子上缠绵到军帐门口，最后吕阳含着萧若瑜两只脚丫，深深的将精液射入了她狼藉的子宫。高潮中胡乱呻吟的萧若瑜星眸半合，看到吕阳充满爱意的脸庞后，含糊不清的说了一句：“啊……啊……嗯啊……不……不是你……哦……啊……啊啊……”
　　温存过后，吕阳把赤裸的萧若瑜紧紧搂在怀里，他从未像此刻这般想要有一个家。
　　可是，突如其来的情况并不允许他继续儿女私长。
　　“报告！”一斥候赤旅火速来报：“报告将军！易安的大军已经杀到了驻地。”
　　“怎么这么快！”吕阳轻轻放下萧若瑜，惊愕的问道。
　　“他们……他们的骑兵，过了树林后就一直在冲锋！”
　　“该死！”
　　制定的计划全部来不及施展，被反将一军的感觉让吕阳心中烦躁，他咆哮道：“走不了了，你快去通知埋伏在另一条路上的人马赶来支援！”
　　同一时间，遥远的川西淮安。
　　吕桦率着损失了一半的大军狼狈的逃出了满是尸体的淮安城。
　　此战姬浩渺牺牲了淮安四成的人口，换了一个黑骑全灭。
　　反观姬家游走在城墙上精锐的银甲骑士。
　　他吕桦，已经输了。

第24章 受阻启灵
　　万顷良田围屯于灰白的城墙脚下，悠悠水渠沿着护城河连通平原大地，隐于天边。
　　远远望去，视线虽不能入城，却能教人一眼瞧见那种亘古的繁荣与磅礴。
　　这里名为栈中，乃是除大熠的帝都以外，中原的第一大城。
　　人口充裕，民风彪悍。
　　盛产铁矿的栈中城，自古便是中原王朝的陈兵之地。
　　王枢此刻打扮得蓬头垢面，装成难民的样子混迹在一群衣衫破烂采矿工中，跟着他们进了城。
　　一个身着离军制式盔甲的胖子带队走最前面，一路上嚣张的拿起路边贩卖的水果，每一个都只咬两三口便丢掉。
　　脸色铁青的水果商贩不敢发作，反而是赔笑连连，送上一些散碎银子。
　　“狗东西，卖国贼！”一个极小的声音小心翼翼的喊一句。
　　不料那个胖子听力还挺好，听到此话后像是被踩了尾巴似的，顿时怒目圆瞪，尖声叫道：“谁说的，刚才谁在说话！”
　　胖子横肉一颤，周围的摊贩皆是抖了起来，不自觉的往后退去，显然是对此人害怕到了极点。
　　见无人回应，那胖子更是气得涨红了脸，吼道：“该死的，你们这群贱民皮又痒了不是，老子接管这块儿，让你们的生活比张头那边好了无数倍，还他妈骂我，没人承认是吧，全部抓起来，严刑拷打，你们这些刁民真他妈不像话！”
　　“不要啊贾大人，不管我们的事啊！”几个摊贩跪了下来。
　　“别他妈的废话！”姓贾的胖子一挥手掀了一个水果摊，笑得十分狰狞：“老子查出来，一定弄死你们全部！”
　　更远一些的人则是讪讪的拍了拍胸膛，他们认识这个叫贾勇夫的胖子，以前是栈中城卫队的一个小头目。
　　离国攻占此城的时候他弑杀了上级，还参与了开门献城。不过献城的主要人员都被破城而入的离国将领杀掉了，就剩下了他和张护两个小头目作为爪牙，替他压榨百姓，督工掘矿。
　　所以，对这个作威作福惯了的贾勇夫来说，大实话“卖国贼”是他最不愿意听到了。
　　“真的不是我啊，不要抓我，我家里快揭不开锅了，这些水果丢了，我的妻子和女儿会饿死的！”被架走的一个商贩老远还在喊叫。
　　贾勇夫恶心的笑了笑，对一个士兵说道：“嘿，这么穷还有老婆，去，去把那母女俩抓到我府上，要是还有些姿色的话，我当个好人，替他喂饱她们，哈哈。”
　　“这人渣……”王枢在队伍里挖着鼻孔，看完这一幕闹剧，他忍住上前去打死这个胖子的冲动，安慰着自己，还是公主交代的任务更加重要。
　　接下来一直走到矿场，贾勇夫嚣张的挑着事，都再也没有出任何事情，可见栈中的百姓已经深深的怕了这借着离国威风欺压平民的小头头了。
　　“你们听好了，此次从城外征集你们这些难民为帝国采矿，解决了你们的温饱问题，你们要把这份恩情铭记在心，多多采矿，努力报答才是。”贾勇夫含着鸡腿，挥手让手下端上一桶桶清粥：“来，大家好好吃一顿，吃饱了就去领工具，马上开始工作。”
　　王枢看着他那副恶心的嘴脸，阴测测的笑了，他的目的若是达成，非亲手宰了这个贾胖子不可。
　　……
　　慧泉一战，八千骑兵百里奔袭，打了吕阳一个措手不及。
　　但是在悍勇的赤旅异常顽强的抵抗下，这支先头部队反而遭到惨烈的打击，若不是坚持了半天之后大部队及时赶到，恐怕就要全军覆没了。
　　而易安大军倾巢而出，追击吕阳，当夜便是趁乱救出了被捆成粽子的萧若瑜。吕阳率着赤旅疯狂反击，边打边退，交锋三日之后狼狈的带着这只损失惨重的部队回到了启灵，闭门死守。
　　求胜心切的颜雪衣勒令强攻，在损失了五千土着之后终于冷静下来，扎营于启灵三百里外。
　　十月中旬，已经快要进入深秋，中原的气温悄然带上了些许凉意。
　　木铁混搭的坚固驻地内，颜雪衣立身于主帅大帐，精致威武的贴身银甲勾勒出她饱满的胸部，分为三段的甲隙逐次收拢，直到勒住盈盈一握的柳腰。金戈战乱，此甲乃是严复命人取用最上等的精铁锻造而成，轻盈坚固不说，还可拆卸数个部位，以适应不同的季节，可谓考虑得是周到至极。
　　颜雪衣十分喜爱此甲，为了配套，又打造出一围战裙。可是穿上以后，她才发现全副武装对于柔弱的自己来说太过累赘，干脆以点缀着铁鳞的蓝绸短裙取代，裙下是一双袜口和铁环缝合在一起的白色棉质长袜。
　　铁环紧紧的勒住细腻的腿肉防止棉袜脱落，丰腴修长的玉腿就这么被长袜裹住，颜雪衣蹬着银色的长筒铁靴在大帐内来回踱步，深邃的眸子里尽是启灵城以及它周围的山川地图。
　　“启灵守军两万，城墙深厚，每一个垛口后面都有赤旅把守，想要用人数攻克，我们的土着大军必须训练有素，视军令如泰山！”她的身侧，严复目不斜视的指着地图，开口说道。
　　颜雪衣点点头，对严复抱拳以示尊重：“严太师说得极是，本宫将大军驻扎在此，正是‘就地练兵，以待时变’之意！”
　　严复露出笑容，鞠了一躬：“哈哈，公主殿下高瞻远瞩，已经看在老夫之前了。”
　　“那有劳太师去操办了。”
　　送走严复后，颜雪衣正准备前途探望萧若瑜，不料蒙丝汗不请自来，掀开帐帘便走了进来。
　　看到身着惹火银甲的颜雪衣，蒙丝汗只觉得眼前一亮，忍不住在她玲珑的身线上扫视起来。
　　“你放肆！”
　　颜雪衣冷喝一声，昂着头坐到大椅上，语气中的不满也不知道是来源于是蒙丝汗的目光，还是他未经通告便擅自入帐的行为。
　　蒙丝汗的目光最后落到了颜雪衣微微扬起的下巴上，看着那高高在上的样子，心里也是不痛快起来：“喂，打了两场胜仗就非要做成这个样子吗？一点心存感激都没有，你可知道战场上死的都是我们部落的族人！”
　　“我并非不感激，只是君臣有别，万事皆有礼法，我若不正扬皇室威严，那么怎能统御众人呢？”颜雪衣的语气软化了一些，可还是含着一股子与生俱来的高傲，在略微观察了一下蒙丝汗的表情后，她又补上了一句：“我们有合作关系，你不用在意这些小事，反而应该帮助我树立威严才是。”
　　“是是是。”蒙丝汗听后连忙点头，甚至拱手行了个大礼，然后挂着怪异的笑容说道：“尊敬的公主殿下，其实我来，是有一件重要的事情要禀报呢。”
　　颜雪衣皱了皱眉柳眉，手肘撑在椅子上，放松的反摊着一只手掌，抖了抖指头，示意他说。
　　蒙丝汗也不生气，向前走了几步：“按照大熠的规矩，这中军大帐不可私自闯入对吧？”
　　颜雪衣听得一头雾水，但还是点了点头，然后往椅背上一靠，左腿翘起叠在了右腿上，王者之姿尽显，不自觉的语气又凌厉了起来。
　　“蒙丝汗家主，你直接说有什么要求吧，若是再扯东扯西，我便叫人将你轰出去了。”
　　“公主莫急，我的意思是……”蒙丝汗猛地一窜，来到颜雪衣的身边，俩撮小胡子弯起猥琐的笑容：“没人打扰的话，我们可以换一种方式说。”
　　颜雪衣的肩头被蒙丝汗的手搭住，伴着肩甲清脆的响声，她娇躯一颤，气势不知不觉的弱了下去：“你……胆子越来越大了，你可知道被人发现有什么后果吗？”
　　“那应该是你最担心的问题，若是被人看到你被下属调戏的样子，你威严扫地还怎么服众！”蒙丝汗捏准了颜雪衣的死穴，直接放肆的抬起她尖尖的下巴：“甚至，被人知道你在无数根大鸡巴下淫声大叫的样子，你的将士们会不会也想要试试你柔软水嫩的身体呢？要不要我替你告诉他们，你的淫穴是那种层层叠叠还会吸的极品！”
　　一番露骨的话语说的颜雪衣面红耳赤，她好不容易建立的威势被轻易的揉碎了，帝都的遭遇，南荒的荒唐，都是万万不可让大熠底层士兵知道的事情。
　　“你到底想说什么……”这下高低转换，颜雪衣的语气也变无力起来。
　　蒙丝汗惋惜的摇着头：“这件重要的事情，本来我是准备直接说的，但是看到你一副冷漠的样子让我好生心寒，让我……好想狠狠的羞辱你！”
　　“咔！”
　　说话间，蒙丝汗已经将颜雪衣的肩甲拆了下来。
　　“你住手……怎么能在这里……会被发现的！”颜雪衣担忧的开口。
　　“不会，只要你安安静静的，一会儿不要大声浪叫就可以。”
　　蒙丝汗继续手上的动作，本来是考虑到是给女子使用而特意制作的十分简易的暗扣，这是却便宜了他，看着一片片银光闪闪铁块从颜雪衣身上剥离，凌辱这个傲气公主的快感让他粗大的阳具气势汹汹的勃起了。
　　胸前最大的一块铁甲被取开后，蒙丝汗抓着颜雪衣的内衣用力一扯，一对雪白柔软的乳峰便弹了出来，搁在腰甲的上沿，挺拔无比。
　　冰凉的盔甲激得颜雪衣粉嫩的乳尖缓缓立起，看到这个细节的蒙丝汗立刻大笑起来：“看看你这对淫荡的奶子，被我看看而已，乳头就自己硬了。”
　　蒙丝汗抓住那硕大的一对软肉，一边讽刺一边揉面团似的搓捏起来，每一根指头都陷进去一半，鼓起的乳肉从他的指缝间挤了出来。
　　颜雪衣仓皇的张着嘴，却不知道怎么解释为什么乳头自己就有了反应，被蒙丝汗双手大力地揉捏着娇嫩的胸部，弄得她憋红了脸，只得低声喊着：“不是的……不是的……”
　　一对雪白的翘乳晃来晃去，被大手捏出一波波乳浪，颜雪衣羞涩的看着蒙丝汗玩弄着自己的奶子，突然意识到对于这种无视自己身份地位的人，自己根本就无可奈何，自己……还是太弱势了。
　　“舒服吧？”
　　蒙丝汗欢快的揉捏摇晃着那对极品，他听说这叫做调情，叫做前戏，是中原男人征服女人身体的普遍手段。
　　颜雪衣摇着头，其实敏感的胸部已经快感连连，她不自觉的已经微微张着小嘴，檀口里津丝挂齿，呈现出一副我有了感觉的神态。
　　蒙丝汗左手继续把持着那只乳房不断画着圆圈肆意揉动，右手却是五指一捏，挤得乳尖高高翘起，然后凑过舌头去一圈圈的舔舐那粒嫣红。
　　“哈哈，这是和一个将军交流时学到的，不过他一定不知道，我用他教的技巧，却是对付得她心中无比尊贵的公主大人媚眼如丝，你说，我如果告诉你那个人的名字，你会不会赏赐他呢？”
　　那粒乳头被蒙丝汗舔得口水哒哒，更加兴奋的翘立在空气中。
　　颜雪衣呼着热气，无力的缩在椅背上，眼睁睁的看着蒙丝汗掏出大家伙，用黝黑的龟头挑逗起自己的乳尖。
　　“唔……不要……”
　　肉棒在乳尖上留下了兴奋的液体，然后强势的顶了上去，在滑嫩的乳肉上挤压出一个凹陷的形状。
　　“真是软啊，这勾引男人的下贱奶子！”
　　蒙丝汗凌辱到兴头上，眼中光芒闪闪，突然转动腰腹，那横飞的肉棒“啪”地一声打在了颜雪衣的奶子上，白皙的乳球一阵晃动，虽然不痛，但是却羞耻到极限。
　　“啊啊，你！”
　　沉寂的颜雪衣反抗起来，这样的侮辱在她看来太过不堪，无法忍受。可蒙丝汗抢先一步，一把捉住她的手，往椅背上一按。
　　“嘡！”银色的手甲，撞上椅背，金色的纹路在帐定投下的光芒中闪耀。
　　“啪！啪！”
　　蒙丝汗又来回用肉棒扫了两下，打得两个饱满的雪乳左左右右弹跳个不停，毫不顾忌主人的屈辱，向着男人欢快撒娇。用着肉棒逗弄了一会儿娇乳，蒙丝汗一个挺腰将它塞进了颜雪衣的嘴里。
　　“唔……唔嗯……唔唔唔……”
　　“哈，好好舔，我来告诉你我的来意。”蒙丝汗继续按着颜雪衣的双手，身子跪上了大椅，肉棒在颜雪衣的小嘴里进进出出：“我长话短说吧，最近连番大战，你有强行攻城，我的族人们陆陆续续加起来死了七千有余，战争嘛，我也理解是要死人的，但是我们是合作关系不是？最近训练力度加大，族中勇士们老抱怨了，我就寻思，死者已矣，但对于活着的人，你不能一点表示也没有啊，我说得对不对？”
　　“嗯哼……咻咻……”
　　连插了几下，蒙丝汗猛地从颜雪衣温暖的小嘴里拔出肉棒，抽得一股口水顺着洒到她的胸口。他把肉棒又埋进那对软绵绵的玉乳中，顺着乳沟抽插起来。
　　“唔……那……你想怎样……赏赐……赏赐他们……”
　　蒙丝汗这时放开颜雪衣的手，将她的葱指移动到一对酥胸旁边，示意她抱住：“自己捧好，它若是滑了出来，我就将你提到演武场上去干。”
　　颜雪衣泪花都滚动到眼角，弱弱的按住自己乳房的两侧，让两只柔嫩的乳球紧紧夹住沟里黝黑的肉棒。冰冷的手甲刺激得颜雪衣打了个冷战，粗长的肉棒时不时的穿过乳肉，顶到她的下巴上，留下腥臭的液体。
　　蒙丝汗用手按下颜雪衣的脑袋，拉出她鲜红的小舌头，让龟头每一次出来都能压到舌苔上享受那温热的滑腻后，才又开口道：“金银珠宝于他们无甚大用，说不定哪天他们就会为你捐躯了。你好歹也身为我族的主母，按照习俗，这一群愿意为你而死的人，你应该……用身体犒赏他们！”
　　听到最后一句，颜雪衣瞳孔猛地放大，娇躯颤抖着，突然发自内心的惶恐起来，即使被大龟头压住舌头，也不顾一切的要发表意见：“唔行……不……唔可以……会死的……那么多人……我会死的……”
　　蒙丝汗满意的看着颜雪衣露出懦弱的一面，他早就察觉出平时聪慧的颜雪衣经不起恐吓，这会儿欣赏着她快要哭出来的慌乱表情，更忍不住要狠狠的干着她的嘴了。
　　直到颜雪衣媚眼中一滴滴的眼泪真的落了下来，蒙丝汗才摸着她的头解释道：“其实我不是那个意思，军中讲究只赏有功之人嘛，我们选一些贡献突出的人来犒赏就好，顺带着还可以起到激励作用哦，这是你身为统帅能做的最大贡献，这一点都做不到的话，我只能带人回去了。”
　　蒙丝汗得意的按着颜雪衣的小手，帮她蹂躏着那对的酥胸，说着的最后一句话无异于在调侃：你这个所谓的统帅，最大的作用就是充当安慰妇罢了。
　　颜雪衣看着他，瞪大了的眼睛怀着畏惧，薄薄的红唇被迫的张到最大，承受着巨大阳具的抽插。蒙丝汗狠狠地抓着颜雪衣胸前的白嫩，将她的乳沟磨得火辣辣的。
　　被柔软乳房包住的肉棒顺着之前滴落的口水将颜雪衣的胸口干得滑腻一片，它越插越快，雄壮的男性威慑力压迫得颜雪衣双眼迷离，全身酥软。一阵低吼与娇呼之后，蒙丝汗低语了一句“记得晚上来我这里商量具体的犒军之法哦”，然后一把掀开大帐，潇洒的走了出去。
　　颜雪衣裸露着独自跑出盔甲的白嫩乳房，瘫软在大椅上，绝世俏丽的脸蛋、软软吐露的嫩舌、狭长灵动的睫毛以及高挺的琼鼻上……都满是蒙丝汗浓稠的精液。
　　……
　　烈羽山脉以南，是土地肥沃的烈王封地。
　　大熠开国三百余年，颜氏皇族只分出来这唯一的一支王脉。
　　始帝借鉴历史，为保河山，将烈王一脉的封地设置在距离帝都最近的烈羽山脉南侧，世代辅皇权压制，传到当世，实已经赢弱不堪，若非出了一个董青使，只怕不用耶律松出兵，这代烈王就要献城投降了。
　　烈王府内，一个猥琐的大肚中年人惶恐的拿着金色诏书，像是失去所有力气似的瘫坐在椅子上，让人不敢相信，这么一个货色，居然就是封地的主人。
　　他的身边，一位发白如雪，佝偻着身子的老者恭敬的从烈王手里把诏书拽了出来，虚着眼睛看了又看。
　　“董老，怎么办啊，怎么办啊！”
　　烈王扑腾着袖子，一如既往的将希望放到了这个老人身上。
　　董青使抓了抓乱糟糟的短胡子，脸上的皱纹扯了又扯，最后哈哈大笑起来。
　　而一旁的烈王却快要哭了，朝天拜喊：“哇啊……董老疯了……天亡我也！”
　　见烈王已经扑得满身是灰，董青使连忙拉起烈王，然后自己颤颤巍巍的跪下，高呼一声：“恭喜主公，惶恐当去，封地得保啊！”
　　“啊？”烈王听了，脸上瞬间化作了笑意，但回过味来后，却哭得更厉害了：“哎呀老祖宗，别耍本王了，要死了，要死了不是，啊呼呼……”
　　“不是不是！”董青使挥着皱巴巴的手，激动无比：“不但不死，还有可能抓住一个莫大的机遇，让主公扶摇直上，当……当皇帝也没问题！”
　　家中三代承蒙王恩，董青使最大的愿望就是报答烈王一脉。
　　烈王“吧唧”一声坐到地上，脸色变了又变，惊慌的摆手：“别乱说，别乱说！”
　　“哎呀我的主公！”董青使窜了起来，一把抓住这个不成器的烈王，喊道：“大熠已经灭了，灭了啊，那个人，已经不在了！”
　　烈王一下子安静了下来，眼珠子慢慢停止转动，小心的问道：“董老？什么意思呀？”
　　董青使挥挥衣袖，笑得整张脸都皱在了一起：“公主小丫头始终是晚辈，主公你乃当今皇叔，耶律松一旦垮台，一个小丫头岂能服众？到时候主公奇袭帝都，挟住长平，自然可号令四海，摄政称帝！”
　　“哦呼……”烈王呼出一哈口气，听得也激动了起来，可一眼瞟到诏书，又软了下去，声音拖得老长：“可是……耶……律……松……已经……忍不住……要对付我了呀……”
　　董青使摇着头，走到诏书边，一脚踩了下去：“以前我们惶恐，是因为担心耶律松站稳脚跟后发兵讨伐我们，是为，未雨绸缪！但现在，他未调兵卒，只是送来一卷皇绸，想吓得我们不战而投降，反而说明他是更加无力攻伐，若再有担忧，是为，杞人忧天！我们兵力不多，却有天险断龙关，耶律松的主力正和长平公主在南方打得不可开交，我们万人守关，可谓高枕无忧，只待天机了。”
　　似懂非懂的听完了董青使的话，烈王点了点头，又是问道：“那……我们该怎么做？”
　　董青使深鞠一躬，再俯身长拜，开口之时身后青天闪雷，银电耀空。
　　“望主公放权老臣，募兵伐械，雄壮烈羽王旗！”
　　……
　　天空逐渐阴沉了下来，今夜云层厚重，月华朦胧。
　　在位于熠军大营最后方的家主大帐里，女人压抑的淫荡叫声抑扬顿挫。
　　严复一边和火雷列儿商讨着加强训练的事情，一边将他送回到此处，听到女人的呻吟时不由地皱起了眉头。在帐内烛火的晃动下，一道绝美的身姿投影在帷布上，一个秀发飞扬的女子正骑在男人的跨上，耸动着身体。向影子望去，一对丰满挺拔的酥胸上下跳动，小蛮腰前后轻摇，苗条的身影每一丝曲线都无比清晰。
　　“怎么会有女人！”严复的脸垮了下来，他最是不喜这等龌蹉的行为。
　　貌似那美丽的影子是听到了严复的冷哼，惊恐的颤抖了几下，作势就要栽倒下去。而这时，另一道健壮的身影走到妩媚影子的翘臀后，将她挥动的双手按在肩膀上肩膀，然后胯下阳物的黑影渐渐与媚影融在一起。
　　“啊唔……”
　　酥媚难忍的娇吟长长的拉高了起来，黑影双臂绕前，环住媚影的腰身之后，抓住了胸前跳动的雪兔，大幅度的揉动起来，看得帐外的人都为之羞耻。
　　三道人影，两男一女，肉体交织在一起，火雷列儿看着蒙丝汗的大帐，突然想到了什么，转过头玩味的对严复说道：“兴许是蒙丝汗在附近的哪个村子里找到了野鸡，带回来玩玩看呢。”
　　火雷列儿的声音很大，账内那个女子听到后又是一阵颤动。
　　与严复只有数米之隔的大帐内，一个上半身只剩下银色臂甲和护腕的长发女子，被身后的粗野男子揉搓着甩动的雪乳，她腰间系着的蓝绸短裙“叮叮当当”，丰腴的大腿上铁环紧箍，一身统帅制式的精致甲片，除了颜雪衣再无他人能够拥有！
　　蒙丝汗悠闲的躺在她身下，抓捏着她细滑雪白的大腿，粗蛮的挺着腰胯，鹅蛋大的龟头侵入娇嫩的子宫，又退到滑腻的阴道口：“有人说你是只野鸡呢，你不出去训训话，澄清一下吗，尊贵的……公主殿下？”
　　“哼，军营之内，成何体统！”外面的严复，气得大袖都甩出了响声。
　　颜雪衣被严复愤怒的声音再次吓得一颤，而他身后的男人却是淫笑着更加卖力的抽送起来，借着油脂的润滑猛操着她的后庭，撞击得屁股蛋“啪啪”作响，纤细的身躯前后耸动。
　　几道人影扭动得越发的猛烈，中间的女子像是飘摇的小舟，肉体被撞击的淫靡声响听得严复脸色愈加难看了。
　　“啊哈哈，我也觉得此事不妥，我和太师一起去教训教训蒙丝汗吧，军中的正气一定要弘扬啊。”火雷列儿强忍住坏笑，大声的叫喊了起来。
　　帐中颜雪衣脑袋里“轰”的一声，几乎要晕厥过去，她已经没有思维再去想象严复见到这个被如此蹂躏还要被逼着婉转承欢的女子是自己时，会发生什么样的惊天变故。
　　“唔……不要……啊哈……不要让他进来……啊……嗯哦……不……”颜雪衣惊恐的摇着头，慌乱的眼睛里泪珠滚落。
　　她身后的男子一把搬过那六神无助的脑袋，一边伸出大舌头勾弄舔舐着颜雪衣的嘴唇，一边恶狠狠的笑道：“我淫荡的公主殿下，你很紧张吗，把末将夹得好紧呢，这么怕严太师看到你的真面目吗？嗯？”
　　“哈哈，王将军怎可如此对待你的主子呢？”蒙丝汗满脸戏谑。
　　正在侮辱颜雪衣的男子正是前些日子才被册封为左将军的王莽，今日在蒙丝汗的神秘邀请下，一进帐便瞧见了光着屁股正跪在蒙丝汗胯下舔弄肉棒的颜雪衣。
　　那时蒙丝汗堵住颜雪衣的嘴，和王莽随便说了几句，顷刻间便毁掉了圣洁公主的形象，使王莽深深的相信颜雪衣是个彻头彻尾的浪蹄子，不但用身体换得军队，还上瘾似的每天都来求蒙丝汗干自己。
　　“皇帝的亲生女儿，竟然给一个土着下跪，还把最高贵的身子这样践踏，亏我一直自惭形秽的爱慕着你，原来你根本就不配！”
　　这让本就偷偷意淫过颜雪衣的王莽变本加厉的疯狂起来，一是要发泄对心中曾经的女神的不满，二是胯下征服的欲望在作祟，他立刻加入蒙丝汗的队伍，只要求可以尽情的享受公主芳泽。
　　听到蒙丝汗的调笑，王莽做出一副痛心疾首的样子：“哎，无奈啊，为将者的无奈，我竟然为这种婊子卖命，今天不肏干够本怎么行，这副下贱的身体，本就是给男人生的，还要什么尊严？”
　　“啪！”
　　“是不是！”
　　我们拍打着颜雪衣的臀肉，低吼着，激动的样子吓得颜雪衣只敢摇着头，各种被践踏的情绪糅杂得她说不出一句话来，只是心跳越来越快。
　　帷帐外面，严复沉默了几息，或许是觉得这等微妙的关系让自己不好插手，在颜雪衣紧张到极点的时候，他最终只是叹了一口气：“也罢，你们的私事我也管不着，我眼不见为净！”
　　颜雪衣紧绷的身子稍微放松了一些，两个男人交替抽送的肉棒确却是越来越迅猛。
　　“太师还是进去看看吧！来嘛来嘛！”火雷列儿紧追不舍，拉着严复往大帐走，声音越来越近。
　　“不要！快阻止他……快啊……啊啊……别让他看见……求你们了……呜呜……求你了……”
　　颜雪衣扭头却看不到外面，慌张中高度集中的意识竟然让她被肏得哭了起来，她一边爽得吐着舌头，一边恳求的看着蒙丝汗，蒙丝汗却毫不在意，和王莽一起将颜雪衣紧紧地控制住，做起了最后的冲刺。
　　在即将高潮的猛烈快感的冲击下，颜雪衣的恐惧攀升到制高点，小心脏似乎已经跳出了胸膛，让她绝望得思维的混乱了起来。
　　“不……不不！”
　　她咬住下唇低声悲鸣，王莽则扳住她的下巴，将她的脖子仰了起来，紧紧靠在自己肩膀上，微微有些兴暴虐的在她耳边嘶吼：“该死的母猪！装什么装，我真是为严太师感到不值，快高潮吧，不要脸的大声叫出来，不要掩饰的你肮脏！”
　　“啪啪啪啪！”
　　连串的肉体击打和心灵冲击，颜雪衣垮掉了一般，眼神逐渐空洞，眼泪、唾液、淫汁齐齐的流了出来。
　　“看什么看！”严复听到那女子淫媚到极致的呜咽，心里窝火，一把甩开火雷列儿的手，赤着脸喝到：“放手！看那等浪荡女子岂不是污了我严某的眼睛！此种有辱斯文的下贱货色，你且进去叫她注意影响！”
　　目送严复怒气冲冲的离去，火雷列儿忍不住笑出了声，大呼可惜，然后急急忙忙的掀开蒙丝汗的帐帘。
　　火雷列儿进来的时候，颜雪衣正好被送上了高潮，严复最后的鄙视激得她的肉穴里疯狂的喷出蜜汁，全身的气力都随着屁眼里那股火热精液在体内深深的爆发而全部榨干，狂抖一番后死狗般的趴了下去。
　　射精之后，王莽鄙夷的抽出肉棒在颜雪衣的翘臀上擦干净，从黄昏开始发狂的干了颜雪衣三次直到现在，他有些清醒过来了，此事对他的冲击太大，他需要时间消化。蒙丝汗则是一个翻身把颜雪衣压到身下，抓着她的脚腕高高叉起双腿，继续对着那饱满暴露的无毛肉穴发起猛干，肉棒一下下的干得她双眼翻白。
　　火雷列儿见到蒙丝汗毫无顾忌的在颜雪衣身上索取，而颜雪衣的的神态也兴奋得不太正常，便疑惑的问道：“你把她怎么了？”
　　蒙丝汗捏着颜雪衣大腿上的软肉，笑呵呵的回答火雷列儿：“我可是把我族最后一颗‘筋骨丸’喂给她了呀，不以此奇药强健一下她的娇躯，她可没命完成接下来的犒赏啊。”
　　闻言，火雷列儿恍然大悟：“你可真是舍得，熬制‘筋骨丸’的草药都绝迹了，这可是天下难寻的重宝。”
　　被收录在在七霸兵书药霸篇里的奇药“筋骨丸”，其稀释版本乃是当年诸葛王朝的“强军剂”，撰写者曾批量生产，打造出一支三千人的“不死天军”，号称可以力战同等数量的“金甲天军”。可惜由于大量采伐，数位主药相继灭绝，只有数百年前土着部落的大巫有幸炼成几颗，被赐给历代最强武士服食。
　　“是啊，”蒙丝汗撑起身子，压住颜雪衣的双腿，干得她扭动不止，然后神色古怪的笑着：“不过族书里记载的副作用真是一点也没夸大啊，服用此药后的第一天，服药者的感官都会敏感到极限，我方才不过干了她一炷香的时间，这骚货公主就足足高潮了八次，刚才严复的话刺激得她全身痉挛，现在骚穴还吸得厉害呢。”
　　“那我再玩，不会把她弄疯了？”
　　“会啊，哈哈。”
　　一夜癫狂，第二天朝会的时候，颜雪衣疲倦的缩在椅子里，用发烫的小手挡着帐顶的光线，一旦有人开口便会立即要求其声音小一点，弄得群臣不知所措。
　　散会后，颜雪衣支会了一句，叫萧若瑜天黑后来自己帐中商议要事，然后便消失了整整一天。
　　在颜雪衣的床榻上，她被蒙丝汗和火雷列儿夹在中间，两根肉棒你来我往，大呼过瘾。
　　颜雪衣双臂被蒙丝汗扯在身后，强迫着将身子挤得前凸后翘。她嘴里“呼呼”的喘个不停，双腿上的棉袜早已被淫汁和汗水侵湿。
　　自从见识到颜雪衣的铠甲后，火雷列儿就十分迷恋她这威武的样子，死活不许蒙丝汗将她扒光，非要她带着半身铠甲承受凌辱。而吸收了一整天后，筋骨丸的效力全部滋养进颜雪衣的身子，即使负重被二人强壮的性器蹂躏到现在，她的体力也没有垮掉。
　　“小骚货，呼，老子刚才给你说的话听清楚了没，同意我的安排吗？”蒙丝汗捏着她的雪臀，用力的转动着肉棒，语气从昨夜开始，就再无一点尊敬。在他看来，离彻底征服颜雪衣已经不远，无需再装腔作势了，她迟早是自己的傀儡、玩物，她的国家，军队，她的一切，也都是自己的。
　　颜雪衣被干得双乳乱颤，腮边挂着晶莹的水线，吐着舌头不敢违抗的附和道：“嗯……唔啊……听清楚了……啊啊……哦……同意……同意……啊……轻一点……”
　　“对嘛，我的小狗狗真乖，以你淫贱到骨子里的本性，接下来的日子，你会爱上这样犒军的。”蒙丝汗得意至极，毫不怜惜的抓捏着颜雪衣身上的敏感部位。
　　火雷列儿此时将颜雪衣拎着腰提起来，全身的重心都集中在被捏住的纤腰和被大肉棒插入的小穴里，颜雪衣的长腿垂在火雷列儿臀侧，小铁靴凌空晃动，被粗大的肉棒入侵得神色迷离，心神沉溺，倾倒在眼前的淫威之下。
　　可她低垂着脑袋，虽然爽到粘稠的唾液都低落到床单上，但那眸子的最深处，复国少女坚定的潜意识里，连她自己都没有意识到的一丝杀意悄然闪过，只是瞬息就被迷乱与屈服的媚态掩盖了……思绪自主藏在心里，肉体被迫任君拿去……
　　由于火雷列儿的动作，蒙丝汗的肉棒被挤出大半支，摇摇头索性暂时退出了战场，坐到一旁看着这具永远也玩不够的完美肉体。颜雪衣平坦的小腹上隐隐出现一条棍状凸起，火雷列儿的肉棒插到哪里，那条凸起就延伸到哪里，他的阴囊上已经全是颜雪衣嫩穴里挤出的淫汁荡蜜，两人激烈交合处更有源源不断地淫水涌出，拉成长短不一粗细各异的水线，一根根拉长、垂落，在颜雪衣听话的配合下，三人肉欲的理智都随着那些亮晶晶的细线沉醉、幻惑。
　　直到夜幕又一次降临，萧若瑜来到了这里，三人的酣战才暂时停下。
　　短短两天不到，在离军军营里遭到上百人多次轮奸的萧若瑜脚步还有些虚浮，即使是以她的身体素质，最后那一次捆绑着的疯狂还是让她疲惫到极点，以致休息到现在手脚才彻底恢复知觉。
　　此番深夜前来，萧若瑜薄薄的睡裙外只披了一件大裘，修长的玉腿露出来白白的大半条，在空气中有些微凉。
　　当她掀开帘子的一瞬间，眼前的画面让她差点栽倒下去：只剩下长袜的颜雪衣一脸迷乱的趴在自己乱糟糟的床上，身后的蒙丝汗捉着她的细腰，撞击着她高高撅起的美臀，而坐在床边的火雷列儿则是正在用半软的阳具戳着她的脸蛋。
　　“雪衣……”萧若瑜的声音像是被什么东西堵在了喉咙里，微微的呼唤恰巧只能让床榻上的三条肉虫听见。
　　听到萧若瑜的声音，颜雪衣的眸子里有了些光彩：“你……来了……若瑜……”
　　见到颜雪衣已经被干成了这个样子，萧若瑜鼻子一酸，指着蒙丝汗和火雷列儿便叫喊起来：“喂，你们太过分了，胆子也太大了吧，居然强暴公主殿下，是不是不想活了？”
　　萧若瑜的叫嚣声一点也不掩饰，这个足以传到账外的音量倒是把颜雪衣吓了一跳。
　　蒙丝汗嘴角裂得老高，阴笑着大力扭动起颜雪衣蜜穴里的阳具，狠狠的研磨着她的花心，一拍翘臀：“我强暴？哈哈，你问问公主殿下，是不是？”
　　“啊嗯……不……不是的……哈哦……哦……别动了……啊……”颜雪衣把头埋到被子里，扭动着腰肢想要逃开蒙丝汗的摩擦。
　　蒙丝汗得意的瞪着萧若瑜，一副挑衅的样子：“听见啦？”
　　“哼，”萧若瑜撇撇嘴，直接走到桌子边，抽出一柄利剑，舞动了两个剑花：“我不管是怎么回事，看样子就是你们在欺负雪衣，找打！”
　　蒙丝汗摇摇头，揉动颜雪衣的腰肢示意着她，见她没有反应，突然狠狠地一顶，干得颜雪衣猛地撑起上半身来，双乳跳得老高：“啊……哦哦哦哈……若瑜……别……别乱来……”
　　“雪衣，别怕，我杀了他们！”看到颜雪衣挟持的虚弱的样子，萧若瑜被蒙丝汗还要故意蹂躏她的行为激怒了。
　　火雷列儿一边捉住颜雪衣的一只乳房揉了起来，一边用手肘掐住她的脖子，对萧若瑜说道：“站住！”
　　“怎么，你们还敢谋杀公主吗！”萧若瑜昂着脑袋，剑指二人，又向前逼了好几步。
　　“这倒不敢，我们只是受公主殿下之命，正在和她交流感情，叫你来是另有一事相告，没想到你不分青红皂白直接要杀人啊，圣女真是好大的威风！”火雷列儿阴阳怪气的说着，手上的动作一点也没停下。
　　“啊呀……啊哈……哦……嗯哦……若瑜……唔啊……啊……若瑜……呜呜……啊……”蒙丝汗更是抠挖着颜雪衣的后庭，粗大的肉棒反复搅动着被塞满的蜜洞，贯穿着她的灵魂。
　　颜雪衣的求饶声听得萧若瑜没了气势，她轻声说道：“要说什么就先放开雪衣，她是金枝玉叶，你们怎敢这样辱她！”
　　“那你先放下剑，丢远一点。”
　　萧若瑜嘟着嘴，冷笑了一下，然后将剑一挥，刺进了身后的土里：“说吧，什么事。”
　　蒙丝汗“啵”的一声拔出来肉棒，在颜雪衣股间摩擦着水渍，斜视萧若瑜：“因为你的鲁莽，使你自己陷入困境，你可知道为了从离军手里把你救出来，死了多少我族的士兵？”
　　“那又怎样……又不是我让他们来救我的。”萧若瑜毫不在意的回答着，只是关切的看着软绵绵的颜雪衣。
　　“歪理，一点感恩之心都没有么？”蒙丝汗喝问到：“是公主殿下派他们去救你的，那些人本来是不用死，但是为了找到你，深入了敌军的腹地！你现在却连一点感谢的意思都没有，让好不容易活着回来的人，以及死者的兄弟好心寒啊，若是散了军心，你担当得起吗？”
　　萧若瑜自觉有些理亏，水汪汪的大眼睛不去看蒙丝汗：“哼，那就感谢感谢他们呗，让雪衣赏赐一些财物抚慰一下不就行了。”
　　“财物要来无用！”火雷列儿幽幽说道。
　　萧若瑜一跺脚：“难道还要我亲自登门拜谢不成？”
　　“那都还不够！”蒙丝汗好似真的为士兵痛心一般，一把推开颜雪衣，携带着一股气势猛地站了起来，水光闪闪的粗大阳具怒指萧若瑜：“你得用行动感谢，最真诚的感谢！”
　　“我看军队里没有女眷，他们也忍了很久了，不如，用身体慰藉一下他们吧。”火雷列儿又开了口。
　　看着这两个人一唱一和，萧若瑜俏脸布上寒霜：“呵，想得美！”
　　“很好，你不愿意就算了！”蒙丝汗恶狠狠的说道：“你是个冷酷无情的人，但公主殿下可是善良得紧，既然是她要求救你的，那想必公主殿下很愿意代替你还债了，不然，恐怕我们就要撤军了。”
　　最后一句话是说提醒颜雪衣的，说完后他奸笑着坐到床上，扯着颜雪衣的头发，将龟头塞进她的小嘴里，戳得她的脸蛋凸起来一团。
　　颜雪衣恼怒却不敢反抗，这样侮辱的动作让她缩成一团，眼泪止不住的流了下来。
　　“你们臭不要脸！人渣！还欺负雪衣！”萧若瑜顿时就蹦了起来，看着躺在蒙丝汗胯间一脸委屈又不敢抵抗颜雪衣，心中没来由的就是一痛。帝都、媚浮屠、南荒，一起经历过那么多磨难，萧若瑜已经把颜雪衣当做最重要的人之一了，此刻又怎么能看着她一个人承受呢。
　　火雷列儿套弄着自己的肉棒，让疲倦的阳具有了些起色，便懒洋洋的说道：“你真的那么关心她的话，就来代替她吧。”
　　颜雪衣求救的目光看得萧若瑜颤抖起来，虽然对这两个卑鄙的家伙厌恶到极致，却……不能不做些什么……
　　火雷列儿见萧若瑜还在犹豫，便爬到颜雪衣身下，伸手拉开颜雪衣无力收回的玉腿，握着肉棒便“啪啪”的敲打在她水淋淋的蜜唇上，弄得颜雪衣又呜咽起来。
　　“停！我叫你停下来！”
　　听着这命令的语气，火雷列儿头也不回，抓着把柄呢，公主我们都敢这样玩，你还敢用这语气？他嗤笑一声，叹道：“哎，我这一插进去，这娇嫩红肿的穴儿不知道受不受得了呢。”
　　萧若瑜浑身颤抖加剧，几乎忍不住就要出手，但心里一番挣扎，最后还是泄了气：“我……我的意思是……你们别弄雪衣了……我……我来……”
　　火雷列儿得胜似的忽地转过头，打量着萧若瑜骄傲的小脸，现在那张有些憔悴的俏脸攀上了红霞，也许，这是她第一次被迫主动献身吧。
　　萧若瑜的气势消散了，两个男人下意识把头抬高了一些，回味起在部落时偶然品尝过的她的滋味，胯下阳物跳动了几下。
　　“可是……我……才从敌人哪里回来……还有些……有些……”萧若瑜望着地面，脚尖靠在一起搓着。
　　“哎，现在又不让你犒军，就我们两个人而已，热热身嘛。”
　　“犒军……怎么犒……”
　　“哎呀之前不是说了要用身体补偿嘛，哪那么多废话，快他妈跪过来！”火雷列儿说的不耐烦了。
　　萧若瑜咬着下唇，眼睛又是一瞪：“你，不可能！谁要给你这种货色下跪啊！”
　　“啪！”
　　火雷列儿用手在颜雪衣的大腿上留下了一个巴掌印，示威似的，一扭头：“好啊，你走吧，反正这里还有一个愿意跪舔的贱货，让她一个人应付几百人好了。”
　　“王八蛋！你……”萧若瑜气得脱口而出，但是下一刻她就后悔了，因为火雷列儿一把抱过颜雪衣放在腿上，大龟头已经抵在了阴唇间。
　　“你！我！好，我过来！”萧若瑜指着火雷列儿点了半天，才迈开了步子。
　　“脱光了，再爬过来。”
　　火雷列儿满脸笑意，肉棒在颜雪衣的胯间画着圈，一滴滴淫水沿着棒身流下。
　　萧若瑜咬着牙，慢慢的解开了睡衣，露出娇小的身子，修长双腿间淡淡的黑色散发着迷人的气息。
　　“貌似有个中原的调情大家说过，阴道直通女人的灵魂，征服阴道就能征服这个女人了吧。”火雷列儿看着萧若瑜的美腿，对着蒙丝汗说道：“这双腿，我想了老久了，这次一定要吃掉它，哈哈。”
　　蒙丝汗点点头，然后抱过颜雪衣，放在怀里吻了下去。
　　看着好不容易克服羞耻心爬了过来的萧若瑜，火雷列儿一把搂住她的脑袋：“先尝尝你好姐妹的淫水吧，看清楚，这支就是一会儿要把你的小穴捅得‘吧唧吧唧’的大鸡巴咯。”
　　粗大黝黑的阳具在萧若瑜的眼前晃来晃去，男人的气味弄得她有些发热了。
　　“该死……现在对这个……没有抵抗力了呀……”萧若瑜尽量不去看，调整着自己的呼吸，使自己不至于马上失态。
　　待她皱着眉头开始舔弄肉棒后，火雷列儿抄起她的小腰就丢到床上。
　　“啊唔！”
　　直到重重的躺在了颜雪衣身边，萧若瑜的嘴里还含着那只肉棒，火雷列儿却趁机一顶，站在萧若瑜的面前抽送起来。
　　萧若瑜有些喘不过气，双腿不由的屈了起来，正好落在了本就想去抓寻的大手里。火雷列儿拉起两只美足，放到鼻子前就嗅了起来。
　　“小小年纪，怎么有这么骚的腿，哪个男人看了不想操你？”火雷列儿将那对粉嫩的脚丫按在脸上，忘情的蹭了起来。
　　“啊嗯……嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　萧若瑜突然闷哼不断，却不是因为敏感的脚丫被触碰，而是蒙丝汗袭了上来，揽住并在一起的匀称大白腿，肉棒对准那腿间挤出的饱满阴户就插了进去。
　　上下同时被袭，在男性有力的侵犯下萧若瑜的体温迅速就提高，原本冰冷的脚丫也泛起了粉红色，身体产生的快感完全不受她意志的阻挡。
　　“我什么会对他们有感觉……”
　　身体被抽送得前后晃动，光滑的裸背在床单上磨蹭，火雷列儿舌尖挑开一根趾丫，闯入了萧若瑜的致命禁地。蒙丝汗则是更加钟爱她弹力十足的玉腿，大手重重的揉捏着绷起肌肉线条的丰满腿肉，手掌在大腿根至小腿肚间来回推磨。
　　“我的身体……好热……回不了头了吗……”
　　萧若瑜扭动着小蛮腰，想要释放长腿上的快感，却只是引得那快感流窜到腹部，暖暖的让阴道都化了开来。越发柔软的小穴内腔开始蠕动吮吸，爽得蒙丝汗开始舔弄眼前的脚跟。
　　“我……真的这么……淫荡吗……”
　　初生莲花般的脚丫被火雷列儿来来回回扫进口中，舔得萧若瑜双足的前端水光滋滋，蒙丝汗则是舔咬着她的脚心和脚踝，双手开始螺旋的向整条腿索要触感，最后钻进了大腿内侧，寻到了女人最为敏感的阴蒂。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……”
　　萧若瑜推着火雷列儿的腰胯，双腿猛烈的摇摆起来，几乎要脱离二人的钳制，挣扎无果后小蛮腰忽地弓了起来，抬离了床面，小腹上的肌肉轮廓激烈的抽动着不停。蒙丝汗清楚的感受到蜜穴深处透来的吸扯力，让他爽得一口咬住萧若瑜丝滑的小腿。
　　蜜穴因为高潮而喷出水来，萧若瑜的喉咙也没落后，像是呕吐一样的吞咽起来，食管压榨得火雷列儿眯起了眼睛，大手忘情的揉捏一双粉足。
　　两人死死守住精关，萧若瑜还未从高潮的余韵中回过味来，便身子一滑，被蒙丝汗抓着腿拉到床中间，口中的肉棒“哇”的一声吐了出去。蒙丝汗兴奋的从萧若瑜的穴儿里拔出阳具，转而插进她的大腿之间，紧紧扶住腿根两侧，疯狂的抽插起来，口中喊道：“我操死你这双骚腿，这么长，这么白嫩，欠干的，干死你，插你的腿！”
　　匀称丰腴的极品玉腿间，蒙丝汗滑腻的肉棒插起了白沫，敏感的内侧腿肉和阴蒂阴唇被迫的一同承受粗暴的摩擦，刚刚回到平台期的萧若瑜再一次被插上了高潮。
　　“烂货！插大腿都能潮喷！”蒙丝汗整个人压在萧若瑜的长腿上，顶送着臀部，同时用脸蹭着她软软的小腿，异常兴奋的辱骂着她。在萧若瑜扭动大腿的磨蹭下，夹在柔嫩腿肉间的大肉棒“噗噗”的将精子喷射了出来，大片大片的射在了萧若瑜平坦柔韧的小腹上，一滩腥臭的水洼汇聚在可爱的肚脐。
　　直到蒙丝汗平静下来，恋恋不舍的放开那双美腿，萧若瑜的两腿修长才无力的倒了下去，从分开的大腿间可以看到白沫翻翻的稀疏阴毛上一片狼藉。
　　拉着萧若瑜将她转了过来，火雷列儿又捧起她的莲足，两只脚丫合在一起，用肉棒穿过柔软细滑的脚板心，粉嫩可爱的小脚淫靡的合成圆弧，萧若瑜的双腿只得不雅的弯曲摆成菱形。敏感的脚掌在火热肉茎的抽插下，五根精致的脚趾捏紧了又绷直，最后踩得火雷列儿激烈的发射而出，滚烫的精液大部分洒在了充血的阴唇上，更远的几股还沾到了萧若瑜的双乳间。
　　三人倒在床上喘着气，萧若瑜任凭四只手在自己身上将那些精液抹匀，甚至涂抹得自己的双腿滑腻不堪。她不可抗拒的享受着长腿被抚摸的的惬意感受，小穴开始调皮的搔痒起来。
　　蒙丝汗的大手从萧若瑜滑溜溜的大腿滑到她的胯间，两根手指抹动着一滩精液，轻柔着她的小豆豆，萧若瑜不堪挑逗，大腿一闭，侧腰扭躲，忍不住甜美的呻吟起来。蒙丝汗一口覆上萧若瑜的嘴唇，将两人的唾液混合在一起，吮吸得她的小舌头“渍渍”作响。
　　萧若瑜扭来扭曲的小腰并没有借助滑腻的腿肉摆脱手指的挑逗，反而是让蒙丝汗二指弯曲，带着精液闯进了饥渴的肉穴，他抽动着手指，在萧若瑜胯间弄出“咵嗒咵嗒”的水声，直到萧若瑜闭上眼睛不再抵抗，才捧起她发情的身体，再度进入。
　　“很爽吧。”
　　“啊哈……嗯……哦……不是……才不会的……是被强迫的……啊啊……”
　　“哈哈，是吗？”
　　“哦……就是……哦哦……我才不会……啊哈……对你有感觉呢……啊……真差劲……唔……哦……”
　　二人激烈的碰撞，最后还是萧若瑜无可奈何的摇摆着香臀，甚至追逐起那偶尔拔出一半的粗壮肉茎，理智渐渐的全部被火热的身体烘烤殆尽。
　　“小贱货，还装不装了！”
　　“啊啊啊……是你强迫我的……啊……嗯……不装了……干死我吧……哦哦啊啊……好深……好舒服……啊啊……”
　　快感一波一波的唤醒萧若瑜最淫媚的一面，她的皮肤泛起粉红色，被蒙丝汗抄着一条美腿，淫声连连的干上一波又一波高潮。
　　直至天蒙蒙亮，两个少女被迫抱在一起，相互索吻，胸前滑腻的乳房交错的被挤开贴上对方的肌肤，癫狂的承受了身后雄壮阳物的最后一次深深灌注，两个浑圆挺翘的玉臀被拍打得通红，腿间精液都黏成了浆糊。
　　蒙丝汗和火雷列儿趁着昏暗跑出大帐，只剩下互相亲吻的颜雪衣和萧若瑜倒在被窝里，两个同病相怜的少女，一如当日媚浮屠相见，紧紧的将光溜溜，滑腻腻的身子抱在一起，以求片刻安宁。
　　四只小手游动，替对方整理着乱发，和睫毛上的精液，两个人将额头贴在一起，嘴里同时低语。
　　“对不起……若瑜……是我太弱了……”
　　“雪衣……我没能保护好你……”

第25章 民怨伤天
　　三仓城，帝都之颚，攻破了这里，帝都便等若失去了衣裳。
　　可以说三仓之地，乃是中原之咽喉，各地采集加工的粮食矿石、珠宝兵器等物资，送往帝都前都将在这里汇聚。
　　而如此重要的城池，却偏偏无甚兵舍，专筑仓库，以致耶律松绞尽脑汁也只在此驻下了五千人。
　　其实这种情况实在正常，历朝皆不在此陈兵，是因为三仓之地直接立于殇阳关之后，若殇阳天关不破，则此地世代无虞，若连天关都破了，怕是这里有兵也挡不住。
　　这座富饶繁盛的城市，在和平年代，可谓是人人安居乐业，生活水平不在帝都之下。可每每遭遇战争，这里的物资就成了各方势力必须争抢的东西，往往会连带着百姓的私财也一并掠夺了去。
　　武帝颜真在北伐一役，就几乎耗尽了国库，一年后耶律松打到这里，其实什么也没得到，眼下为了支持战争消耗，三仓这样的重地，自然是赋税颇重，纵容官吏横行。
　　上华街，是三仓城北原本的闹市。
　　可两个月前开始，新上任的离国官吏为了完成耶律松的任务，不顾百姓死活的便猛提了商税。这等有失调和的手段，致使但凡家里有地的，都不再行商。而那不善治理的离官收不到商税，又把目光转向种田者，结果便是要上交的粮食也是天文数字，短短两月就破坏了三仓的生活秩序，大批的“闲人”已经被活活饿死。
　　现在整条大街望去，稀稀拉拉的几个摊子显得十分萧条，这些还坚持贩商的人，家里一定都无地无粮。
　　给守城离兵缴纳了不少银两后，身着道袍的余怀进入了城内，无形的惨景让他也为之皱眉。刚走没几步，妇女乞求的声音就传进了他的耳朵：“大哥，施舍个水果吧。”
　　余怀侧过头去，见到一道脏兮兮的人影，跪在一个水果摊前。
　　那摊主也是一脸苦色，想要去拿一个水果，却又十分为难：“老妹，这，这我给不起啊，城外的水果都被采完了，我指望着这些水果被富裕一点的人家买去，换些钱好去东街买米啊。”
　　余怀心中一抽，明明是秋收，水果竟然成了奢侈品，若不是城内还有有钱人得以坚持，只怕这些商贩便一个都不存在了吧。
　　“我男人已经饿死了，现在…我的孩子…也快要饿死了啊。”那妇人连忙磕头，这时余怀才看到她身侧站着一个几岁的小孩子，脏乱无比。
　　水果摊主站也不是，坐也不是，嘴唇抖了好久，从怀里摸出一个饼来：“我这还有个烙饼，你拿走吧，不要再来了，我只能救你这一次，当今的日子，谁又管得了谁呢，说不定下一餐，你们还是要饿死。”
　　余怀虚着眼睛看向摊主，心里念叨：“是啊，说不定，你也会饿死。”
　　妇人抬起头，抖了好一会儿才接过那个饼，这一切看在余怀眼里，他长长的吐出一口闷气。
　　“哎，不知道这城里还有多少这样的事情，董老说得对，耶律松手下的蛮族官吏，是在找死啊。”
　　道袍一抖，余怀不在驻留，他有更重要的事，眼下这种百姓几乎被逼到绝路上的情况正好让他施展所长。他此番前来，希望可以给懵懂的百姓创造一个机会，同时，成败与否亦关系到烈王封地的存亡。
　　两日过后，城内城外的农田家舍里。
　　一个个张张陌生的面孔游走在各家，大致都留下这样一段话。
　　“吃不饱一定是死，上缴不够也一定会死，总归是死，为什么不反抗暴离呢？传国公主已于南荒起兵，节节胜利，我大熠子民岂能安做离国猪羊，复国前先死于屠刀？三仓离军不过五千，戮狗尚惧被反咬，我等手中皆有镐镰，岂容一兵杀十农！愤之哀之，传之受之。”
　　……
　　启灵驻地，中军大帐。
　　颜雪衣端坐在帅椅上，蓝绸短裙被她夹在腿间，雪腻丰腴的双腿闭合得异常紧实。
　　下方，众将恭敬的等待着她的战事安排。颜雪衣拢了拢裙摆，酝酿良久，才开启红唇，天籁之音甚为暖人。
　　“正如众卿所知，我们反攻逆贼本势如破竹，如今却被死守不战的敌人挡在了启灵，这两天我与太师寻遍破城之法，得出共同的结论是，唯有兵甲足够精锐，才能以策伐之。眼下战况急迫，兵力日日受损，部落军队又难以短时间打磨成型，只有在加紧训练的同时，抽调来各地曾被训练过的预备兵役，以及退伍不久的老兵才行。所以…”
　　颜雪衣眼中闪过一丝犹豫，瞟了身边的萧若瑜一眼后，才压下那丝不安：“卫将军许昌元，本宫需要你亲自返回况南一趟，将预备之兵尽数提领，以助破离，往返为限一月。”
　　“末将领命！”许昌元也不多想，抱拳之后，雷厉风行的走出帐外。
　　许昌元走后，两个副将也跟了出去，颜雪衣忽地少了一缕力气似的，继续说着话，声音却小了一些：“前将军易幽权，本宫…命你率一万部落勇士，驻扎启灵城外，采取骚扰战术，以疲敝敌军，再等调令。”
　　“末将…领命！”易幽权微微有些诧异，但思来想去这也确实不失为一种战术。
　　“右将军徐云虎，本宫命你全权负责演武场，加紧部落士兵操练，合理安排一月集训。”
　　“末将领命！”
　　……
　　将领们陆陆续续领命出帐，大帐里的人越来越少，颜雪衣的亲信们，都被派往了最远之地。
　　帐前的将军，独独还剩下一位，颜雪衣神色复杂的看着他，那一晚后，她接连梦到这个男人和蒙丝汗他们站在了一起，将自己囚禁起来，作为玩物。甚至…自己还和萧若瑜一人一边的跪趴在他的脚边，两张小嘴一齐为他舔舐肉棒，并且同时还要承受着身后蒙丝汗和火雷列儿的肏干。
　　“左将军王莽，本宫命你…全权负责防务…率本部士兵勘察大营周围，不得…有失…”
　　颜雪衣的声线有些颤抖，可王莽却出乎意料的没有表现出任何异常，仿佛那晚面色狰狞疯狂的男人不是他似的，他躬身行礼，坚定诚恳的抱拳喝到：“末将领命！一定维护殿下安全！”
　　王莽离开大帐后才抬起头来，眼中尽是血丝。
　　其实这两日以来，他又何尝不是被噩梦环绕呢。因为一时的气愤而参与了对传国公主的轮奸，莫不说这是株连九族的大罪，就是颜雪衣最后撕心裂肺向他解释的样子，就深深让他自责无比。
　　“蒙丝汗！”王莽紧紧捏拳，自从冷静下来以后，他就察觉了这个人的阴谋，若是让他得逞，岂不是比耶律松更加危险？自己始终是大熠子民，对土着来说是外族，不可能与之同流合污，大熠若是真的灭了国，自己绝对就是丧家之犬，连带着王家世代的忠义，也会全部变成泡沫。
　　“还可以补救…可以补救的…公主殿下…我会救你出来的…”
　　颜雪衣虽不知道王莽是怎样想的，但通过他的表现，心中突然蹦出一个大胆的猜测，或许事情并不完全朝着坏的方向发展，此次夺权大劫的转机，或许就在这个男人身上。
　　心底浓重的雾霾终于散去一些，颜雪衣回想起蒙丝汗的威胁，最后不得不又对严复说道：“严太师，这一个月是我们喘气的机会，但是不能让离军也喘气，劳烦你亲自返回易安，押运兵甲钱粮的同时，妥善安排人手眼线布防于皇陵密道，防止后方被袭。”
　　严复表示领命，但还是忍不住疑惑的问了一句：“可是公主殿下，为什么你把身边的人都派了出去？”
　　颜雪衣香肩一颤，极力的保持着平静的样子，微微叹道：“人才紧缺，这些都是重要的事情，只有亲信去做，我才放心，不过严太师无需牵挂，有易将军牵制启灵，王将军巡视周围，您布防后方，我在这军帐里，是再安全不过的了。”
　　“可是…”
　　“好了，严太师快去吧…”颜雪衣止住严复的话，疲惫的撑住了额头。
　　“那好，老臣去了。”
　　待他躬身走到帐门口，只听身后传来细声的叮嘱：“劳烦严太师留心，老师若是醒来，一定要通知本宫。”
　　“殿下放心。”
　　察觉出颜雪衣语气中深深的思念，严复大行一礼。
　　严复走后，颜雪衣和萧若瑜都像是被抽掉了骨头，无精打采的看着对方，相拥着坐到了一起。萧若瑜捏着颜雪衣的肩头，努力对她做出轻松一些的表情，示意她不要害怕。
　　颜雪衣同样的安抚着萧若瑜，眼神飘忽，只恨自己牵挂太多，力量太小，不敢与恶人翻脸。
　　没过多久，看到严复的马车驶离大营的蒙丝汗和火雷列儿就直接闯入了中军大帐。
　　在他们的威胁下，颜雪衣被迫调走了几乎所有有身份的人物，接下来的日子，就轮到他们真正的肆无忌惮了，只要这个月内彻底征服颜雪衣，大熠的天下仿佛就唾手可得。
　　是的，他们等不及了。如若等到攻破启灵，颜雪衣的军队势必与姬家回合，那时将再无机会。
　　君临天下的时机，只有这一次。
　　“哈哈，我的小狗狗很听话嘛，真的调走了他们。”
　　“是啊，看来为了我们的鸡巴，这些部下都是可以丢掉的嘛。”
　　蒙丝汗和火雷列儿嚣张的大声交谈着，用语言刺激着二人，已然把她们当做肆意揉捏的掌中之物了。一直走到颜雪衣和萧若瑜面前，满是得意的蒙丝汗才再次开口，用傲然的语气命令道：“站起来，给我看看你有没有乖乖的照我说的做。”
　　颜雪衣含恨的瞥了他一眼，晶亮的眸子里有隐晦的冷光闪过。
　　可目前的无解之局让她只得顺从，她颤颤巍巍的站起来，极为羞涩的捏住裙摆，慢慢将自己的蓝绒短裙提起，赫然露出了两片光洁饱满的阴唇，裙下竟然真空一片。
　　“天呐，你真的光着下体给他们下达命令啊，好骚的公主，不怕被众武将轮奸吗？”火雷列儿夸张的大笑起来。
　　“哎，真是无可救药的婊子。”蒙丝汗摇摇头，继续有意的打击着颜雪衣的自尊心。
　　“你们…小声一点吧…”颜雪衣不敢放下裙摆，只是红着脸乞求道。
　　蒙丝汗摸着胡子：“不用担心，你的大帐附近都没有中原士兵了，今天我们可以尽情的玩乐，为明天的犒军仪式做准备呢。”
　　“啊…”颜雪衣听罢，似乎受到惊吓，腿一软，脸蛋上尽是一种无法言喻的被掌控的委屈。
　　蒙丝汗明察秋毫，将这一份懦弱尽收眼底，对眼前的女子更加轻蔑了。
　　“够了，你们这些混蛋，处心积虑的是要干什么！”萧若瑜再也听不下去这些污秽的话语，气鼓鼓的指着蒙丝汗。
　　蒙丝汗眼神一变，喝到：“还敢耍性子！你也掀起裙子来，我看看！”
　　“哼！”萧若瑜摆过头，捏住颜雪衣的手让她放下裙子，嘟囔着：“谁会照你说的做啊！”
　　“好好好，”蒙丝汗一连叹了三声，露出暴虐的笑容：“我告诉过你后果，不愿在这里暴露，就去外面暴露吧，既然你不听话，那今天的热身，你可是连累了公主殿下丢脸哦。”
　　男人怪异的笑声在帐中响起，紧接着便是颜雪衣惊恐的呜咽，和萧若瑜边骂边被拖走的动静声。
　　右翼军帐，是骑兵所在，在最靠近中军范围的区域，堆放着一摞摞干草，两个巡逻完毕的士兵趁着换防的时间正靠在干草堆上休息。
　　其中一个把手中长枪一斜，叹了口气，神秘兮兮的对另一个说道：“喂，你知道吗，这两天晚上我都听见军营里有女人的叫声呢，那叫一个销魂啊，害得我都有些忍不住了。”
　　另一个人发出极其惊讶的语气：“啊，不会吧，军营里怎么可能有女人。”
　　“听说是那两个土着部落的家主带来的，特权呢。”士兵的话语里充满了羡慕。
　　“哎，真羡慕他们，听说土着那玩意大着呢，不知道是哪里来的姑娘，受得了嘛。”
　　两个士兵私底下的讨论女人的猥琐笑声清晰的传进了颜雪衣的耳朵里，她正趴在干草堆后面，与那两个士兵的距离不足一丈。先前一路被蒙丝汗干着走到这里，她的靴子和上甲丢了一路，此刻短裙挂在腰际，蜜穴里蒙丝汗青筋暴起的肉棒缓慢的抽进拉出，摩擦得她摇摇晃晃。
　　蒙丝汗贴在颜雪衣背上，用只有她能听见的声音吐着气：“呼，听到了吗？你的士兵正在谈论你呢，都知道这军帐里有两个荡妇了，你说说看，受得了我的大鸡巴吗？”
　　颜雪衣咬着几根干草，尽力不让自己发出任何声音，紧闭的眼皮不断跳动，仿佛看不见就能降低自己被发现的危险。蒙丝汗蹭了蹭她的小耳朵，肉棒一挑，逼迫着只顾摇头的颜雪衣：“回答我，不然我直接抱着你这个和野人交配的光屁股公主走出去！”
　　“受…受不了…不要这样…”颜雪衣用小舌头顶出干草，带着哭腔说道。
　　蒙丝汗刮了刮她高挺的琼鼻，带着绝对的霸主气势，将身子再次下压，彻底让颜雪衣白玉般的莹润娇躯陷入干草堆里：“呵，受不了还夹这么紧，明明就喜欢这种野合的刺激嘛。”
　　颜雪衣绝望的滴落了一滴眼泪，被身后雄壮的胯部压扁的柔软弹臀扭动着，逃避那极富侵略性的压迫，可身前的粗糙干草也着了魔似的，仿佛要配合蒙丝汗淫辱她，对她娇嫩的阴蒂和乳头产生了不可忽视的摩擦刺激。
　　“嗯…呜呜…”幽幽的呻吟压抑婉转，极力克制。
　　这时刚才那个士兵又炫耀似的突然说道：“话说我在军营里见到过的女人，也只有公主殿下和圣女了呢。”
　　听到士兵提起自己，颜雪衣小腰一颤，心脏都加速跳动起来，加速流动的血液涨红了她的小脸。
　　“只是你运气好而已，不就远远看到一次嘛。”另外一个士兵马上酸酸的接了一句。
　　“哈哈，我告诉你，公主那真的是天下第一美女，我的天呐！你不知道，那冰清玉洁的气质，那不敢让人亵渎的美貌，绝代佳人这种字眼都是对她的侮辱，她简直就是仙啊！”那个士兵为了逗同伴，一片又一片的赞美之词不绝于口，把颜雪衣吹到天上去了。
　　这些话听得干草堆后的颜雪衣恨不得把滚烫的脸全部埋进草堆里。
　　她现在这幅半裸着被人后入肏干的模样，那里还有一丝仙气可言？
　　蒙丝汗更是找到了乐趣，加大力度的抽插了起来，要让这个被人谈论为不可亵渎的天纵仙女彻底堕入凡尘。
　　“怎么又变紧了，哟，要把我夹断嘛，是不是听到你在士兵心中的形象，再对比一下真实的自己，觉得自己下贱得无地自容，所以反而很兴奋呐，你这个变态！”
　　“啊…我不是…我没有…”颜雪衣无力的辩解着，微张的薄唇里哈出气体，近乎没有发出声音。
　　两个士兵围绕着公主谈论了好久，越说越爱慕，颜雪衣则是强忍着快感，在这诡异的气氛下被干得有些神情恍惚，但又不敢失去意识。直到她濒临爆发，换防的休息时间才终于差不多了，两个士兵站起来整理了一下，提起武器的同时抓紧时间说着最后的几句话。
　　“诶诶，你说说，在土着大帐里的女人，有没有可能是公主殿下，或者圣女呀？”
　　听到这个猜想，颜雪衣脑子里“轰”的一声炸了，仿佛自己的丑事都被人发现了，再也无地自容。
　　而对于同伴的突发奇想，另一个士兵的语气显然是十分震惊而愤怒的：“放屁，公主是什么身份，怎么可能做那种事情，再乱说我一枪戳死你！”
　　“嗨，我随口一说嘛，想想不也挺刺激的嘛。”开玩笑的士兵打着哈哈，
　　另一个士兵“切”了一声后语气也变得暧昧了，“嘘，小声点，要掉脑袋的，嘿嘿，其实我更希望公主能到我的帐里来叫。”
　　“哈哈哈哈，你也…”
　　交谈的声音逐渐远去，颜雪衣已经不支的跪到了地上，口中唾液都被呼出的空气吹成一条银丝，不断垂落。她“嗯嗯”的低喘着，蒙丝汗一把提起她的腰胯，拉着她的身子撞击着自己的性器，“啪啪”肉击声肆无忌惮。
　　“唔…哦…怎么会…这样…啊啊啊…”
　　一下下都猛插到花心的肉棒将淫水一股股拉出，颜雪衣长腿伸直，双手撑在地上，只有腰肢折叠着，在蒙丝汗的肏干下秀发扫荡在地面。
　　她原本柔顺整洁的发丝夹带着枯草和沙砾，正如她此刻失落的心情一样。
　　原来那个处处维护她名誉的士兵，内心最深处，也是想要凌辱她的。
　　“嘿嘿，他们已经在怀疑每晚浪叫的女人就是你了呢，看看你周围的男人，都是想把你压在身下当玩物的，你这个公主做得真是失败，还是安心当一个妓女好了！”猛烈的玩弄着颜雪衣因为偷听和难过而更加敏感的身子，蒙丝汗迅速将她送上了高潮，瘫软在干草堆上，一脸迷茫的泪痕。
　　不是的…不是…的…”
　　另一边萧若瑜更惨，被火雷列儿用黑布套住了她整个脑袋，带到了西营边缘。
　　这个任性妄为天不怕都不怕的小妮子的数次顶撞让他十分火大，他要狠狠的羞辱她！
　　五个被火雷列儿引来的弓箭手正背着同伴，悄悄地和这位土着家主一起享受着这个“家主的奴隶”。被几个可以算作手下的人一起轮奸着，郁闷的萧若瑜憋屈得不敢说一句话，听话摆成各种姿势狠狠的当做发泄的用具。
　　由于看不到几个男人的动作，所以每一次的突然袭击都挑动着萧若瑜兴奋的神经，特别是在火雷列儿雄壮的大肉蛇进入她的身体后，一波波高潮让她不住摇摆的腰肢都麻了。
　　“其实啊，这个女人，就是你们可爱的圣女哦。”凌辱到兴头上，火雷列儿突然说出这么一句话。
　　萧若瑜听到之后脚尖狠狠一扣，绷紧的身体里心脏“蹦蹦蹦”的快要跳了出来，心中大叫到：“该死的，疯了吗！”
　　可是几个弓箭手士兵根本不信，地位的差距根深蒂固的埋在中原人心里，如此高贵的身份，怎么可能被他们触碰到呢？他们的第一个反应，就是这个家主在玩扮演游戏，意淫他们高贵纯洁的圣女来寻求刺激。
　　几个士兵配合的笑笑，摸着萧若瑜身体的那士兵等不及的接过她湿漉漉的肉穴，觉得把她当做圣女后，自己简直要兴奋得飞起来，他一边插着，一边低喊：“哈，干圣女了，我居然干到圣女了！”
　　“对对对，这果然是圣女，这腿好长，和我见过的一样啊。”
　　有一人曾追随萧若瑜参与追击一战，此时陷入了意淫当中。
　　其他几人虽然明显的表露出不相信，但接下来还是都极力的幻想着她就是圣女，火雷列儿也没再点破，任他们不断的谈论着萧若瑜的风采。
　　可是萧若瑜却当了真，以为自己的身份被识破，听着一大堆诽谤自己的淫话，小脚丫又被几人蹂躏着，最终在这异样的刺激下，高潮得失去了意识。
　　……
　　第二天，在已经完全沦为蒙丝汗势力范围的后营空地上摆出了两座漆黑的木台。
　　三百位“战功卓越”的勇士被集中到这里，同时到来的还有火雷列儿派出营救萧若瑜的“勇士及阵亡勇士亲属”。
　　蒙丝汗伸出双臂，对着在场所有部落勇士说了几句客套话，表示要嘉奖他们的付出，然后走到空地中央，一把掀开其中一个木台上的红绸，同时宣布：“大熠的传国公主殿下，你们的主母大人，决定用自己的身体，给与你们最崇高的褒奖与慰藉！”
　　红绸掀开的一瞬间，颜雪衣雪白的肉体出现在数百位土着士兵的面前，她屈身跪伏在木台上，大小腿贴合在一起，双脚被脚铐固定住，手和脖子也是一同镶在身前木枷的三个圆洞里，除了腰肢能羞涩的扭动，手脚脖子都是完全动弹不得。
　　另一边火雷列儿也做了同样的事情，露出了另一个木台上同样像小白猪似的萧若瑜，正磨着牙齿。
　　“喂，救我的哪有这么多人啊！”看到黑压压一片的健壮汉子，萧若瑜有些慌张，紧绷的四肢挤得木板“咯吱”作响。
　　火雷列儿耸耸肩：“你忘了我们的习俗了吗，群婚制度呢，与死者享用同一批妻子的男人，都可以来接受你的感谢啊。”
　　“你！你耍赖！这是无耻！”萧若瑜眼睛瞪到最大，直接反悔，猛地挣扎起来，想要崩碎一切枷锁，最后却发现木枷中间夹杂有金属，令她她挣脱不开，只好放声大骂：“不玩了，感谢你大爷，快放了我，不然杀了你！”
　　“喂！你怎么就是学不乖呢，你不玩了可以，那这批人就全部算在公主头上咯。”火雷列儿拍拍萧若瑜撅成桃心的翘臀，摩挲着她弹力非凡的臀缝。
　　“混蛋！”萧若瑜委屈的嚷了一声，费力的瞟向那边的颜雪衣。
　　只见面对着三百个饥渴的男人，白鹿般颤抖的小人儿已经是泪眼朦胧，绝美的脸蛋上一片煞白，一副可怜模样，不断的呢喃：“怎么会…这么多人…我不要…我不要…”
　　“你可是传国公主呢，一言九鼎！不过你反不反悔没什么关系，反正你已经是…中原话是怎么说的来着…哦…砧板上的鱼肉了，哈哈！”蒙丝汗捏着颜雪衣瑜的脸蛋，把她的泪水刮到唇边，心中暗笑一声“废物公主”后，又对所有人说道：“弟兄们，大家出来打仗，生理需求也憋了老久了，甚是辛苦。今天人多，大家伙一人一次，先凑合着发泄发泄，明天开始慢慢享受这次犒劳，接下来的一个月，可都是乐子啊。”
　　火雷列儿也是点头：“对对对，不要急，一个一个的来，我先给大伙润一润。”
　　“混蛋，这么多人…雪衣会死的，你想谋反吗！”颜雪衣楚楚可怜的样子痛在萧若瑜心里。
　　火雷列儿摇着头，挺着粗大的阳具走到萧若瑜身后，在龟头上抹了一些乳白色的药膏，然后扶着她的肩膀，猛地插了进去：“喔，爽！她嘛…放心吧，那个小妞服用过奇药，以她现在的身体素质，稍加锻炼的话，恐怕比你还要好噢。”
　　“唔！你…你抹了什么…啊啊…嗯…哦哈…哦…”萧若瑜的呻吟声迅速变得迷离，阴道里几乎瞬间就火热起来，在火雷列儿不计后果的猛插下大眼睛泛出快感的泪花。
　　“让你，被接近三百人干，都不会受伤，只会爽的，东西！”火雷列儿一顿一顿的大吼着，前后不到盏茶的功夫，便将精液射了出来。
　　就这么一会儿，萧若瑜已经软了下去，腿肚子不断发抖，两片薄薄的粉唇一张一合的滴着淫水。颜雪衣同样好不到哪儿去，被蒙丝汗干得嘴都闭不上了，想着还有三百支同样粗壮坚硬的阳具，迷离的美眸中添上一抹深深的绝望。
　　“讨厌…又要…变得奇怪了…”
　　在两位家主的带头下，人群迅速包围了两个木台，沿着家主们的精液狠狠挤进了两女滑腻的阴道。那被木枷卡着的脑袋也紧跟着遭了秧，两三个腥臭的大龟头你争我夺，交替着深入那娇嫩的喉咙里，搅动出动听的呜咽声。
　　更有的人瞄准了那高高撅起的美臀，他们机灵的踩上木台，蹲在两女的屁股后面，狠狠的捅入了她们清理干净的后庭，痛得两双美眸泪水狂飙，直翻白眼。两女的三个洞口皆被占据，男人们以最快最狂暴的速度发泄着，无法动弹的她们整整呻吟到午夜，最后一个男人才从她们红肿不堪的肉穴里拔出肉棒来，还在喷射的几股精液射到她们早已变得滑腻的翘臀上。
　　看着两具高潮到失神的“精液雕塑”，蒙丝汗哈哈大笑，火雷列儿则是赞叹他的精心准备，若不是有木台固定，这两个妞早就软成一滩了，那里还捡得起来。
　　亲自给她们解开枷锁后，蒙丝汗带她们去梳洗了个干净，然后和火雷列儿一人搂一个，回到各自帐中睡去。
　　赤裸的依偎在蒙丝汗的怀里，颜雪衣还在抖个不停，似乎被噩梦环绕。
　　可夜深之时，蒙丝汗怀里的那双狭长眼眸却突然睁开，看着明亮的月光，清辉流转，坚定不移。
　　颜雪衣冷冷的瞥了一眼熟睡的蒙丝汗，嘴角勾起一丝弧度，没有出声，只有判罪一般的嘴型：“你心太贪，也太着急了。”
　　第二天清晨，沉眠的颜雪衣被强行拉起强迫着吹了一次早萧，看着她泪眼楚楚，却又不敢不顺从的跪在地上抬头看着主人一般的男人，同时捧着下巴，一点点将满手浓稠的精液吃干净的可怜模样，蒙丝汗不屑的一笑，成就感十足。
　　不多时，气鼓鼓的萧若瑜也嘴角含着精液，被拖了出来。
　　两女又被带到空地，仰面固定在木台上，双腿被极致的拉开到两侧固定，连带着粉红娇嫩的阴唇都无法完全贴合在一起。
　　两个显得柔弱不堪的少女无助的暴露出最羞耻的部位，被无数灼热的视线侵略，敏感的身子竟然慢慢地因为害羞而分泌出汁液。
　　蒙丝汗手指滑弄着颜雪衣的阴户，拨出最敏感的阴蒂捏在指尖：“我靠，公主殿下你也太淫荡了吧，被看看就湿了，这么想被插啊？”
　　颜雪衣脸蛋血红，侧到一边去，“嗯嗯”的呻吟着。
　　她无法解释为什么自己就有了感觉，只是在心底疯狂的告诉自己，这不管自己的事。
　　萧若瑜受到同样的对待，却结巴了半天，解释道：“哪有我的原因…是我的身体…它自己湿的…”
　　昨夜被点到名的六十人早早就等在了这里，蒙丝汗和火雷列儿站在一起，宣布这一个月的安排：“我们昨天又增加了几个人，一共凑齐六百位勇士，每三百人组成一个营，分别对应公主和圣女。每营的三百人又平均分成三十个小队，每队十人。
　　确定众人听懂了后，蒙丝汗继续说道：“犒赏以十天为一个周期，每天我会安排公主营出三队，圣女营出三队，共计六队勇士分别由公主和圣女倾力服侍。此外，如果有公主营的勇士想要和圣女交配，或者圣女营的勇士想要和公主交配那怎么办呢？好办，每天这个时候，还有一个额外的小活动！”
　　蒙丝汗这时拿出一把改造过的弩弓，以及一种端头镶着三寸长的橡皮假阴茎的弩箭。
　　“这种弩弓和你们平时训练的长弓不同，它是禁卫军才配备的高端武器，但它发射简单，学习快捷，准确度高，十分适合这个有趣的小游戏。”蒙丝汗把弩箭装上弩弓，示范着：“这把弩弓经过改造，威力大大减小，配合特制的鸡巴箭头，是不会伤人的。但正由于威力过小，就增加了你们成功的难度，你们要把这种箭支射进公主或者圣女张开的小穴里，才能同时享用两人！”
　　“什么，不，不要这样！”
　　听到这里，颜雪衣眼中满是畏惧，她害怕弩箭的巨大威力，即使如蒙丝汗所说减小了许多，也还是本能的对未知的射击产生了巨大的恐惧。萧若瑜则是被恐惧激怒了，又化作狂野的小猫大喊道：“混蛋，你想的是些什么鬼主意！”
　　“怎么？圣女妹妹有意见？”
　　见萧若瑜开骂，蒙丝汗眼中闪过一丝戏虐，走到她身边笑问。
　　萧若瑜鼓起腮帮子，像小狮子一般咆哮：“意见可大了！能不能别这么折磨人，就不能，就，就不能…嘛…哼！”
　　“哦？不能什么？”
　　见萧若瑜自知失言的话语戛然而止，蒙丝汗来了逗弄她的兴趣。
　　“那个…我…我不想说了！”萧若瑜支支吾吾，用十分嚣张的气势掩饰着自己的羞涩。
　　“不说算了，那我们准备射箭了哦。”蒙丝汗扬起弓弩，又将特制弩箭的鸡巴箭头挤上萧若瑜大大张开的粉嫩阴唇上，滑弄挑逗：“一会儿可要吧骚逼夹紧哦，不然一箭射中，一下子撞进子宫里，也是蛮疼的。”
　　“混蛋，死混蛋，我不要当靶子！不要，就是不要！”萧若瑜羞耻的快哭了，开始耍混。
　　“没办法，你也没有更好的建议了嘛，而且，谁叫你是话都不敢说全的小孬种呢。”
　　蒙丝汗露出一脸嘲笑的表情，让萧若瑜气不打一处来，她回击道：“呸，你才是孬种！”
　　“我可没有不敢说的话。”
　　“我也没有！我刚才，刚才就是想说…”
　　“想说什么？”蒙丝汗继续激将。
　　萧若瑜咬着下唇，声音越来越小：“想说…就不能…普普通通的…做吗…”
　　“什么，没听清？”
　　“你！”萧若瑜大眼睛一瞪，别人听不清还好说，你站这么近还听不清呀，真想咬死这货！她心中莫名的怒火中烧，恶狠狠的提高了音量：“就不能普普通通的做吗！”
　　“做什么，我们是粗人，听不懂啊。”
　　蒙丝汗猥琐的大笑，下流无比的将手中已经沾湿的肉棒状箭头立起，“啪啪啪”的拍击着萧若瑜柔嫩的私处，水花四溅。
　　萧若瑜受不了这侮辱，终于歇斯底里的吼叫了起来，声音能让在场的所有人听到。
　　“老娘说别玩这些没用的，就不能普普通通肏我吗，满意了吧！”
　　一时间人声熄灭，只有她愤怒的喊声回荡。
　　下一刻，场面爆发了，一浪浪的笑声冲刷着得萧若瑜的脸颊。
　　“哈哈哈哈，小妮子真有胆魄，那我就给你个机会。”蒙丝汗盯住了萧若瑜恶毒话语层出不穷的嘴巴，性子刚烈的萧若瑜一直没有屈服，不曾像颜雪衣那般索吻过，最多也只是是他强行进入她的口腔，没有被反抗而已。
　　他舔了舔舌头：“话说我还没有享受过你主动的热吻呢，今天你如果像亲吻丈夫一般的主动亲到我满意，我就取消这个活动可好？”
　　“我没有过丈夫。”萧若瑜扭头负气。
　　“取消这个活动，公主那边也不用受苦了哦。”
　　蒙丝汗淡淡的笑着，他相信这是不可拒绝的条件。
　　果然，萧若瑜望向了颜雪衣那边，随后转过头来，很不自然的点了点头。
　　“来吧，让我感受一下，你这恶语连珠的舌头，到底有多灵活。”
　　蒙丝汗把脸凑了过去。
　　萧若瑜略微迟疑，蒙丝汗的嘴唇很厚很糙，这时要让她主动来品尝，近距离一看之下就显得更加恶心了，噙着厌恶的眼神，她豁出去的仰头主动吻了上去，向着蒙丝汗奉献香甜的唇舌和津液。
　　可是蒙丝汗不为所动，铁了心要她主导到底。
　　萧若瑜颤抖着，她这张只主动吻过一个男人的嘴，一旦再向蒙丝汗索吻，这性质可就和强迫不一样了，至少会让她心里也说不过去。
　　“嗯哼？”
　　在蒙丝汗的轻声催促下，萧若瑜深吸一口气，然后屏住呼吸。
　　甚至还闭上眼睛，才凑上小嘴，用晶莹香润的细唇极不情愿的含住了蒙丝汗粗糙的嘴巴。
　　她知道不可能敷衍过去，只停留了一瞬间，口中细腻的小舌便大方的伸了出去，舔在了蒙丝汗的嘴唇上，企图加快这一吻的进度。
　　错乱红润的双唇开始吮吸起来，淡淡的恶心让萧若瑜一刻也不想进行下去。
　　而最可恶的是蒙丝汗还紧闭着他泛黄的牙齿，一副就要迫使她用舌头钻研才能撬开的架势。
　　萧若瑜忍者反胃的感觉，一下下的用舌尖刮在那恶心的大黄牙上，弄得自己的香津流了一嘴，几经无果后，她突然赌气似的猛吸起来，顿时间，两双嘴唇之间发出“渍渍”的挤压吸啜声。
　　蒙丝汗无比享受着傲娇美人的当众亲吻，然后，他奖励似的松动了牙齿。
　　呆萌的萧若瑜果然乘机将舌头挤了进去，而她万万没想到的是，等待她的是大量蓄谋已久的腥臭口水。
　　“唔！呜呜…”美丽的眼睛突然瞪得老大。
　　萧若瑜摒气已久，此时不得不进行换气，可这样一松动，就让她更加无力抵抗蒙丝汗恶劣的气息了。她一个不慎，一股股唾液已经进入她清香的口腔里，让她只得顺理成章的将这些腥臭的液体吸入口中，大口大口吞咽下去，呛得她直翻白眼。
　　同时，已经悄悄已经掏出下体的蒙丝汗猛地把鸡巴插进了她的体内。
　　这一插入完全没有预兆，突然受到袭击，让萧若瑜的身体本能的紧张起来，小口吸力更甚，竟是直径就将蒙丝汗的大舌头吸进了嘴里。
　　蒙丝汗挺动抽插起来，按住她的双足，缓慢的做着活塞运动，一点也不着急。
　　萧若瑜连连受激，脸颊扬得更起，激烈的吮吸起嘴里格格不入的臭舌头，而自己的滑腻小舌，却已不知不觉的探进了蒙丝汗的嘴里，舔刮着他的牙齿，两人相互缠绵，两条舌头亲昵纠缠，让人一看去，仿佛这格格不入的一对丑陋老头和娇美少女还真是互相爱慕的情人。
　　渐渐的，萧若瑜把自己都吻得发软了。
　　两人贴在一起，颈脖交错，额头相抵，连鼻尖也暧昧的碰在一起，交换着急促的热气。
　　不知是这个深情十足的长吻，还是她胯下温柔抽插的鸡巴点燃了她，她像是动了情，那架势，若不是手臂被缚，恐怕以及搂住了身前的男人。
　　这一幕看在颜雪衣眼里，恍惚间总觉得那个小妮子已经开始闭目享受着难得的“温柔交合”了。
　　不知道过了多久，待萧若瑜从激吻的眩晕中回归神来时，蒙丝汗已经在她的阴道里留下了粘稠的精液。
　　“可以了吧？”萧若瑜星眸半合，喘着气，饱满的胸口起伏。
　　“啊？可以什么？”蒙丝汗舔舔嘴，萧若瑜的主动湿吻让他无比享受，此时心满意足的他，戏弄已经不加掩饰了。
　　萧若瑜天真的重复了一边之前的承诺：“取消这个活动啊。”
　　“我骗你的。”蒙丝汗得意的耸肩。
　　“你，你个骗死，不得好死！”
　　萧若瑜猛然清醒，想到刚才足以羞死她的亲昵举动竟然是被诓骗的，眼睛里简直要冒出火来，当即就一改发软的模样，露出了獠牙。
　　“话真多！”
　　蒙丝汗冷笑，拿起装好的弩弓，不理会这只小白兔逐渐变得惊恐的眼神，对准她前一刻还紧密吞吐着自己肉棒的温存蜜穴，露出狰狞的笑容。
　　“喂喂，不要啊，这么近…会…会死人的！”萧若瑜眼中流露出恐惧，想要逃开，弄得铁链“哗哗”作响。
　　“咻！”扳机扣动，弩箭射出。
　　“噗呲！”清晰的肉响伴着淫靡的打水声，听得不远处的颜雪衣跟着娇躯一颤，箭头瞬间没入萧若瑜的蜜穴里，只剩下半截箭尾。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　强大的动能冲击着萧若瑜娇嫩的子宫，痛得她玉腿绷直，脚趾全部捏紧。
　　她悲鸣般的尖叫起来，娇躯狂摆，可即使她已经用尽全力收紧阴道，也没能夹住那只阴茎弩箭，疼痛后是一阵酥麻的快感，让她的可俩楚楚的呜咽变得迷离。
　　蒙丝汗搅动着拔出箭头后，一股淫汁顺着抽搐的阴唇流了下来。
　　萧若瑜吐着舌头全身又抖了几下，一脸失神。
　　听到萧若瑜的惨叫，颜雪衣小脸变了颜色，立刻喊道：“别用这种方式，我…我愿意服侍所有人…”
　　“可惜我不会让你如愿呢，淫乱的小公主，哈哈哈哈。”蒙丝汗邪恶的嘴脸出现在颜雪衣面前，让她无法冷静。
　　“开始吧！每一个人都有且只有一次机会，不过一支队伍中的十个人，其中一人射入，整只队伍就能获得特权。”
　　随着火雷列儿将几把改造弩放到勇士们的手中，两女的恐惧彻底开始了。
　　“魔鬼…你是魔鬼…啊！”
　　一支箭头撞击在颜雪衣的大腿上，力道带起一层层肉浪，颜雪衣本能的惊叫一声后，才发现没有自己想象中的那般疼，之前萧若瑜的惨叫，只是因为距离太近了的缘故。
　　“他们都站在十五步开外的地方，看来弩箭的威力确实小了许多，我夹紧一些，应该能挡住的。”本来未知恐惧被事实所破除，颜雪衣终于是冷静了下来，恢复了些许思考。
　　“啊哈！”
　　可下一刻，不由自主的呻吟就仿佛是穿透靶心的利箭一样从喉咙里透出，她的身体比被折磨得愚钝起来的思维快了许多，第一时间将那股快感传递了出来，箭头有力的撞击在她的阴唇上，被收紧的花瓣挡住了。
　　可是这样的动作让敏感的淫穴精力集中，后果不堪设想。
　　“哎，就差一点。”那个射击的男人叹了口气。
　　“嗯呀！”
　　“啊！”
　　六支队伍共计六十人，每一个都选择了射击，力道平常、却依旧能带给敏感部位剧烈刺激的龟头状弩箭一支一支不紧不慢的打在两女的腿间。有时候估摸着下一支箭到来的时间，箭支却又迟迟不来，有时候刚一放松警惕，“啪”的一声就又被射中粉嫩的花瓣。
　　到了第十只箭，颜雪衣无毛的阴户已经被箭头撞击得淫汁翻翻，晶莹的水光流到了深邃的臀沟里，那支箭顺着阴唇的包裹从外阴滑开，激烈的刮过立起的阴蒂。颜雪衣“唔唔唔”的咬着贝齿，口水都从红唇里溢了出来，被疼痛与摩擦的快感带上一波小高潮。
　　“哎，我们队一个都没进，可惜了。”最前头的十个人惋惜的走开了。
　　还没等颜雪衣松一口气，第二支队伍的箭支“嗖”地一声就来了，冲击力撞上她的粉臀，尴尬的夹在了股沟里。
　　一下又一下的被龟头箭支撞击着，两女的阴唇已经兴奋得充起血来，被当做靶子的潜在凌辱快感让萧若瑜有些恍惚，心底的骄傲开始摇摇欲坠。
　　虽然在最后几箭头的撞击下，萧若瑜的蜜唇在一次次的摩擦中放松了开来，甚至肉体有一些期待起有力的龟头撞进蜜穴，但这些男人的准确度实在是不敢恭维，六十支箭头用尽，虽是撞得两女面色潮红，胯下水光闪闪，却没有一个队伍能享受到齐人之福。
　　“呜呜…混蛋…你们这群混蛋…呜呜呜…”萧若瑜在这羞辱中崩溃了，像孩子一样哭骂了起来。
　　“妈蛋的，要等到下一轮去了，这可是十天啊。”
　　“知足吧，军队里能玩到女人就不错了，还是这两个极品。”
　　每一边都有三十个男人，聊着天，往两个媚眼如丝的少女身边走去。
　　“哦…唔…啊啊…哦…慢点…”
　　“呀啊…嗯…嗯…哦…哦…”
　　两边同时响起不可抑制的甜美呻吟，逐渐淹没在肉体的撞击声中，欢愉的叫喊和哭声交替进行，最后都渐渐单调了下去。
　　一连八天，颜雪衣和萧若瑜都过着先当靶子，后当慰军妇的日子，身体逐渐地在昼夜不停的交合中化了开来，甚至到了性爱中毒的程度。虽然意识上极力的抗拒着这些淫乱的行为，娇躯却是一旦到了时间就要老老实实的发情变烫，渴望吞入。
　　第九天，两女一如既往的被各自的主人弄醒，翘着屁股给他们早安咬，美其名曰“早餐”。然后便被抱出去绑在木桩上，分开的双腿间还未被射击，就已经水光泛滥。
　　“这么期待了吗，看来不停的做爱会使任何女人都变成这样啊，我看看你的小阴道有没有变成肉棒的形状啊。”两个家主哈哈大笑，用手指掰开两女的阴唇，放肆的检查抠弄着。
　　直到人齐了，才放开已经被玩软了美肉，将她们暴露在肉棒弩箭之前。
　　虽然二女极力的压抑，但随着一支一支的箭头打在阴部，还是忍不住“啊啊”的淫叫起来。
　　为了提高准确率，射击距离已经从最初的十五步，调整为现在的十步了，箭头的力道大了一半，而且几乎都能准确的射在她们的下体上，使得每天接受攻击三十次猛烈的撞击已经成为了她们的日常。
　　“啊哈！”
　　突然萧若瑜那边传来她高亢而短促的呻吟，随后那滚滚的舒爽都卡在了喉咙，发不出一丝声音来。她像是在呼着气，又像是被人扼住了脖子，大眼睛都要鼓了出来。
　　她夹不住了，箭头破开她滑腻的阴唇，深深插入。
　　“哈哈，我射中了！”
　　一个男人兴奋得跳了起来，他的队友也都围着他欢呼，他已经是这边的三十人里的倒数第二个，希望极其渺茫，这一箭命中后，可见这一小队高兴到什么程度。
　　萧若瑜被这支雄壮的肉棒箭送上了高潮，蜜穴淫液喷出，腹肌柔和的小腹还在一抽一抽的。
　　蒙丝汗赞赏的点点头，示意射中者所在的小队上前来：“不错，这还是第一次有人射中呢，你们今天可以不限次数的先玩，给你们两个时辰！”
　　一群人兴奋的跑过去将还在余韵中的萧若瑜解了下来，一个个迫不及待的都往身前拉，没有抢到三个洞穴的人就拉着她无与伦比的浑圆长腿，边舔边将阳具夹在在大腿窝里磨蹭。
　　颜雪衣那边最终还是没有被人射入，暂时只有二十个男人排成一圈，催促着前面的人快点完事，靠得近的，便伸出手去揉搓她圆润的乳房和弯曲的细腰。
　　一天的凌辱又这样过去，两女似修身炼体一般不断透支着体力。
　　第十天，颜雪衣和萧若瑜分别都被两个小队的勇士成功射入，颜雪衣也尝到了箭头将子宫撞击得巨震的奇妙感觉。一场五十人的大混战爆发开来，两女最后都失去知觉，被人早早送回自己的帐中休息，为了不让巡防的军士起疑，蒙丝汗和火雷列儿都没有出现。
　　当日夜晚，一个魁梧的身影被颜雪衣秘密的单独召进帐中。
　　大帐内点起一盏光线微弱的油灯，只能照亮颜雪衣憔悴又惹人怜惜的脸蛋。
　　那道黑影震一了下，将腰弯了下来。
　　一只大手袭来，颜雪衣屏住呼吸，没有闪躲。
　　大手在颜雪衣的眼前停住，顿了几息，又收了回去，人影哀叹道：“他们…竟然敢这样对你…”
　　眼前的人对自己没有窥视，只是浓浓的同情，赌对了！
　　颜雪衣美眸连泛异彩，表现得更为凄楚：“他们…好多人…上百人欺辱我…将军！将军救我！”
　　王莽的脸庞从黑暗中浮现出来，愣愣的看着颜雪衣，被他娇柔的样子挑逗得心神大动，恨不得将她融进身体。
　　“将军救我！我会死的！”
　　颜雪衣梨花带雨地扑进王莽怀里，彻底戳中他心底最软的地方。
　　“吾在此立誓，纵死…也要守护公主殿下…”王莽嘴唇颤动，有些干裂。
　　颜雪衣望着王莽的眼睛，猛地吻上他干涩的嘴唇，两人一发不可收拾的翻滚在毛毯上，扑起的风灭了灯火。颜雪衣骑在王莽的腰上，一下下轻啄在他的下巴上，彻底将他的心融化了。
　　王莽喘着粗气，翻身撕扯着颜雪衣的衣服，虽然不似上次那般愤怒的失去理智，却也顾不得君臣之别，云雨之后，他在颜雪衣的温婉绵柔下体会到了别样的情绪，他似乎能感受到这个弱女子心底的不甘和希冀。
　　在亲吻完王莽的肉棒后，颜雪衣嘤咛着软倒了下去。王莽紧紧搂着她的肩膀，心中无限怜爱：“那天，误会你了…”
　　颜雪衣靠在他的怀里，微摇玉首：“那天…我不怪你…”
　　第十一日到来，蒙丝汗满意看着颜雪衣彻底沉沦，主动在人群中求欢。
　　“火雷列儿，你看啊，这妮子彻底崩坏了，变成了母狗。”
　　欣赏着异常淫乱的颜雪衣，火雷列儿也是点点头：“比预计的要快啊，估计也是因为天生就是个浪蹄子吧。”
　　“哈哈，那么我们的计划就顺利实现了，不但天下唾手可得，还得了一个这么棒的性奴宠物。”
　　“两个呢，那圣女萧若瑜只是嘴硬，估计也撑不了几天了。”
　　听到两个家主的谈话，颜雪衣更加放心的把身子奉送出去，化作一个崩溃的淫妇，摇晃着浑圆的屁股，无休止的渴求着一根根大肉棒的凌辱，最后更是趴在蒙丝汗的脚边，媚声呼喊：“好舒服…爱死了…主人…求你明天让所有人都来干雪衣吧…”
　　蒙丝汗得意的用脚撬起颜雪衣的脸蛋，然后用肉棒戳着她尖尖的下巴：“怎么？自甘堕落了，几十个男人都满足不了你？”
　　颜雪衣痴迷的用脸蹭着肉棒，舔了几口，还舍不得吐出来：“唔咻…喜欢…喜欢鸡巴…唔…渍渍…上瘾了…被肉棒干坏了…给我肉棒啊…受不了了…求主人你插死我吧…”
　　征服的快感在蒙丝汗心里膨胀，他拉起颜雪衣，猛地放在自己身上，举着她的大腿，大笑：“哈哈，你这小骚货，终于崩溃了，好啊，只要你以后都乖乖听话，会满足你的要求的。”
　　颜雪衣双手后撑，立马主动地抬放雪臀，用狼藉的蜜穴饥渴的“啪啪”的去吞吐蒙丝汗的肉棒，醉人的呻吟从嘴里蹦出：“我听话…啊…会听话啊…只要给我鸡巴啊…啊…什么都听你的…好舒服…到底了…嗯啊…骚穴要坏了…啊啊啊…主人的大鸡鸡…天天都要…好幸福…哦…”
　　“雪衣…你在说什么啊！”高潮到脱力的萧若瑜也是媚眼如丝，却还保持着一份清明，她被两个男人夹在中间，只能伸出一只手来。
　　“我不做公主了…我要做主人的肉奴隶…好爽…啊…哦…肏死我了…要来了…高潮了高潮了…”颜雪衣激烈的挺腰，舌尖口水滴落，翻着白眼咿咿呀呀的颤抖起来。
　　蒙丝汗低吼着将大量的精液灌进颜雪衣的身体里，然后起身满意的用脚踩她的头上，低声对她说：“这样就对了，好好享受母狗的生活吧，当公主的日子，真的是再也没有了。”
　　颜雪衣不经意的一愣，随机继续是一副下贱的样子，像是真的打心底愉悦，起来她掰着自己腿间的肉唇，摇晃着身体，淫荡地说吐出舌头：“汪汪…不够…嗯嗯…还要…还要插…母狗还要肉棒…”
　　“雪衣，你怎么…给我清醒过来…”
　　萧若瑜身后的最后一个男人压着她的屁股将精液射出后，她奋力地爬到颜雪衣身边，试图唤醒疯狂的堕落公主。
　　不料颜雪衣却是用含着精液的檀口封住了她的小嘴，痴痴地笑着将萧若瑜搂住，混合着一地的精液翻滚缠绵。
　　第十二日中午。
　　密密麻麻的人群赤裸着身体，聚集在空地上。
　　中央的颜雪衣依旧一脸痴态，被一圈肉棒围在中间，她像是品尝美味一般交替舔舐着嘴边的两个大龟头，素手一边握住一只肉棒舍不得放开。当一个男人躺下后，她迫不及待的骑了上去，小腰淫靡的扭摆起来，同时不忘捉住脸边的肉棒往嘴里送去。
　　火雷列儿看得津津有味，蒙丝汗看着今天说话甚少的颜雪衣，却是有一丝疑惑浮现出来。他忽地觉得颜雪衣昨日的表现有些不正常，那满口自甘下贱的言语，似乎转变得太快了，是近日大势在手，自己有些疏忽了什么吗？如果是这样，她又图个什么，让所有人聚集起来不是更作践自己吗？
　　“那崩溃涣散的眼神是装不出来的，难道这个女人是真的放弃了自己，敞开心扉的去堕落？或者…”
　　远处，一群身着离军兵甲的士兵躬身潜行，隐藏着致命的刀光，慢慢地靠拢火热的人群。
　　颜雪衣扭动着被好几人捉住的蛇腰，拼命的用肉穴套弄着身下的男人，淫乱的样子看得所有人血脉喷张。在人群的注视下，她又一次“唔唔”地大叫，酥麻的抖动着肉穴，将身下的男人夹得欲仙欲死。
　　高潮后，她慵懒无力的倒在那个男人身上，嘴里呢喃：“怎么还不来…我都不行了…”
　　全身的酸软让颜雪衣无力再演下去了，即使堕落的心是装出来的，可和男人不断交合到高潮却是实打实的淫乱。即使服用过奇药，也经不起这样折腾，此时体力虚弱到了极点，子宫都因为过度的兴奋而有些疼痛。
　　“再不来…我就真的要堕落了呀…好舒服…唔…”
　　颜雪衣身下的男人听不清她在说什么，只是耳边有娇媚的呼吸声，让他更加兴奋。
　　蒙丝汗眼中阴晴不定，最终狠下心来，无论是什么诡计，只要踏踏实实的把她的身体征服了，就不怕她的心不沉沦。
　　“唔！”
　　“唔！”
　　“嗯！”
　　一道道的闷哼被颜雪衣疯狂的淫叫所掩盖，最外围的人一个接一个被割断了脖子，悄无声息的倒了下去。人数急剧的在减少，颜雪衣也是被干到了崩溃的边缘，最多再过一个时辰，她所做的戏码就会成真，真的在一根根肉棒的冲击下迷失自己。
　　她已经越来越无法抵抗那强烈的，要让她成瘾的性快感。
　　“哎哟，敌袭！”不知道是谁避开了死亡，发现了身后的离军，大喊起来。
　　听到呼喊的人立马转过身去，在杀气腾腾的武器下都慌了神：“怎么可能！”
　　只有蒙丝汗猛地醒悟，看向场中央赤裸的颜雪衣，以及被她缠住的部落士兵。
　　不知道是不是错觉，他看到颜雪衣扭过头来对他笑了一笑，那张因为自己的欺辱而慌乱崩坏了好几天的俏脸，舒适中透出一股淡漠的杀气。他再回头，全副武装的凶猛甲士对付一群光溜溜的男人，简直是一面倒的屠杀，剩下的三百多人唰唰地倒下，眨眼间便将他和火雷列儿包围在中间。
　　带头的高大武士走上前来，扶起站都站不稳的颜雪衣，一刀结束了她身下男人的性命。
　　颜雪衣虚弱的靠在那个人怀里，微微笑了：“蒙丝汗家主…记住…你是死在了…离军的突袭里…”
　　蒙丝汗瞪大了眼睛，看出颜雪衣靠住的那个人分明是王莽，他似乎明白了一切，可一把染血的刀已经从身后捅穿了他的心脏，他指着颜雪衣，吼不出声音，愤怒的嘶吼已经沙哑：“你…你…贱人…好狠…”
　　他想不到，娇生惯养的公主，这几日以来，可以对她自己这么狠。
　　蒙丝汗倒地，火雷列儿同样是不可置信的气绝而亡，这瞬间逆转的局势无情地结束了他们的阴谋。
　　颜雪衣搂住王莽的脖子，表现得颇为安心，她吻了吻王莽的脸颊，在昏迷前甜甜的笑了。
　　“将军…记得要提醒部落的勇士们…要时刻记得离军杀死他们家主的仇恨啊…”
　　……
　　栈中矿场。
　　没有了白天的敲击声，简易的工棚里，疲惫了一天的劳苦矿工们才刚刚睡下。夜里秋风有些寒冷，衣衫破烂的人都挤在一起，鼾声此起彼伏。
　　一道猥琐的身影鬼鬼祟祟的出现在矿洞口，月光下他推着一车一车的矿石往矿洞里倒下去。这是王枢第七次出手，按照他掌握的情况，这一次制造的矛盾足以引爆监工与矿工间埋藏已久的仇恨。
　　天色朦朦，鞭子破空的抽打声和惨叫声将一部分矿工惊醒。
　　随后是一队士兵模样的人在贾勇夫的带领下打牲口似的吼叫起来：“他妈的都找死是吧，矿石采集得越来越少了，忍了你们好几天了，一群好吃懒做的猪！给我打死他们！”
　　越来越多的矿工被打醒，惊愕中不知所措，有几个开口想要解释的，反而受到了重点照顾。
　　“还他妈偷吃，这几天厨房少了多少伙食？啊！没吃饱吗，你们这群畜生！”清晨便被叫醒，收到矿工偷懒的消息后，想到过两天便有人来查看落后了许多的进度，贾勇夫几天来的火气瞬间被引爆，疯狂的发泄着。
　　“啪！啪！啪！”皮鞭破空，死命的往骨瘦如柴的矿工身上招呼，反正打死了也不是什么大不了的事。
　　一个瘦弱一些的矿工被抽得连连后退，结疤的伤口又被鞭子划开，直到他倒在了王枢身旁，王枢一把将他护在怀中，结束了他的痛苦。
　　“他死啦！被打死了！”王枢摇着怀里被他拧断了脖子的矿工，突然撕心裂肺的大喊：“工头杀人了，我们要被杀死啦！”
　　激烈的言语伴着疼痛刺激着众人，无知和疲惫加速了恐惧的蔓延。
　　“你他妈乱吼什么！”
　　一个士兵举着鞭子走了过来，走到一把劈在石缝里的石镐边时，王枢隐晦的掷出一颗石子，打在他的膝盖上。士兵左脚一酸，不了避免的跌倒在石镐上，肩膀被戳出一个大洞。
　　“啊！”士兵惨叫，王枢却大呼可惜，没有戳在脑门上。
　　这时被王枢收买的一个人抓准了时机，站起来大吼：“有人杀了官兵了，我们都会被杀死的，刚我一起反抗啊。”
　　另外几个王枢的同谋同样大呼，纷纷拿起石镐便作势要冲上去，王枢更是不给大部分矿工隔岸观火的机会，为了防止他们麻木的退缩，只好引火烧其身，把一把把石镐丢在人群里。
　　“跟他们拼了，不然早晚也得被折磨死！”
　　也不知道是谁率先拿起矿镐，越来越多的矿工手中都有了“武器”。
　　可正真让他们敢于反抗的，不是王枢之前做的任何一件事，而是离国走狗想要用武力镇压的行为，激发了所有人对死亡的愤怒。
　　“我们不是畜生，不是牲口！”
　　“我们也有尊严！”
　　“我们！没！偷！懒！”
　　长久的怨气在这群面黄肌瘦的人中爆发出了惊人的力量，几十个士兵被人群淹没，石镐将他们砍得血肉模糊。
　　王枢邪笑着提起贾勇夫，在混乱的人群中一寸一寸的捏断了他的脖子。贾勇夫不可置信的瞪着王枢，颈骨碎裂的声音听得他尿液都流了出来，清醒的慢慢死亡里，他心底只有一个声音：我不认识你啊。
　　做完这一切后，王枢登上高台，振臂一挥：“各位苦难的兄弟，我们为了生存而不得不杀了这些走狗，那些不把我们当人看的离国官吏绝对不会放过我们，要想继续活着，我们就得反抗到底，我们这里好几千人都有武器，为什么要留在这里等死，而不直接冲进官府，杀了那些残暴的侵略者呢！”
　　“杀了他们，杀了他们！”下方有人带头喊了起来。
　　“我们要做大熠的英雄！我们要响应几百里外为大熠继续奋斗的长平公主，和她一起夺回以前和平的日子！”王枢近乎歇斯底里的大喊。
　　人群彻底被煽动了，他们喊道：“我们要做大熠的英雄！我们要做大熠的英雄！我们要做大熠的英雄！”
　　一时间群情激奋，最先开始帮王枢造势的几人已经消失在这里，前往各个街巷宣扬矿场的变荡。
　　王枢则是带领着浩浩荡荡的一大群人，直奔官府而去，他知道只要官府一破，越来越多愤怒的人群就敢于站起来；栈中的军队一旦让这些恐惧的人们流血，他们就会变成野兽，就再也压制不住数万人的怒火。只要耶律松敢调兵平乱，就会破坏大好的部署，给颜雪衣喘息的机会！
　　同一时刻，半个月前就从易安出发的一队“流民”亦是在三仓传播开“栈中百姓奋起反抗，暴乱屠官”的小道消息。
　　在这一刻黎明时，无数人影走上了街头。
　　深巷里有人犹豫不决，他抓住冲动的邻居，问道：“怎么回事，这是要造反吗？”
　　“造什么反，你越活越回去了，这是反抗！你听说了吗，好多地区都起义了，根本不承认离国的政权，我们可是大熠子民啊，我们的公主在攻打启灵呢，我们不该帮助祖国收复河山吗？”
　　“你不要命啦，这，失败了怎么办啊，他们有军队，有兵器啊。”
　　“我们也有刀，也有镰，还有无穷无尽的人，五千离狗，怕个屁啊！”
　　“那冲在最前面的人还不是要死。”
　　“去你妈比的，老子以前怎么没看出来你是这种人呢，贪生怕死的狗东西别当道，人人如你，大熠就没救了。”
　　“我还不是为了家人…”那人对着邻居的背影嘀咕了一句，似乎也有道理。
　　在上万人的暴动突袭下，离国短暂的失去了对三仓的掌控。
　　本来颜雪衣只是想以此计让鞭长莫及的三仓城内人心动荡，却便宜了造势已久的余怀，他集结起游说来的半数农民商户，以庞大的人流给了三仓城的离国官兵沉重的一击。
　　半个月后耶律松派出唐炽止住了这里的民哗，但却正真意义上的无力再去征讨烈王封地了。

第26章 法号第一：这个秃驴有故事
　　秋日当空，云层高悬，翻卷的纯白中垂下缕缕难得一见的明媚阳光。
　　回声嘹响的山谷中，浩浩荡荡的两方人马仿佛激流的河水，湍急向前，他们明亮的盔甲反射着蓝色天光，映照出胸腔里似箭的归心。
　　终是在慧泉相遇，领头者相视一笑，正是严复和许昌元。
　　算算日子，今日恰好是一月期限，两地路途遥远，征军事物繁杂，虽然当时大帐之中颜雪衣所下的令期是一个月，但这时间着实是不合情理，可谁又能想到，经验丰富的两个老人，竟然真的严格的在一月之内完成了任务。
　　兵合一路的两人并肩而行，刚逾午时，便带着总计九千的兵卒回归大营。
　　命手下去处理新兵事宜后，严复和许昌元自然是寻起了颜雪衣。得知她正在和萧圣女过招时，两个老家伙皆是升起了浓厚的兴趣，都表示先不要通报公主，想亲自去开开眼。
　　柳荫之后，二老悄然出现，望向前方。
　　只见演武场上，两道飘然如谪仙的身影，将手中的长剑交织在一起。
　　两只洁白的玉手游龙走凤，擒着剑柄，细长的藕臂皆是冲出扬起的衣袖，一大截明晃晃的肌肤乍现，这缕白皙与剑身混然一体，送出之际顿时碎光乍现，四面八方都是耀眼的反射。
　　娟秀的铁剑发出“嘶嘶”的摩擦声，明明该是刺耳的厮磨，此刻却如击乐般动听。
　　这是截教的剑法，细腻委婉，极为纠缠。
　　颜雪衣衣抉飘飘，长剑幻形，像是挥舞着冰魄，卖相上丝毫不差于久经剑道的萧若瑜。
　　许昌元浓眉下的眼睛一亮，不由摸着花白的胡须赞叹道：“我只道公主殿下是一时闹着玩，没想到原来是深藏不漏啊。”
　　严复知道许昌元误会了，立时摇头。
　　“不，我在朝多年，从未听说过小公主习武。”
　　许昌元更是胡子一抖，不信的摆了摆手：“严太师休要唬我，我乃习武之人，还能不知道公主深浅么，哪有柔弱女子一个月就能将剑术练到这个水平的？圣女娃娃已经是当世奇才，不也是从小练起的么。”
　　严复不懂武技，却也能看出两个少女都不是花拳绣腿。
　　萧若瑜剑术精湛以至化境，这是不少人早就知道的，可没想到这看起来柔弱无比的公主殿下还有这么一手，竟然招式上和萧若瑜打得难分难解。
　　即使萧若瑜连一成的内劲都未使出，但剑技的对垒上，也足够惊人了。
　　“雪衣，截教剑法飘逸轻快，你应当心随剑动，出招尽展双臂，无需保留。”
　　场上，萧若瑜不时的开口指导着颜雪衣，感觉到她慢慢适应后才逐渐地加力，挑出的剑花越来越刁钻，像是挥舞着一朵朵青莲。
　　颜雪衣感受到的压力逐步提升，两女身影交错，长裙飞舞。
　　看了许久之后，最让许昌元觉得不可思议的，是颜雪衣居然在这技巧的压迫中，从最初堪堪地招架，到了后面剑走偏锋，轻松的逼退萧若瑜，只用了短短一炷香的时间。
　　这是何等的心思细腻，明察秋毫。
　　可对于今天进步神速的颜雪衣，萧若瑜却并没有那么震惊，这十几天以来，自从颜雪衣掌握了剑术的基础后，进步就是越来越快，让人麻木。按照萧若瑜的说法，除了因为有自己这么一个完美的“师傅”以外，颜雪衣本身就天资聪慧，悟性极佳，现在身体素质跟得上了，自然是一剑提升一个境界。
　　不过日后等到触及剑术真意时，进展就一定会慢下来，甚至止步不前也不奇怪。
　　两人足足又打了半个时辰，剑光娇影，香汗淋漓，看得许昌元和严复瞠目结舌——这两个妮子体力居然这么好，而且颜雪衣最后一剑极尽升华，做到了毫无保留的进攻，终于是逼得萧若瑜俏脸变色。
　　萧若瑜可是截教十八代传人中剑术第一人啊！
　　“公主殿下果真是人中之凤！”两位老人唏嘘不已。
　　这时，也不知道萧若瑜是别有深意还是玩心大起，竟然徒然提速，手中铁剑快到不可思议，恍然一瞬，一缕惊鸿突破了的颜雪衣的防御，极尽的接近了颜雪衣的身体。
　　“嚓…”
　　轻轻的一个响动过后，颜雪衣的裙带断得整整齐齐，悄然滑落。
　　“若瑜！”她急忙收剑，素手护住即将散开的衣襟。
　　要知道，演武场周围可是有着不少银耀禁卫的，这一批人大都是最初护送着颜雪衣从皇陵密道逃生的银耀铁骑，忠心无比。任谁也想不到萧若瑜竟然这样顽皮，敢当众挑开公主殿下的衣服，若不是对方身份同样高贵，这群对公主殿下尊崇无比的士兵，说不定就直接将对方拿下了。
　　“嘻嘻。”
　　萧若瑜毫不在意的傻笑着，她可以说是这座大营里，唯一不受颜雪衣身份压制的人，面对颜雪衣的温怒，她更是贼贼的眨了眨眼，调皮道：“雪衣，咱们继续，战场上可不能因为衣服破了就叫敌人住手吧。”
　　“可是…”
　　然而不得颜雪衣首肯，萧若瑜又动了。
　　她像是踩着风，身法与刚才截然不同，显然是动用了内劲。
　　颜雪衣只感觉眼前一花，只有站得稍远的人，才能看清萧若瑜裙摆飞扬，修长健美的玉腿踩着一双鹿皮小靴，莹润的大白腿也因为急速移步而钻出裙摆，呈着优美的弓步弧度连连迈出。
　　两条近乎裸露的美腿白嫩圆润，似乎裙下空无一物，才可以这样尽情舒展摇曳。
　　“咻。”
　　剑割裂空气，发出了轻鸣。
　　颜雪衣柳眉一横，扭腰反出一朵剑花，抵住萧若瑜的进攻后，她原本气恼的脸上露出狡黠的笑意，然后贴近萧若瑜的身子，另一只手准确的抚上对方那纤细却力量惊人的小蛮腰，“唰”地一声抽走了腰带。
　　萧若瑜目瞪口呆，一下子愣在了原地，视乎还没有接受这个事实。
　　守株待兔，以静制动？
　　她想到了这两个成语，顿时觉得自己的学识还是挺渊博的。
　　所以，被蓄谋的报复了？
　　作为“师傅”，调戏调戏“徒弟”，竟然还被反欺负，这怎么行！
　　还不等颜雪衣得意的掩嘴一笑，回过神来的萧若瑜已经鼓起腮帮子纵身一跃，手中长剑好似挑断了光线，掠风撕影，从上而下直接使出了截天八剑。
　　她似天外飞仙，披散秀发因为下坠而集成一束，勾勒出一抹绝世风姿。
　　刹那间就连颜雪衣的那种惊心动魄的美都略显失色，在场的银耀禁卫，包括严复和许昌元，都只看到萧若瑜凝了一剑，可实际上，八次攻击已经瞬息完成。
　　恐怖而精准的控制能力！
　　吞吐的剑芒没有伤到颜雪衣肌肤分毫，却将她的裙衣全部割裂，寸寸缕缕已经破开。
　　先是绣着锦绣凤凰的袖口突然掉落，圆润的香肩连着两只白皙娟秀的臂膀裸露出来，泛出诱人的光泽；再是胸前的衣口破碎，一大条口子直接裂到小腹，颜雪衣惊叫一声，刚一有所动作，身下的裙摆也跟着碎裂，化为了布条。
　　因为今天天气回暖，日程又是练剑，所以她穿得很少。
　　此刻裙破衫碎成几大块后，被她的叫声吸引过目光的士兵们已经隐隐约约可以窥见那被白色裹胸布挤弄得呼之欲出的山峰，坚挺高耸，极富青春的弹性。
　　无数双眼睛有些炽热，他们低头不敢看，却又忍不住偷瞄。
　　能让无数铁血男人涨红了脸的，此刻也只有这种情况了。
　　那位平日里清纯绝丽，高贵典雅的公主殿下何时在他们面前展露过圣洁的躯体，但现在她完美颀长的玲珑娇躯却完全无从遮挡，甚至乳沟也暴露了出来。
　　那些撕裂的锦缎里，清清楚楚的可以看见，每一寸玉肌都丰盈饱满，雪肤皆光润如玉，温软如绵。最要命的是纤细腰肢下的丰盈小臀，圆润挺翘，极其惹人幻想，勾起后背优美迷人的曲线流畅而下，仅一抹轮廓，一缕沟壑，就叫人面红耳赤。
　　突然出现的一抹香艳惊得两个老人连忙回避，远远躲到了帐篷后面。
　　颜雪衣可谓衣不遮体，大片雪白呈现世间，销魂的腰身恍然动人，腰线之下割裂的衣口尤为狭长，挺翘的臀峰和笔直的一双玉腿几乎完全裸露。
　　她羞红了脸颊，快速瞥了几眼周围，发现人影憧憧，当下十分难堪。
　　“你要死呀，臭丫头！”
　　她干脆丢了铁剑，捂住自己的胸口，想要逃回自己的大帐。
　　萧若瑜一副痛打落水狗的模样，此刻哪肯罢手，竟然追了上去，一把环住颜雪衣的腰肢，手中长剑一反，像个流氓似的坏笑道：“美人儿别走呀，我们玩玩剑柄？”
　　剑柄？
　　颜雪衣身躯一颤，想起昨晚因为实在欲火难忍而便和萧若瑜偷偷厮磨的情景，最后就是被一把剑柄插入，搅动得高潮不断。
　　她耳尖一下子红了个通透，脸颊也烧了起来，仿佛已经别人扒光——虽然也差不多了。
　　“啊…若瑜不要！会被看见的！”
　　随着萧若瑜一个更加大胆的动作，颜雪衣双腿一软，轻呼一声靠进了她的怀里，光洁的背脊挤扁了萧若瑜柔软的酥胸。
　　铁制剑柄已经贴住了开始分泌汁液的阴唇，有些凉。两女微微扭动，都知道对方已经动情了。
　　“雪衣我好兴奋呀。”萧若瑜眼里弥漫起浓厚的情欲，紧夹双腿，小手开始不老实起来。
　　“嗯…不可以在这里…”
　　颜雪衣转过涨红了的俏脸，柳眉怒翘，同时悄悄按住了在萧若瑜控制下已经挤进自己紧俏臀瓣里的剑柄，虽然已经很想让萧若瑜继续深入，甚至任由她捅进小穴里抽插，但残存的理智告诉她，萧若瑜可以胆大妄为的肆意鲁莽，但自己身为领军人物，绝对不可以有损形象。
　　“别胡闹了！”
　　颜雪衣终于挣脱开来，恢复了平静清冷的模样，厉声喝止。
　　萧若瑜被颜雪衣突然升起的威严吓得一抖，也清醒了过来，吐了吐舌头，像个犯了错的小孩一样缩着脖子转身逃离气场十足的颜雪衣。
　　颜雪衣咬着下唇，虽然窘迫，但还是若无其事的望向了几个看痴了的贴身禁卫。
　　“咳咳…”
　　与此同时，两个比颜雪衣还尴尬的老家伙适时的咳了几声，不远处的禁卫才看够了似的，在颜雪衣冰冷的目光下惶恐的将遮体的大氅呈上。
　　为颜雪衣披上大氅的时候，那个禁卫因为近距离观看到颜雪衣无暇玉体上细腻的肌肤而有些颤抖。
　　颜雪衣自然是能够感觉到炽热而沉重的呼吸已经喷吐到她的身上，雄壮男人的气息让她体内升腾起一股燥热，伴随着对自己竟然变得如此无法自持的羞愧，惹得她更是不由自主的一阵娇颤。
　　那轻轻的夹了夹自己雪腻臀瓣的淫荡动作被禁卫尽收眼底，惹得他心脏狂跳。
　　而他不知道的是，眼前被自己奉为比自己生命更重要的传国公主殿下，已经因为自己的呼吸而蜜汁长流，圣洁的蜜穴变得湿漉漉的，急需粗壮的阳具来搅弄已经流到膝盖的淫汁。
　　“呃，严太师，许将军，你们回来了。”
　　拉着萧若瑜收剑拜礼后，见到两位老者的颜雪衣快速整理好仪容，而萧若瑜还在没心没肺的偷笑，背负在身后的长剑晃晃悠悠的。
　　严复装作刚刚才来到此地的样子，连忙行礼：“参见公主殿下！”
　　“您二老就别客气了。”颜雪衣展颜一笑，虽然发丝都被汗水黏在了上，却还是神采奕奕。
　　“没想到公主殿下竟然还是剑术高手。”
　　可许昌元就少了一根筋了，他是纯粹的武人，见到天赋异禀的公主殿下，自然是按耐不住心中的激动，立即竖起大拇指，迫不及待的表示了惊讶。
　　颜雪衣笑容一凝，不留痕迹的埋下头，脸蛋唰地又似火烧一样。
　　之前练剑就被看到了，自己光溜溜的身体岂不是也被两位长辈瞧见？
　　一种伤风败俗的感觉诞生在颜雪衣心里，狠狠的拧了她一下，让她难受得反复深吸几口气后，才紧了紧衣衫不自然的笑答：“哪有哪有，只是近来局势稳定有些无聊，缠着若瑜让她随便教我点防身的东西罢了。”
　　许昌元听罢，表情怪异的定在了那里，看得严复乐了，拍着他的肩膀：“哈哈，许将军是习武之人，怎么看不出来殿下是初学者？”
　　“您当真是最近才开始练剑？”许昌元受到惊吓，一把抓住颜雪衣。
　　颜雪衣本就羞涩得像是躶体面见长者一般，被这么一触碰，不由小心脏一抽，紧张得双腿之间淌出一大股蜜汁，奇怪的背德感刺激得阴唇迅速充血，酥痒起来。
　　随着身体的反应，颜雪衣清楚的感受到了自己蜜穴的温度，狭长的双眸有些躲闪。
　　许昌元也发现了自己的行为有些失礼，连忙收手，转而看向萧若瑜。
　　萧若瑜骄傲的仰着下巴，得意洋洋的代替颜雪衣回答：“那是当然，雪衣这么聪明，这才练了半个月呢。”
　　“半个月！”
　　许昌元脑子里炸开雷霆，眼睛快鼓了出来，念叨着：“人比人……气死人啊……”
　　萧若瑜掩嘴偷笑，颜雪衣也乘机用笑声来化解窘迫，她们都知道许昌元乃是大器晚成，夺得武状元时也已近三十岁了。
　　叹了口气，许昌元突然发现什么，一个激灵，又问道：“不对吧，公主的身子一向柔弱，怎么能支持长时间的练剑呢。”
　　听到这，萧若瑜更是笑得嘴巴都合不拢。
　　她去掀颜雪衣的大氅，想要把颜雪衣摆成秀肌肉的样子，却遭到了颜雪衣的激烈反抗，用大氅将自己裹得死死的，恶狠狠的瞪着她。
　　“切…”
　　做了个鬼脸，没有得逞的萧若瑜嘟嘴解释道：“这就要归功于两位土着大佬了，他们拿了一粒什么‘筋骨丸’，好像是一种奇药，增强了雪衣的体质咯。”
　　“筋骨丸？”许昌元看了一眼严复，表示没有听过。
　　“竟真有这等奇药，难怪啊…难怪啊…”严复震惊得直摇头，解释道：“我幼时拜师祁山，曾于琅阁阅读各类典籍，这‘筋骨丸’乃神话朝代流传下来的奇药，相传吞食者可重塑筋骨，改善体质，前朝的有过一支数千人的不死天军，在战场上久战不竭所向披靡，回复力也强大得匪夷所思，他们服用的‘强军剂’也不过是‘筋骨丸’稀释的版本而已，足见‘筋骨丸’堪称逆天呐。”
　　确认颜雪衣确实生龙活虎，气血充盈，许昌元想到自己的武道艰难，像是受了什么打击，默默地安静了下来。
　　严复捋着胡须，欣喜的说道：“公主殿下真是天命所归，竟然降服得土着献出此宝。”
　　提到两个家主，颜雪衣脸色微变，萧若瑜则是跨上一步，一脸严肃的说道：“太师有所不知，他们献宝是想麻痹我等，后来竟然想要造反。”
　　“什么！”严复大惊失色，许昌元吹须瞪眼。
　　萧若瑜继续神吹，说得头头是道：“好在我看穿了他们的奸计，让雪衣早做准备，断送了他们的狼子野心！”
　　严复嘴角一抽，看着萧若瑜认真眨巴的大眼睛，不由自主的转头向颜雪衣以求确认。
　　颜雪衣也是嘴角一抽：“差，差不多吧，总之他们已经被王将军秘密斩杀了，不过我们把责任归咎于离军的偷袭，其他部落士兵不知真相，还算是没有闹出什么问题。”
　　两人这才平复下了心情，点头曾赞颜雪衣的手段，老脸皆露出一丝笑意。
　　又谈了几句，萧若瑜像是乖孙女一样挽起严复和许昌元的手，四人进入帐中坐下。
　　“太师此行如何？”颜雪衣问道。
　　“呵呵，”严复拂须轻笑，“收货甚大，三千受过训练的壮丁，一万套铁铸铠甲，五千匹强壮战马，其余物资无数，易安还留守有三千人，足以让我们后患无忧的面对接下来的战争了。”
　　“那况南的情况呢？”颜雪衣又转过头问到许昌元。
　　“五千经验丰富的甲士，两千匹战马，黄金辎重不计其数，临走时还安排手下高饷征兵，出发前，新兵已有七千，皆已吩咐加紧训练，不可怠慢。”
　　“很好，辛苦二老了。”
　　严复和许昌元归来后，各级将领也陆陆续续的回营报告，除了一个叫蒙恬的土着因为蒙丝汗的死闹了一闹以外，颜雪衣收获的全都是喜报。
　　入夜，萧若瑜偷偷潜进了颜雪衣的帐中，细微的两种呻吟此起彼伏，销魂交织。
　　萧若瑜走后，压制了一天的颜雪衣意犹未尽，一反挣扎之后最终还是将王莽传唤到床前。
　　烛灭灯息，呼吸急促的一男一女激烈拥吻，王莽忘却了自己将军的身份，也忘却了怀里的乃是万人之上的公主殿下，两具紧贴的身躯在无人可见的昏暗中尽展四肢，几近颤抖。
　　站立、跪伏、乘骑、相拥，二人不断变换着姿势，终于填补了颜雪衣最深处被撩起的欲炎。
　　……
　　启灵城前，一万土着不断骚扰。
　　这一个月来，虽然付出了一千余人的代价，但也搞得敌军精神紧张。
　　此时整军待发的三万三千土着大军训练初步成型，纪律严明，战力直线上升。
　　再加上八千强军，七千战马，万套盔甲，成车的物资，将以逸待劳的公主大军再次提升了一个档次，一切的一切都因为这次整军备战而体现出积极的一面。
　　而最解眼前燃眉之急的，是王莽送上的一份图册。
　　“这是山里的农民花费数代绘制的地形图，其中大致记载了启灵方圆数十里的地形。”
　　王莽单膝而跪，将手中图册呈与严复，然后微微抬头，不经意的与颜雪衣的目光相遇在一起。
　　颜雪衣美眸清冽，丝毫看不出异常波动，端庄的微笑始终挂在脸蛋上，让王莽恍惚觉得之前的一切都是在做梦。她接过严复递过来的图册后，翻了几页，突然说道：“咦，启灵周围的山脉似乎并不是连通的，好几个地方都有小路可以通往西边。”
　　“公主殿下民心所向，”严复的笑容一直挂在脸上，听到颜雪衣说话，应了一句：“西边，好像是栈中方向。”
　　突然颜雪衣美眸闪动，一个大胆的想法冒了出来，她险些拍案而起，激动地指着图册上的几个地方说道：“这里，这里，这里，我要亲自去查看一番。”
　　“您是想？”严复也是老眼一亮。
　　“没错，既然启灵久攻不克，那就找机会奇袭栈中，父亲曾说过，兵法，诡者为上。”
　　第二天，颜雪衣、萧若瑜和许昌元带领着一小队士兵，悄悄潜入了启灵以西的山川中。虽然离军已经收缩防御回到启灵，但也不能不防止这里依旧部有眼线，为掩人耳目，十几个人十分低调的扮作商户，往着山林深处慢慢走去。
　　三天之后，一行人来到图册上标注的第二个地方，隐秘的山谷野草茂密，金黄色的树叶洒落一地。
　　许昌元带头为颜雪衣披荆斩棘，几人来到谷口。
　　“希望不要像第一个地方一样，有沼泽阻断。”
　　留下一半的士兵看住运输车后，三人带着七个士兵走进谷内。
　　起初进入，颜雪衣本以为这里一定可以成为将来奇袭的要道，可深入了一炷香的时间之后，眼前的一条断崖却让她失望不已。就在她下令离谷的时候，一阵尖锐的笛鸣响彻此地，随即从密林里钻出大量的人影，将颜雪衣等人围了个水泄不通。
　　先前谷外的运输车和士兵也都被押运到此处。
　　一个魁梧的长发男子裸露着上身，古铜色的身体肌肉结实，他弓步踩在谷口的石顶上，对着几人喝问：“何人擅闯断空谷！”
　　“糟了，恐怕是遇到了山贼，你们千万别露脸。”
　　许昌元最先反应过来，他朝两女小声说道，同时连忙将她们挡在后面，上前向男子抱拳，高声回应到：“这位好汉，我们是东边来的商人，寻路误闯宝地，还请见谅。”
　　长发男子眉头一挑：“商人？那你们懂不懂规矩？”
　　“钱财自然会统统赠予好汉，哦，看呐，这不都在你手里了吗，老夫只求放我们出去，我一家老小出门行商，混一口饭也不容易。”谈话间，许昌元皱了皱眉头，他扫了几眼，估算出对方大约有四百人，眼下只有将携带的黄金和货物送出。
　　“可是，我看你不像是个单纯的经商老头呢！”
　　“哦，老夫年轻时候当过兵，或许还有一丝气息未老。”许昌元站直了身板。
　　长发男子摸了摸下巴，懒洋洋的说：“怪不得，好，你爽快我也爽快，放你们一条生路，滚吧。”
　　山贼们放开被捆住的士兵，领头者的态度让许昌元虽有些窝火，可为了保证公主的安全，他也顾不得发作，十余人汇合后匆匆的从山贼让开的道路中穿过，颜雪衣和萧若瑜更是配合的低着脑袋。
　　“二当家，我看他们不简单啊，收缴的这几把兵器，都是军品。”
　　听到手下汇报后，长发男子虚起眼睛打量着其中两个纤瘦的身影，一直等到几人快要走出包围，他突然斜过头，目光落在了颜雪衣和萧若瑜身上，对许昌元大喊一声：“等等，你身后那两个，是女人吧？”
　　周围的山贼小弟迅速拔出武器，气氛一下子紧张起来。
　　被点名问到，颜雪衣心里“咯噔”一声，没想到自己低着头还是被认了出来。
　　许昌元暗道不好，正苦思如何应付，萧若瑜却是抬起了头来，不满的嚷道：“是不是女人关你什么事啊，喂喂，我说你这人好奇怪，东西都给你了，你也说放我们走了，话怎么还那么多！”
　　萧若瑜抬头的一瞬间，长发男子就再也挪不开眼，他从未见过如此美丽的女子，即使秀发都藏在帽子里，那种青春活泼也是掩藏不住的。
　　“拿下那个女人！”他兴奋的大喊，这样的美人，或许错过这一次，就再也遇不见了。
　　“放肆！”萧若瑜娇喝一声，干脆拔出剑来，指着长发男子：“你知道我们的身份吗，敢动我们，是不是活腻了！”
　　“哈哈哈哈，我管你们是谁，遇到山贼了，就是压寨夫人！”
　　长发男子放肆的大笑，颜雪衣紧紧拽住萧若瑜，想要告诉她万万不可暴露身份，可萧若瑜却是想以此震慑山贼，刹那间已经抓起颜雪衣的手，说出了口：“这位可是大熠的传国公主殿下，身份尊贵，拥兵五万，你们有十条命都不够她杀的！”
　　此话一出，一片哗然。
　　许昌元惊讶的扭头看向萧若瑜，没想到她竟然做出这等蠢事。
　　“在启灵城外驻军的公主殿下？”
　　长发男子瞬间脸色古怪起来，颜雪衣将他的表情收入眼中，有了不好的预感。
　　“看来你们消息也蛮灵通嘛，快放了我们，既往不咎。”萧若瑜对长发男子说着这句话，却是得意的朝颜雪衣挑了挑眉毛。
　　颜雪衣还算冷静，可是在萧若瑜的拉扯下，她的头巾掉了下来，精致的绝色容颜顿时引起一阵骚动。
　　长发男子更是被牵扯住视线，惊为天人，如此温婉出尘的气质让他恨不得立刻将颜雪衣的衣服撕碎，让她在自己胯下变成婉转承欢的奴隶，这是一种扭曲的渴望，与其说是想要拥有美人，倒不如说是男人们想要摧毁清雅的一种疯狂本能。
　　“我最喜欢让一尘不染的仙子堕落红尘了，一副欠干的高贵样子。”
　　长发男子邪邪的低声自语，然后放声回应道：“哈哈哈哈，原来是尊敬的公主啊，公主为了收复江山，和离国打得不可开交，真是让我敬仰，更得留在谷中好好招待一番了。”
　　长发男子的话让颜雪衣脸色苍白起来，萧若瑜得意的笑容也僵在了脸上，许昌元脚步后移，已经准备好动手。
　　“她是公主，那你就是圣女了吧，果真两位都是百年不遇的天下绝色啊。”长发男子得意的笑着，挥手让手下动手。
　　场面瞬间混乱起来，许昌元夺过一把长刀，砍翻了几个想要拉扯颜雪衣的山贼，萧若瑜和颜雪衣也是各自挑起剑光，或招架或攻击，十余个士兵没多久就倒下了，剩下的三个人支撑在一起，竟是很快就杀伤了一百余位山贼。
　　萧若瑜处更是剑气纵横，下手比许昌元还狠。
　　她可是深陷赤旅营中都可以大开杀戒的猛人，区区山贼怎么能够抵挡她的剑锋？
　　以三敌四百，长发男子越看越心惊，他可以看出，除了公主因为没有内劲而导致杀伤力低一些以外，老头和圣女最起码都是千人敌！
　　正当他准备收手撤退时，一道雄浑的叹息声便覆盖了半个山谷。
　　“阿弥陀佛，施主怎造成如此多的杀孽。”
　　山贼们缓缓散开，一个黑袍僧人踏着树枝而来，缓缓落在三人面前，双手合十，满目慈祥。
　　几十具尸体溅出的血将三人的衣衫染出红斑，他们喘着气，相互依偎。萧若瑜和许昌元面色尤为凝重，眼前的僧人实力深不可测，现在自己耗去不少精力，动起手来只怕根本招架不住。
　　颜雪衣现在的体力比萧若瑜还要好上一线，呼吸稍微平稳一些，她试探的问道：“大师，你此话是何意思？”
　　“上天有好生之德，你们怎可滥杀人性命？”
　　“你是谁啊，没看到他们是山贼吗，你知道他们围攻我们吗？”萧若瑜小手撑起蛮腰，一脸不爽。
　　“老衲法号‘第一’，”第一和尚鞠了一躬，缓缓说道：“魔看表象，佛看本质，杀人是起因，被杀是结果，众生平等，山贼也是性命，今日诸位杀孽太多，老衲要以慈悲之心净化尔等。”
　　萧若瑜听罢直接笑出了声：“哈哈，第一？什么狗屁法号！”
　　“法号随缘，只是凡俗之称，来自空空无量，施主本就是邪教之人，怎还敢亵渎我佛，看来是魔心深重，需要格外度化才是。”第一和尚淡淡说道，依旧是一副诚恳的样子。
　　“你在说什么哦，邪教？”萧若瑜长大了嘴巴，眼睛不停的眨。
　　“是的，截教驱逐百家真义，唯己独尊，却不行救济天下之教义，你这个所谓的圣女，更是甘愿堕落为外族王朝的开国圣器，为了追求欲望，迷失了世间真理。”
　　第一和尚侃侃而谈，任谁都有种普度众生的感觉，没人发现他宽大的僧袍内阳物已经隆起，慈悲的目光深处，对萧若瑜已经露出深深的淫光。
　　“胡说八道，我，我杀了你！”
　　萧若瑜被人提起不堪回首的往事，又顺带羞辱师门，顿时有些恼羞成怒，手中的长剑化作寒光，攻向了第一和尚。
　　第一和尚念了一声“阿弥陀佛”，才缓缓的伸出右手，十指与中指在连片的剑影中准确的寻到剑身，两指一夹，似生铁碰撞，“砰”地一声稳稳的定住了长剑。
　　“喝！”
　　萧若瑜美眸一凝，手中劲力爆发。
　　第一和尚也同时运起二指禅功法，手指一用力，指间的长剑竟然寸寸断裂，他又喝了一声：“放下屠刀，立地成佛。”
　　劲气透过萧若瑜的手臂进入她的体内，她闷哼一声，猛地退了两步，气血震荡得不轻。下一个呼吸，第一和尚化作一道看不清的黑影，许昌元和颜雪衣接连被快速击败，交给山贼绑入了谷中去。
　　对决电光火石间落下帷幕，全盛时期的萧若瑜或许不会这么狼狈，但她终究大意了。
　　“你是出家人，本该明辨世间是非，为什么要帮山贼对付我们。”
　　昏迷前颜雪衣含恨询问，第一和尚却不答话，长发男子这时走了过来，恭敬的鞠了一躬：“大当家的，还是你厉害。”
　　……
　　山谷深处，一条小道弯弯曲曲，竟然出乎意料的通过了断崖。
　　断崖之后原来另有桃园，一座座阁楼靠涯而建，周围有长青的植物点缀，颇有几分禅意。
　　第一和尚的住所修筑在最突出的崖巅，门前的空院排布佛灯，以悬崖外缭绕的云雾为墙，比起截教圣地更加近似仙境。院子的正中央，七颗石雕的舍利围绕着一个古朴的铁笼，萧若瑜被迫跪在这个狭小的笼子里，只有脑袋和手掌露在外面，修长的身体完全舒展不开。
　　“魔女，你看你衣衫上的血迹，你可知错？”
　　第一和尚一手把玩着念珠，一边居高临下的喝问萧若瑜。
　　“呸，不要脸的臭和尚，明明是山贼的头子，还装出一副得道高僧的样子，羞不羞啊你。”萧若瑜不甘示弱。
　　第一和尚心道这个妮子还真是刁蛮，脸上却故作悲悯的摇了摇头：“哎，你执念太重，满口污秽，罪孽已经化作毒药，侵蚀了你的心智，既然你不知悔改，那老衲只好以身饲魔，亲自度化你了。”
　　说罢，第一和尚蹲到笼子前，将手伸了进去。
　　“喂，你干嘛，啊！”
　　“人最可怕的就是欲望，无休止的欲望让你堕入魔道，老衲要先由你的身体净化起，先去除染血的魔壳吧。”第一和尚扯开萧若瑜的衣服，然后一脸平静的将她的亵衣扯了出来，丢下山谷。
　　染血的不是外衣吗，魔壳也是壳啊，怎么也不该扯我里面的衣服吧？
　　萧若瑜的吐槽一闪而逝，下一刻便窘迫至极，俏脸“刷”地红到了脖子。
　　“你，你你你，色僧，你根本不是真和尚！”牢笼让她丝毫不得动弹，只能任由第一和尚蹂躏。
　　“魔女你为何还不开窍，在老衲眼里，你我的身体，只不过是一副臭皮囊，你美丽或丑陋，都没有区别，你放不下这些执念，只不过是因为你还渴求着欲望罢了。”第一和尚摇头不已，绵连惋惜的说着。
　　若不是他一双大手已经迫不及待的伸进了萧若瑜的衣口，萧若瑜还觉得他说得挺有道理……
　　第一和尚的手刚一触到萧若瑜的乳房，就无法抑制的将之覆盖，差点失态的抓了起来。
　　萧若瑜的美乳滑腻而富有弹性，第一和尚双手各抓着一只乳房揉捏起来，恍惚间有些欲罢不能。
　　坚挺的乳房在第一和尚手中变换着各种形状，两颗诱人的小奶头也不能幸免。没几下便被弄得立起之后，第一和尚就开始挑挑捻捻，然后提捏着晃动起来，一种销魂的刺激源源不断地冲击着萧若瑜的身心，她紧咬牙关，乳前泛起阵阵波浪冲击全身的筋脉，小腹下面也开始涌起滚滚热流。
　　第一和尚默默地咽了一口口水，从乳根处向上推捏着萧若瑜的乳房，然后又沿着那丝滑的腰身，滑向纹理分明的小腹肌肉上。
　　“够了，臭和尚，别摸了！”
　　萧若瑜从未想过，自己还有被和尚亵渎的一天，这种感觉难以言喻。
　　此刻第一和尚有力的大手完全撕开了她的衣服，一缕缕布条从铁笼中被扯成碎步拉了出来，萧若瑜雪白的肌肤因为羞涩而泛起青色经脉，在雾气中微微颤抖。
　　第一和尚呼吸终于有些沉重起来，多年以来他玩弄了不少劫来的少女和妇人，可从未见过萧若瑜这样让人发狂的娇躯，她不由想到公主，年纪稍大一岁的颜雪衣，身子应该更加饱满诱人吧。
　　“魔女你罪孽深重，邪恶的欲望已经遍布全身，特别是这里，尤为浓郁，需要以无上佛法深入清除。”第一和尚慈祥的笑着，手指却轻抚上萧若瑜的阴部，若即若离的挑逗着她稀疏的阴毛。
　　萧若瑜跪着，极力向后挪动屁股，弹力十足的丰盈雪臀顶上身后的细铁柱，退无可退的被分割成数份，软肉凹凸着挤出牢笼，分外诱人。
　　可即便是这样也没能摆脱第一和尚的手，那只大手如同黏上了那羞人的地方，跟着深入笼中，而且因为萧若瑜的收缩反而被嫩滑的肌肤夹在了小肚子与大腿之间，可以随时摩擦那周围的一片。
　　“你个老混蛋，再说些什么莫名其妙的话啊，住手，住……啊……”
　　说话间，第一和尚压下手掌，两根灼热的手指按上了萧若瑜饱满的阴唇，慢慢将它分了开来。
　　那已经潺潺流水的粉嫩肉穴就这么映入他的眼前，两瓣可爱的阴唇随着他手指的一张一合而像是不停说话的小嘴，时不时地可以看见那美丽水润的小珍珠，萧若瑜只觉得胯间一热，第一和尚粗糙的手指便顺着滑腻的粘液进入到蜜穴里。
　　“停……啊哈……你可是出家人……啊……啊哼……哦……”
　　“肉体，色欲，都是虚幻无形，心中无淫色，做了又何妨，老衲半身入地狱，只是为了超度，正是入世修行啊。”第一和尚像是在唱诵经文，一边贴着萧若瑜的耳朵说话，手指上的功夫却是一点也没落下，常年修习二指禅的手指搅拌得萧若瑜内腔痉挛，“魔女你想要超脱魔道，就要正视自己的欲念，将它释放出来，让老衲将之降服。”
　　“啊啊啊……可恶……为什么……会……啊……来了……哦啊啊啊……”
　　第一和尚指上功夫超凡入圣，两根手指齐齐探入穴中，借着蜜汁在紧窄的媚肉中如鱼得水，从抠挖开始，逐渐到翻转按压，搅动起滔天快感，紧绷身体的萧若瑜没几下便被逗弄得大眼含泪，带着哭腔的泄了出来。
　　她小腰狂摇，可笼子里就这么大点地方，这样扭臀泽更像是迎合而已。
　　第一和尚嘴角微微勾起一道隐晦的笑容，他一把搂过萧若瑜失神中的脑袋，肥硕的嘴唇将她的小嘴含住，同时右手更加猛烈的抽动起来，手指上劲气四溅，深入花径内部，使每一处肉壁都感受到了莫大的舒畅，敏感的阴蒂也受到了格外的照顾，大拇指富有节律的按压揉搓，快感奇异而猛烈，从未尝过这感觉的萧若瑜像是整个人都被这两根手指控制住了。
　　她只觉脑袋一炸，下半身不自主的开始颤动，她的小香舌不自觉的和第一和尚的舌头纠缠在一起。第一和尚慢慢感觉到发情的萧若瑜开始主动送舌，后来更是变为吸吮，将自己的大舌头吸进她的樱桃小嘴里，甚至吞咽着自己吐进她口中的口水。
　　萧若瑜确实一刹那间险些失去了自我，第一和尚的指功太过厉害，短时间内激发了女性私处的全部神经，产生让任何女人的无法抵抗刺激。
　　“唔……嗯……唔……嗯……唔唔唔！”
　　胯下“啪嗒啪嗒”的水声响个不停，萧若瑜雪白的腰肢扭成了水蛇，大腿也扭动起来，这时第一和尚放开了萧若瑜的脑袋，他张开嘴，缓缓后撤自己的光头。只见他猩红的舌头被萧若瑜吮吸得老长，最后“啵”的一声拔了出来，丝丝缕缕的银线还挂在他和萧若瑜的嘴唇与舌尖。
　　“老衲已经用至阳佛气将你口中的魔障清除，至于你体内的根源，我还需先喂你服侍佛液，待你至阴处魔气散出，再从下体为你灌注一次佛液，方可功德圆满。”
　　“呀……啊啊啊啊……你……啊哈……不要了……别别……啊啊啊哈……”
　　萧若瑜难得的没有反驳，因为她已经说不出话来，她的身体被第一和尚的手指推上了前所未有的高峰。
　　铁笼随着萧若瑜的挣扎开始震动起来，她娇小的身子绷得仿佛铁一样坚硬，紧致的皮肤反射出光泽，双乳尽可能的随着颤动的身体摆动，随着亢奋不断的尖叫又一次泄身了，蜜穴里冲出的淫水险些将第一和尚的手掌推开。
　　“真是魔性凶猛，若不是遇见了老衲，恐怕你将会被它折磨一生，万劫不复啊。”
　　“你……你这冠冕堂皇的淫僧……你……我要杀了你……唔……唔咻……咻咻……”
　　萧若瑜抽搐了半天才停下来，恢复些许意识后媚眼如丝，眼角正挂着欢愉的泪珠，她说话间，解开僧袍的第一和尚乘机将大屌塞入了其口中。
　　“魔女，现在你要虔心祈祷，一心向佛，摒弃邪教的理念，真心悔改，我这佛液才会有度化你向善的效果，你要向对待圣物一样尊敬它，用力吸舔，对，渴求它赐予你解脱吧。”
　　第一和尚终于露出邪笑，他卖力的耸动下体，肉棒不由分说的进出着萧若瑜的嘴巴，越来越深入喉咙。
　　萧若瑜本能的搅动起香舌，缠上塞满小口的肉棒，在第一和尚看来就是吸得津津有味。
　　“你太过淫乱了，本心已被侵蚀，看来解脱之路难上加难啊。”
　　第一和尚抚摸着萧若瑜的秀发，低头看着萧若瑜吃鸡巴的样子，当和她望上来水灵灵的迷乱大眼睛相对时，那一脸得意迅速转化为痛心疾首的慈悲。萧若瑜心中恨不得嚼碎口中的赃物，可酸软的下巴让她委屈不已，抽插了一会儿，兴奋已久的第一和尚达到了临界点，精关大开，他兴奋的抓住萧若瑜的头发，大喝道：“出来了，上等的佛液，接好了，它将净化你的内在！”
　　精液喷发，第一和尚射精后却一直不拔出来，弄得萧若瑜被迫将所有腥臭的精液吞咽了下去，平静了半个多月的情欲被第一和尚的指技和精液气味彻底引发了出来。
　　一张一合的蜜穴淫汁潺潺不止，萧若瑜像是中了媚药一般，满脸潮红，身体滚烫，每一寸肌肤都久旱望甘露。
　　第一和尚将手伸进铁笼里，沿着萧若瑜的香肩，往下一直抚摸到大腿根部，发热的手指对人体穴位了如指掌，拥有神奇的秘力，仅仅是粗略的游走，这具弹力惊人的娇躯的便被捏得酥软不堪，情欲盎然。
　　就在萧若瑜即将崩溃的时候，铁笼被推倒，第一和尚打开笼底中心的暗门，那里正好是露出萧若瑜双腿之间的地方。
　　“魔女，在你魔气未消之前，老衲不能放你出来，只能这样为你灌注佛液了。”
　　感受到坚硬的龟头划动在自己的阴唇上，萧若瑜突然摇起头呢喃来：“不要……不要进去……我不相想再那样……我会变得奇怪的……”
　　……
　　断空谷，二当家的房间内。
　　颜雪衣缩在墙角，冷静的看着这个白天威风凛凛的长发男子。
　　男子在屋内走来走去，把自己的头发都抓乱了，他最后坐在了床上，饶有兴趣的看着颜雪衣：“我姓魏，就叫我魏二当家吧。”
　　“我姓颜，魏二当家可以叫我雪衣。”
　　“颜雪衣，好美的名字，”魏二当家摸了摸鼻子，邪笑道：“不愧是公主，一点也不害怕吗？”
　　颜雪衣摇头：“怎么不怕，我知道女子落入山贼手中是什么下场。”
　　“那你还能这么镇静？”
　　“如果我慌乱哭闹，你会放了我吗？”
　　“哈哈，那样我会立刻上了你，再叫兄弟们狠狠干哭你，女人哭泣是最让人兴奋的了。”魏二当家揉了揉自己的裤裆。
　　颜雪衣暗道一声变态，把脸别了过去。
　　魏二当家走了过来，抬起她的下巴，另一只手玩弄着她的头发，眼中露出贪婪的神色：“哎，这可是公主啊，没想到我可以捉到公主殿下，说实话，我真想娶你当压寨夫人呢，可是你太漂亮了，不和兄弟们分享，说不过去啊。”
　　颜雪衣仰着脖子毫不躲闪对方的眼睛，微笑着说道：“魏二当家，我一共带了十六个人士兵出来，你应该只收集到十五具尸体，这说明有一个士兵逃了回去，你可考虑清楚了，我若是出了什么事，整个断空谷难逃灭顶之灾。”
　　“我有你做俘虏，怕什么？”魏二当家虚着眼睛，嗅了嗅颜雪衣发丝间的香气，胯间再次膨胀，他大胆的用手指刮着颜雪衣的脸蛋：“再说了，就算被我们全谷的男人轮奸一遍，只要你还活着，也不影响复国大业嘛。”
　　颜雪衣脸色微变，立刻接话道：“魏二当家就想一辈子做山贼吗，现在国难当头，你我相遇即是缘分，何不与我一同救国，开创一番功绩，不说做一个顶天立地的男儿，至少到时候你可以光明正大的做人，财富与女人什么得不到。”
　　魏二当家的手顺着颜雪衣的脖子滑到了她的胸上，一边慢慢加大力道，一边淫笑的对颜雪衣说道：“你这女人真是牙尖嘴利，说得我都心动了。”
　　“魏二当家，请你认真考虑我的建议，你做山贼只能能风流一时，可做了将军，就能风光一世。”颜雪衣脸色已经发白，饱满的胸部被揉捏着，她并未闪躲，只是有些打寒战。
　　“哟哟哟，招安我呢，可是我现在好想操你啊。”
　　魏二当家双眼淫光湛湛，颜雪衣直视了一会儿之后突然低下头去，声音渐小：“若你用强，我拼死反抗，你什么也得不到，如果你肯相助与我，我可以暂时委身于你，认真服侍你也没有问题，但只许你一个人……”
　　魏二当家楞在了那里，有些惊讶的看着颜雪衣微红的脸蛋，他没想到一个女子竟然有这样的气魄。
　　“好，你肯配合，当然比玩木头要爽，不过我怎么知道你会不会不认账。”
　　见对方心动，颜雪衣心中燃起了希望的火焰，反正事已至此，少不了被男人凌辱。思索几息，她当机立断，凑过脸去羞涩的在魏二当家脸上亲了一口，然后搂住他的脖子，轻声说道：“你现在可以试试。”
　　魏二当家立刻心猿意马，他仿佛已经看到了自己风光一世又能日日肏干公主的日子，连忙抱住颜雪衣，喘着粗气：“好好好，我答应你，帮你逃出去，但是现在先好好服侍服侍老子吧。”
　　见到魏二当家已经被自己的许诺迷住，颜雪衣闭上双眼，认命的让他将自己抱到床上。随着腰带的抽离，若隐若现的玲珑身段看得魏二当家血脉喷张，他颤抖的抚摸着颜雪衣修长的玉腿，刮着裙底的粉嫩唇儿，看了好久，才激动的说道：“快，你说好的服侍我，先给我舔舔大肉屌。”
　　一根黝黑的肉棒被掏了出来，虽不是很大，但看得出久经沙场。
　　颜雪衣一时又愣住了，她发现自己虽然道理想得通，但真真切切的主动去做这样羞人的事情，还是有些障碍，就在这停顿间，魏二当家以为颜雪衣还不相信自己，便又发了一次誓：“哎呀我发誓帮你逃走，不然老天弄死我行不？”
　　“缘是缘，空是空，大梦在其中，老弟，你着了她的道了。”就在这时，第一和尚推开了房门。
　　“大当家你怎么来了，”魏二当家愣了一愣，裤子也不提就站了起来。
　　第一和尚双手合十：“为兄是来救你的，你差点被妖女迷惑。”
　　颜雪衣警惕的看着这个和尚，魏二当家回头看了一眼楚楚可怜的颜雪衣，思索了一下，正色道：“可是我确实不想做山贼了，这是我们的一个机会，我们投靠公主大军吧，不但可以名正言顺的享受荣华富贵，而且不用再过这种刀口舔血的日子了。”
　　“朝代更替，早有注定，逆行河上，势必徒劳，我佛只管苍生，不须得参与权贵之争啊。”第一和尚面露公正，微微摇头。
　　“可是我又不是出家人，我想要，呃……你……你！”
　　魏二当家的话戛然而止，本来满怀希望的颜雪衣只见他的身体缓缓倒下，一脸庄严的第一和尚念着“善哉善哉”，然后擦着手指上的血迹，又把目光对着她投了过来。
　　“你……你杀了他……你不是出家人吗……”
　　“阿弥陀佛，二弟受你蛊惑，误入歧途，是你杀了他，看来公主殿下与魔女相处太久，也沾染了一些魔气，故此无故害人，看来也许净化一番啊。”
　　“妖僧你颠倒黑白，你才是大魔头。”颜雪衣冷喝。
　　第一和尚依旧是淡淡的摇了摇头，慈善的样子让人恐惧，他嘴角大大咧开，用令人惊恐的笑容告诉颜雪衣：“公主魔性不深，保护你的那位老将军魔性也不深，我看今晚就让你们相互调和，弘扬佛法吧。”

第27章 雪衣乱舞：笑面和尚指点乱伦
　　日光渐沉，断空谷陷入一片昏暗。
　　枯败的花草垂入泥土，只有寥寥几种秋草还在微风中摇曳。
　　魏二当家的那间宽敞的房间里，一女，一僧，一尸。
　　颜雪衣身上最后一件薄衫以敞开的形式着搭在她雪堆般的肩膀，微遮锁骨，反裹粉臂，她光洁的身子像是剥开芽衣的玉米，根本遮之不住，盈盈待尝。
　　房门口第一和尚的笑容恒久不变，那似乎能穿透心灵的目光让颜雪衣觉得有些惊悚。
　　“互相调和……”
　　这说完话后，女孩子敏感的心思抓住了这几个字，颜雪衣从第一和尚的目光中发现了玩味的神色，仿佛在说“就是你想的那样”。
　　自从知道这和尚是山贼的首领后，颜雪衣便不自觉的想到山贼对女性战利品所做的淫秽之事，所以即便眼前这人看起来是个和尚，她心里也无法消除他和那种事情的关联。
　　现在这个猜测似乎是应验了，将和尚方才说过的话仔仔细细咀嚼了几番后，颜雪衣终于意识到对方的意图，更加可怕的是这个和尚恐怕还是个变态，除了自己会冠冕堂皇的念着佛号奸淫女子，还会想出各种荒唐淫乱的点子来折辱女性。
　　一时间，许昌元温和形象出现在颜雪衣的脑海，一想到那个向长辈一样一直在为自己征战的老人，颜雪衣的心像是被尖锐的东西狠狠扎了一下似的，有些难受起来。
　　她突然有些慌乱了，一种恐惧蔓延，一如逃离帝都之初的无助。
　　或许这次没法逃离，或许历经磨难建立起的基业就要这样葬送了，因为眼前的和尚念头坚定，虽邪恶却无尘埃，他和世俗的魏二当家完全不同，落到这样的人手里，权谋之策根本毫无作用。
　　“你……你这个妖魔……我和许老……不可以……绝对不可以做那种事的！绝对绝对不可以！”
　　除了自己，颜雪衣急切的抗拒更多的还是源自于担心许昌元的感受，要那个为大熠尽忠了半生的固执老人，晚年承受这样不忠不义的事情，他一定会很痛苦吧，他一定是宁愿死也不会做这样的事情。
　　“公主殿下，除魔事大，若你不愿帮助将军，恐怕他性命不保啊。”第一和尚慢悠悠的说了一句。
　　这是一句威胁，压抑让颜雪衣感到了一阵窒息，她不可能看着许昌元这样屈辱的死去，毕竟活着就有一切的希望。
　　终究是个不到十七的女子，历练太少，过于庞大的压力彻底搅乱了颜雪衣的思维。
　　她不知道该怎么面对接下来的事情，无论被多少贼人凌辱她都能够忍受，可是这种乱伦一般的事情，真叫她有些不知所措。若是做了，自己和许昌元以后哪还有脸相见，若是不做，恐怕对方又是性命难保。
　　第一和尚看出颜雪衣神色中的挣扎，继续笑着：“心魔作祟，使得人心惶惶，公主殿下冰雪聪明，更应理解无边佛法的真意才是，为了驱除世间惑人的魔障，无需顾忌这些世俗奉承的产物。”
　　“不！”
　　颜雪衣大喊了出来，她藉此宣泄心中的惶恐：“太可怕了，你太可怕了，怎能一本正经的说着这么冰冷的话语，简直叫人作呕。”
　　拧着秀气的柳眉，神色失常的颜雪衣茫然的摇着头，并且愤怒得颤抖起来。
　　眼前宝相庄严的和尚说出让她和长辈交合的这样的话来，偏偏还正正经经，不似以前所遇的那些人般，满口污秽的淫话，这反而让她感到无所辩解与反击，连逃避都无从说起。
　　第一和尚见颜雪衣乱了心境，又上前一步，逼问道：“那么老衲又要问公主殿下了，你不懂佛，又怎敢质疑上乘佛法？”
　　颜雪衣张嘴愣了好一会儿，然后葱指发抖的指着第一和尚，反驳道：“任谁都听得出来，你只是说一套做一套，其实你就是披着和尚皮的淫贼，你荒淫无耻，败坏伦纲，天道不容！”
　　“非也非也，我只说是相互调和，是你自己想偏了去，”第一和尚看着颜雪衣愤怒的眼神，故意摆得更加庄严，然后嘴上挑衅：“哦哦哦，不对，是心魔引导你想到淫乱之事的，可见公主殿下已经堕入了魔道。”
　　第一和尚说得情真意切，浑身散发出教人皈依的气息冲垮了颜雪衣企图重新聚集的气势。
　　那种慈悲，若不是颜雪衣一路历经坎坷，成长迅速，怕真要相信了他的危言，反而自省。
　　“阿弥陀佛，看来公主殿下心魔根深，冥顽不化啊。”第一和尚袈裟飞舞，双手合十地走到了床边，鞠了一躬，道：“公主殿下需要一场大净化，在此之前，要把心魔完全释放，以待佛法消除。”
　　第一和尚说完，突然伸出手去，轻抚上颜雪衣颤抖的白腿，粗糙的皮肤刮过颜雪衣因注意力集中反而变得迟钝的雪腻肌肤。
　　颜雪衣没顾上拢好衣衫，由魏二当家剥出来的娇嫩肉体被摸了好一会儿，她才“啊”的一声缩了回去。
　　地上的魏二当家还没瞑目，双瞳依旧映照着颜雪衣如玉雕琢又柔媚动人的丰盈娇躯。
　　墙角的颜雪衣故作沉稳的瞪着第一和尚，只是面对着这个修行了几十年的魔头，无论从沉稳还是气势上，皇道初成的她都被彻彻底底的压制了。
　　她心中不安，却不敢再乱了阵脚。
　　第一和尚一脸悲悯疾苦，直视颜雪衣闪烁的眼睛，像是在等待什么。
　　突然，他眼中好像窜出了慑人的光芒，金色的五指张开，似一座山峰压向了颜雪衣的内心。恍惚间，颜雪衣感到天旋地转，冥冥中诞生了一种自己根本无法从对方的五指中逃脱的感觉，她的身体慢慢变得轻盈，将要彻底化作佛掌中的鸿毛，但她却生不出一丝反抗的的念头。
　　“放下红尘，渡出心魔。”
　　似高深的禅喝唤醒了即将沉睡的颜雪衣，她似跌倒般的脚下一抖，大腿雪肌轻颤，从朦胧中醒了过来，发现自己已经浑身赤裸地平躺在床上，四肢酸软而不可掌控。
　　白色的秋衣飞舞在一旁，悬挂床头。
　　“发生了什么……”
　　似乎只过了一瞬间，可是颜雪衣的脑子有些昏沉，她突觉下体温润，一股股暖流直欲化开小腹。
　　“欲念使你沉沦，它深藏你的内心，不间断的诱使你变得背离世间真理，现在你要彻底的释放它，不必羞掩遮蔽。”
　　颜雪衣听得迷迷糊糊，只是一波一波似成相识的快感从下身扩散，阴道被抠挖的感觉愈来愈额明显，最后连子宫的绽开都感觉得到。她几乎已经可以确定快感的源头是来自蜜穴了，艰难的抬起脖子后，便不出所料的看到了令她羞涩不已又极为不协调的一幕。
　　第一和尚正襟危坐，金色的袈裟依旧穿得整整齐齐，他一脸正经的说着话，一手拨弄着念珠，另一手却埋在了颜雪衣的双腿之间，两根手指已经深入那粉嫩的白虎肉唇，抠挖得小穴深处淫水长流。
　　“你……嗯啊……”颜雪衣惊讶的开口，却发现自己一旦出声便根本止不住鼻腔里的呻吟，索性闭上了嘴。
　　第一和尚的两根手指纠缠在一起，形成粗糙的螺旋，在颜雪衣紧紧吮吸的肉壁里旋转，温和的力道化作一股气劲一直占领到子宫深处。颜雪衣从未感受过如此富有魔性的指奸，似盘旋而上的龙头，吞吐深处的混沌，简直叫人不能自拔。
　　“他的手指……为什么……啊……”
　　首次遭到和尚的淫弄，颜雪衣愤恨地咬着下唇，被第一和尚的魔性手指伺候得浑身发烫。
　　这时，第一和尚突然加大力道，手掌随着颜雪衣阴道收缩的韵律而加速抽送起来，大巴掌响亮的拍打着颜雪衣的臀肉和耻骨，肌肤上泛起的肉浪传播至圆润的大腿根和平坦的小肚子才停下。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　同时，震动的手掌翘起大拇指，将穴儿里溅出的一道道晶莹的水渍都涂抹在光滑肥美的阴唇上。
　　颜雪衣瘫软在床上，承受着佛指撩拨，火热的私处不堪刺激，快感浪涛似的扑来，她失声叫出：“啊哈……慢一点……啊……哦……啊……啊……不行了……啊哈……啊……”
　　听着下体的水声，颜雪衣无奈又羞愤，她只得尽最大努力支起手臂，捂住了不堪羞辱的脸蛋。一切转变得太快，颜雪衣完全不记得自己是怎么被放倒，又被怎么被手指侵入小穴里的了，现在甚至无法去回忆，无法做过多的思考。
　　迷魂软骨香放在桌上，已经快要燃尽，颜雪衣无力到了极点，第一和尚熟知女人兴奋的最高点，准确的在颜雪衣即将失神泄身的时候停了下来。
　　颜雪衣从最高峰跌落，松了口气，却微微有些失望抖了抖睫毛。
　　她空灵的眸子缩成细线，遮住了翻滚的媚色，虽然敏感的身子期待着淫弄，可颜雪衣心里却是极为抵触这种事情的。以往每每被干得失去自我，清醒时颜雪衣总会自责不已，这便是人伦与本性的对抗。
　　但情欲与灾祸的漩涡似乎像是跗骨之炙，总会相伴而至，摧残她盛开了又凋零的贞洁。
　　“啊呼……呼呼……呼呼……”
　　屋内剩下颜雪衣的呼吸声，第一和尚依旧端坐着，只是微微移动了一下身子，换了换盘坐的姿势。其实这个举动，是为了调整勃起的肉棒，眼下这具白嫩丰腴的娇贵躯体让老成的他都有些把持不住。
　　甚至第一和尚也越发心惊，那样的肉体，那样的仙颜，还有那不屈眼神里闪动的流光。
　　她每一个神态，每一次舒展，都太过醉人，妩媚仅仅含苞，便能压杀百花齐放。
　　他不禁在想，若是有朝一日她能沾染尽了人世的尘埃，化作一尊妖娆绝代的红尘仙子，是不是一颦一簇之间就能令星月丧色，万物失彩，再一扶额，就能让漫天的诸佛都坠落下来。
　　顷刻失神，诸佛摇摆。
　　第一和尚口诵佛号，缓缓回神，再次着眼于身前的绝世媚宝。
　　“公主殿下可感知到你污秽之处流出的魔气？”第一和尚抽出手掌，把指间连成银丝的晶莹液体展示给颜雪衣看，然后露出欣慰的笑容：“公主很配合嘛，扭腰魅惑的技术是多少魔头给蹂躏出来的？”
　　颜雪衣星眸半合，极力平息着脑子里蹿动的快感，有气无力的“哼”了一声，然后撤了撤身子。
　　“想要继续驱魔吗？”第一和尚蛊惑的问道。
　　颜雪衣看也不看他，撇过脸去。
　　第一和尚不可否置地点着脑袋，随即将手掌朝着颜雪衣的腹部放下，一指轻点在颜雪衣因喘息而微微起伏的光洁小腹上，然后食指微弯，扣住娇小的肚脐眼，轻轻按压下去，不紧不慢地转着圈把玩起来。
　　“嗯…”
　　别样的搔痒在颜雪衣的肚脐上弥漫，她想要出声，又怕这正是老和尚所要的结果，于是只能紧咬牙关，扞卫最后的尊严。
　　那根手指却化作小虫，一路攀爬，撩拨着性感的肋骨，一直顶到乳沟当中。
　　手指继续钻研，直至完全没进两团白皙的软肉，第一和尚竟然在没有裹胸束缚的挺拔双乳间，也感受到了紧紧的压迫，那是乳肉的自然重量，他不由在心中叹道：“真是一对完美的奶子，能干到这一对妙品，真是此生有幸啊。”
　　“公主勿要骚动，老衲要在你的魔壳上刻写经文。”
　　借着经文一说，第一和尚肆无忌惮的在颜雪衣白嫩滑软的娇躯上点划，柔若无骨的柳腰轻轻摇摆，第一和尚欣赏着颜雪衣腰腹扭出的曲线，手指又勾弄了一阵，然后沿着平滑的小腹向着阴部划去，一路上碾压过滑腻的腹部肌肤，按出一道红痕。
　　“唔……”
　　指尖由肚脐移到阴部，颜雪衣突受刺激，不由地娇哼了一声。
　　第一和尚摇头晃脑地夹住颜雪衣的阴唇，拨出硬起来的小豆豆振振有词：“丹田内的魔气，必须由这里排除，佛液也最终将从这里进入你的体内为你清洗，期待吗？”
　　颜雪衣瞥见第一和尚得意的眼神，似乎在说“看呐，你已经这么湿了，太淫荡了。”
　　她满脸通红的不敢回话，只能继续紧咬着下嘴唇忍耐着。第一和尚开始对颜雪衣的阴部展开攻击，他的手指准确的在颜雪衣最敏感的阴蒂附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，慢得仿佛永无止境似的，不断地划着。
　　空虚的阴唇开始发烫，颜雪衣早就变得敏感的身体有些受不了这样的挑逗了。
　　颜雪衣顿时像是陷入了漩涡中心，身子被极度的渴望吞噬，慢慢酥麻起来，她从未被这样细致的挑逗过，经验丰富的第一和尚避开了所有产生快感的地方，只是想叫她发狂。
　　渐渐地颜雪衣无意识的张开了嘴巴，红红的舌尖也伸到了唇边。她的乳尖挺立起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，每一寸肌肤仿佛干旱的土地，都渴望大雨的洗礼。
　　终于，颜雪衣的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作没能逃过第一和尚的眼睛！
　　“不要抵抗心魔了，它即将破体而出。”
　　第一和尚唱喝起来，指尖依旧不停的划着，再划着。
　　而颜雪衣抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显，最后，她的屁股整个离开床榻在空中晃动着，修长圆滑的大腿因此紧绷，她的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了。
　　和尚轻笑，躲避妙曼肉体的追逐。
　　这时，颜雪衣的整个柔媚身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，每一个地方都敏感到极致，而第一和尚仍然在挑逗着她，还是不碰触阴蒂，只在整个阴部游移，两根手指化作水蛇，攀爬得颜雪衣的蜜穴瘙痒难耐。渐渐颜雪衣的呼吸已经非常的急促了，她开始用悠长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经，而第一和尚发现了这点，露出了胜利的微笑。
　　“你忍不住了？叫吧，让心魔在我佛面前暴露出来！”
　　第一和尚动作稍微重了一些，颜雪衣只是不断痛苦的摇头，细小的声音从她的牙缝里钻出：“不……我没有感觉……嗯嗯……嗯唔……”
　　“是吗？你还是被心魔束缚着的啊，好，让老衲来帮你吧！”
　　就在颜雪衣呼出一大口气，正要吸气的同时，第一和尚看准了时机，用中指和食指，重重的夹住了她充血到极致的阴蒂，猛地的对它开始了揉捏，抚摸。
　　滑腻的淫汁让阴蒂的嫩肉在第一和尚的指尖逃窜，可越是这样，第一和尚的指力就越重。
　　“啊……不要……唔……嗯……啊……啊……”
　　颜雪衣万万没想到，她的对手是如此厉害，她所有反抗的招数都被破解，最后也不可抑制地忘情的叫出声音了，这一个打击，使颜雪衣彻底的理智崩溃了。
　　“啊……喔……啊哈……嗯……”颜雪衣泄力跌落，娇躯陷入软床扭动着，不停的叫出声音。
　　“对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！”第一和尚的面目终于也露了出来，他兴奋的大喊，手指上的功夫更是毫不保留。
　　玉穴流出的蜜汁弄湿了大片床单，颜雪衣全身也已经是香汗淋漓，她双腿扭蹬着，身体也随着第一和尚的爱抚而摆动，但是她残存的理智与坚持仍让她摇头抑制着呻吟声。
　　“放弃心魔，则可圆满的解脱，从而得到极乐，坚守心魔只会让你越陷越深，你自己选择吧。”
　　第一和尚见颜雪衣依旧没有崩溃，那只手突然停止了对颜雪衣阴蒂的爱抚，转而平静的抛出一个抉择。颜雪衣感觉到第一和尚手指的离开，于是睁开眼半开半闭的看着他，不料被第一和尚看到了眼中的欲火。
　　“肉欲并不可怕，只是欲中带魔，就会陷入求与得的痛苦。”
　　第一和尚宁静的说着这些话，让人觉得似乎眼前之事都不是他做的一般。颜雪衣的身体依然有些微抖，她半合的双眼开始恢复神智，虽然第一和尚停止对她的刺激，但是她的娇躯却很明显的，每一处滑腻的肌肤都需要男人的爱抚，需要粗糙大手的慰藉。
　　“我以佛心观你往事，肉壳在情欲的轮回中跌宕洗涤，已经不可逆转，老衲唯一能做到只是解放你的心魔，让你得到灵魂的净化，塑造真我。”
　　“呼……”休息了一会儿，颜雪衣嘲讽地摇了摇头，酥软着声音倔强的回应到：“真搞不懂……你还在装什么……”
　　第一和尚愣了一下，做出一个惊讶的表情，然后又释然的说：“呵呵，原来如此，公主殿下以为老衲是在贪图你的美色吗？不然也，其实这是魔给你的表象，不可被虚幻所迷惑啊。我有佛身，不到万不得已，触碰女子便是损身，哎，我如此度化你，你早晚会明白，我是为你好的。”
　　第一和尚一副大慈大悲的模样看得颜雪衣心惊不已，越发畏惧眼前这个修行到家的老魔头了。
　　“哼哼……”颜雪衣不屑的一笑，这是她现在所能做的最大反抗。
　　“还是让老衲继续主持驱魔仪式吧。”
　　第一和尚似乎不以为然，依旧极有耐心的做着同一个动作，来来复复好几遍，玩弄着颜雪衣的阴蒂，只是每次到达快感的顶点的时候，又会停了下来。
　　颜雪衣半缩地躺在床上，绝望的闭着眼睛，承受着和尚的无休止的戏弄，高潮不得的泪水慢慢浸湿了她的发丝。她的大腿周围都已经因为极度的兴奋而麻木，阴唇更是快要溢出血来似的，红肿肥硕。
　　半个时辰过去，她已经快疯了。
　　“放开心魔的束缚，展现本我，就能解脱。”第一和尚继续蛊惑着，他没想到颜雪衣的意志这么坚定。
　　“唔……唔唔……求你……别弄了……”颜雪衣星眸泛红，泪珠滚落，她实在是受不了第一和尚神乎其技的指功了。
　　第一和尚微微一笑，掰开颜雪衣想要合上的玉腿，颜雪衣却突然把自己的葱指挡了过去。
　　一把截住那想要自己动手的玉指，第一和尚将颜雪衣的双臂都攥到手里，然后有些不满的瞥了一眼几乎烧光的迷香，他没想到迷香的药力这么快就开始消散。颜雪衣的裸躯几乎要贴到第一和尚怀里，他趁机嗅着的她发间的香气。
　　颜雪衣娇柔的喘息着，她依旧没有力气挣扎，眼神也还透着迷茫。
　　第一和尚低头望着颜雪衣丰满乳房上淡淡的齿痕，会心地一笑，那是之前颜雪衣昏迷时他不小心留下的。
　　两立嫣红的花蕾静静伫立，看得第一和尚无比的想要立刻再将它吞进嘴里，可是既然它的主人已经醒来，那他就不能进行有违佛意的凌辱。他看着颜雪衣绝美到极致的脸蛋，虽然恨不得立马享用她，但想想自己的计划，却又不得不打消这个念头。
　　他要让颜雪衣皈依自己的“佛门”！
　　让颜雪衣成为自己忠实的信徒，这不是仅靠肉欲就能达到的，他要借助肉体给与精神的影响，在不断的伦理破坏中给她洗脑。
　　用佛理奴役女人，颜雪衣并不是第一和尚的第一个对象，他曾经将一个精明的贵家少妇，彻底调教成佛奴，不但将身体贡献出来任他玩弄，而且打心底也信了他这一套“上乘佛法”，深深的陷入虔诚之中，摒弃了一切杂念，信仰着他的言行。
　　第一和尚想要的，就是把颜雪衣也变成那样，因为她的身份是公主，手下拥着无数的士兵，做了她身心的信仰，那么就有可能成为天下最位高权重的人。
　　第一和尚动了“凡心”，自从三十年前离开媚浮屠出了家，他平静的心就再也没有像今天这样澎湃过。
　　“宫为先，狼派祖师的仇，老衲终于有机会报了。”第一和尚呢喃着，眼中狠色浮现，若不是意外得到了传国公主，那这些尘封已久的往事怕是再也不会被想起。
　　没人能想到，三十年前狼派以指功闻名的大师兄，与十年前佛门练成全部指法的第一大师，竟然是同一个人。
　　第一和尚表情变幻，颜雪衣没有注意到他的变化，她尝试着控制慢慢恢复行动力的身体，没料到第一和尚发现后突然发狂似的将她翻了过来，按住其柔软的翘臀，两根手指疯狂的将蜜穴搅动得汁液横飞。
　　含着春意的喊叫声在房间里不可抑制的疯狂响起，一浪浪久违高潮的歇斯底里淹没了这里。第一和尚激烈的抽插后又恢复了平常的面色，他平静的看着手中被抓捏得通红的白嫩臀肉，叹道：“红粉骷髅，奈何值守，这世间万般执念，圣洁污秽，不过都是虚幻，最终败给肉欲，只因世人肉壳藏魔，可悲可叹却不可逆。”
　　半个时辰后，第一和尚提着一个密闭的木箱子，穿过弯弯曲曲的走廊，满脸慈悲的来到一间简陋的牢房前。
　　牢房里关押着面布青筋许昌元，正有些痛苦的在地上翻滚。喝着小酒的两个山贼喽啰见到第一和尚后立马起身行礼，然后悄悄说道：“大当家的，你吩咐的药我已经给他吃了，而且剂量不少哦。”
　　“嗯，开门。”
　　第一和尚点点头，提着箱子进到打开的牢房里。
　　披头散发的许昌元见到有人进来后，也不管是谁，“噔”地一下立了起来，瞪着布满血丝的眼球对其怒目而视：“你，你们给我吃了什么！啊？”
　　“阿弥陀佛，”第一和尚念了一句佛号，才说道：“将军很痛苦吧，老衲正是为了解决将军的痛苦而来。”
　　“是你，老和尚，你们把公主殿下怎么了！”许昌元先是这样问道，然后突然血气上涌，他猛地扑向第一和尚，却因为药力已经发作了许久让他有些恍惚而扑了个空，地面上他再次支起身体，吼道：“啊，快给我解药，解药啊！”
　　花白的胡须在空气中抖动，许昌元虎目泛红，血液沸腾。
　　第一和尚摇摇头，示意许昌元安静：“将军稍安勿躁，不是毒药，何来解药一说啊。你方才服下的只是一颗佛丹，服下佛丹后有了反应，只是因为佛丹引出了你心中的魔，心魔挣扎，就露出了表象，要消除心魔，你才可解脱。”
　　“你在胡扯些什么，是你们给我下了药！”许昌元虽然有些迷糊，但却不傻，依照自己的反应看来，明明是中了春药无疑。
　　轻喧了一声佛号，第一和尚面露悲色：“将军休要否认，你的心魔就是欲望的心魔，你看你胯下之物是否已经挺立，你是垂涎美艳的公主，被隐藏已久的淫念迷失了本性。”
　　“放屁！我从未对公主有过龌蹉的想法，明明是你给我下药，快给我解药，我们堂堂正正的一战，看我不杀了你！”焦急许昌元有些失去理智的吼了起来。
　　“自己的魔孽，怎么老是寻找其他的借口来掩盖事实呢？将军你若不驱散此魔，恐怕会暴毙而亡啊。”第一和尚做出一副关切的样子，然后将手中的木箱子放下，掀开了一侧的挡布，笑道：“此乃佛器一件，其中含有天地孕养至纯生灵，形似女人阴处，我以此物为将军驱魔，你可将阳物放入其中，发泄出魔气。”
　　皮箱失去挡布后，箱子露出一个碗口大的圆孔，一个汁液饱满的粉嫩蜜穴正暴露在那里。
　　两半湿漉漉的阴蒂散开粉红，泛着淫靡的水渍，穴边被圆洞挤出的嫩肉温白如玉，柔软似豆腐。
　　许昌元望着那美穴有些失神，药力伴随涌动的血液冲上脑门，彻底占据了他的神智。他多年未用的下体胀痛得像是要炸开，脑海里有一个声音不断告诉他，眼前的东西可以止住这痛苦的灼热。他开始一步步移动过去，想起了年轻时尝到的爱人肉穴的滋味儿，蚀骨销魂，温柔缠绵。
　　箱内正是被紧紧邦成一团的颜雪衣，她跪在箱底，大小腿缠在一起，颈背也有绳子压制，弄得她被放在刚好容身的箱子里丝毫不能动弹。
　　自她听到许昌元和和尚贼首的争辩后，惶恐和不安已经笼罩了身心疲惫的她。
　　不谈许昌元根本认不出只漏出私处的自己，单说他中了春药就不能拒绝给他解毒。
　　悲哀的颜雪衣知道今日是逃不了许昌元的这一肏了，可是身体依旧紧张得颤抖起来，就连圆洞中薄薄的阴蒂也因为抗拒而发抖。
　　冷汗自颜雪衣的额头流下，顺着细小毛孔中凝出的水汽缓缓下滑，直至落进乳沟，再顺着饱满紧绷的山峰淌到乳尖。越来越近的脚步声使得颜雪衣神经敏感，她无助地等待着最不愿意的事情发生，可怜得连躲避的能力都没有。
　　“呼，呼……”
　　已经能听见许昌元沉重的呼吸声了，春药将他折磨得像是一只发情的野兽。
　　颜雪衣闭上了眼睛，她忽然觉得时间漫长又急促，她看不到，不知道许昌元的阳具什么时候会接触到自己，什么时候又会狠狠地把自己的下体撕碎。等待中，她小心脏也开始绞痛起来，她觉得这仿佛是在等待父亲的肉棒一样。
　　“唔！”
　　终于，火热的龟头触碰到了阴唇，颜雪衣咬着口中的木棍，还是忍不住惊呼一声。她的娇躯抖得越发厉害，那一寸寸向深处挤进去的肉棒，厮磨得她快要崩溃了。
　　她本该极力抗拒才是，可偏偏被第一和尚挑逗得兴奋已久的阴道，在肉壁摩擦中得到了无尽的快感，舒服得快要让人哭出来。算算日子，被开发过的身子已经半个月没有受到男人的滋润了，无形中造就了它不可遏制的饥渴。
　　第一和尚不知何时已经静静的立在牢门外，看着兽性复苏的许昌元趴到箱子上。
　　他想到里面妙人儿颤抖的样子，想到了她那因为恐惧而显露出懦弱的脸蛋，顿时胯下肉屌顶起了袈裟，兴奋的血液让他恨不得放下佛珠，去代替失去理智的许昌元。
　　此刻许昌元的枯萎多年的肉棒达到了前所未有的粗壮，像是恢复了年轻。
　　他双目赤红，像虎豹一般的趴在箱子上，胯下狰狞的武器对准了圆洞，猩红的龟头已经消失在颜雪衣诱人的嫩穴口。
　　紧窄的小肉穴第一次迎来了忠臣的侵犯，一种格外强烈的感觉闪电似的冲上了颜雪衣的大脑。
　　“嗡”地一声，在许昌元发狠的一顶后，颜雪衣大脑空白，竟是泄身了。
　　因药物而变得尺寸惊人的肉棒毫不留情的贯穿了颜雪衣的柔嫩的阴道，龟头冲开层层叠叠的膣肉直抵她的花心。满实满载的充盈快感让被挑逗了般个时辰之久的颜雪衣尽情的达到了高潮，木箱中，她的脚趾崩成一团，喉咙发出“呜呜”的低吟声，阴道腔内的肉壁被刺激得疯狂的挤压着被包裹的肉棒。
　　而这舒爽的压迫更是激发了许昌元的原始兽性，让他更加发狠的对着圆洞肏干起来。
　　高潮之后颜雪衣并未满足，反而总觉得阴道深处越来越痒。药物激发的巨大肉棒的每一次猛力撞击，都让那股搔痒感暂时减轻，但是当肉棒往外抽出时，一股空虚搔痒的难耐确又叫她隐隐期待下一次的插入。
　　“不可以这样……我不能有感觉……嗯……唔……我不会的……不会舒服的……唔唔……”
　　木箱发出“吱嘎吱嘎”的声音，许昌元有力的指节抠在木箱边缘，撞击已经使得木箱变得不牢固。
　　颜雪衣的头被连绵不断的撞击力紧紧的压在木板上，秀发散乱一背。许昌元似不知疲倦一般，迅猛不停的抽送了整整一炷香的时间。
　　娇媚的肉穴已经被干得翻起白沫，粗壮的肉棍依旧快速的摩擦着阴唇至花心的每一寸媚肉，淫光渍渍的肉蛇一出一没的穿梭在颜雪衣的花径中，将这个柔弱的地方肆虐得不成样子。
　　颜雪衣早已濒临失去意识，除了媚浮屠里的生肖刑具，她还没有承受过这般强劲似机械的不断冲击。
　　“咔嚓……”
　　木箱被摇晃许久，终于不堪重负，被许昌元抠碎了去，碎木片划过颜雪衣的裸背，刻出几道红痕。
　　“女人……啊！女人……”
　　许昌元嘴角流出口水，比起之前完全像野兽一样的状态添了一丝生气。白花花的躶体晃得他双眼发光，他猛地伏在颜雪衣的身上，双臂扣住她的上身，继续疯狂的挺送起硕大的阳具，下下齐根没入，干得颜雪衣死去活来。
　　第一和尚发觉许昌元有些失控，连忙闯进牢门，运功将二人分开。
　　将许昌元打退到墙角后，第一和尚又俯身解开了颜雪衣身上的束缚，然后喂她服下恢复体力的丹药。见许昌元又要扑上来，他立马喊道：“将军，你看清楚了，她是谁！”
　　许昌元微微一愣，扫了颜雪衣一眼，却没有任何表示，“嗷”的一声继续上前。
　　第一和尚则是从颜雪衣的脸上拨开凌乱的发丝，运起内力再次禅喝：“将军，这可是公主殿下啊，你真的要继续奸污她吗？”
　　听到这句话，许昌元猛地一震，眼中竟然恢复了一丝清明。
　　“公……公主殿下……”他低下头喃喃念叨，像是回忆着什么。他看了看自己的大屌，又抬头望向赤身裸体的颜雪衣，突然抓着头发向后退去，惨叫到：“啊……不可以……不可以奸污……啊……”
　　“你已经将她干成这个样子了。”第一和尚厉声训道。
　　“啊，不是我……不可能……不！”
　　根深蒂固的忠诚压制住了药性，许昌元似乎又恢复了一些神智，发现自己似乎做了很可怕的事情。
　　见许昌元不再发狂，第一和尚拉起悠悠转醒的颜雪衣搂入怀中，站在她身后，双手慢慢拨开她的阴唇，将她的肉穴深处暴露在许昌元的面前，蛊惑道：“将军魔性未除，这些都是幻念而已，公主是你心中的公主，是你的心魔，是你需要你要享用，需要粉碎的东西。”
　　软绵绵的白嫩肉体，吸引着许昌元烙铁般的肉棒，他的终究是没有抗住春药，眼睛又慢慢红了起来。
　　颜雪衣歪倒在第一和尚的袈裟里，被他轻轻挽起的一条白腿，粉嫩的玉足和匀称的小腿自然的垂着，平添不少妖娆。湿润的下体被第一和尚进步一暴露在空气中，颜雪衣不适应的睁开了眼睛，身体下意识的扭动起来。
　　第一和尚一手抚摸着她抬起的圆润大腿，另一手推着她柔软平滑的小腹向下摸索，又一次将两根手指探入桃园洞口，销魂之地。
　　没入肉穴的指头搅拌出水声，颜雪衣“唔”地一声扭捏起来，细腰向着前挺了一下。
　　第一和尚的手指像是会施展妖术一样，搅起最温柔，最令人沉迷的快感，丝毫不唐突的征服了无力反抗的颜雪衣。随着第一和尚手掌的韵律，颜雪衣的身子摇摆起来，纤细的柳腰摇成一个圆圈，甜美的哼声从薄唇里蹦出，引得袈裟后重重遮挡的肉屌顶上翘臀。
　　“呼啊……哈啊……”
　　许昌元靠近了，沉重的呼吸声唤醒了沉醉的颜雪衣，她眼前摇晃的一切慢慢变得清晰。
　　“啊！”惊叫如第一和尚所料的一样。
　　颜雪衣从极乐世界中坠出，跌落回残酷的现实，许昌元正红着眼睛向她走来，摇摇晃晃的他身上只挂着些碎布条，但年迈的身体却依旧肌肉分明。颜雪衣的视线第一时间落到许昌元身上，不可避免的看到他胯下那一支挺立到腹部的赤红巨物，这促使她一下子想到刚才被装在箱子里时，就是这根凶猛的东西将自己干得晕死过去。
　　第一和尚感觉到了颜雪衣脸蛋上迅速升起的温度，恨不得即刻俯下头去亲吻她发烫的耳朵和脖子。但考虑到最终大计，他还是强忍住了这冲动，因为在粉粹她的伦理认识前露出有违言行的马脚，就再难以给她种下自己佛理了。
　　“你把他怎么了，为什么他会变成这样……唔哦……嗯……啊唔……”
　　带着抽泣和关切的质问声从颜雪衣口中传来，第一和尚适时的搅动手指，让那质问变成娇喘。
　　“并没有怎样，许将军只是服下一颗佛丹，激发了心魔而已。”第一和尚轻飘飘的回答着。
　　“又是这一套说辞。”颜雪衣心中冷哼，其实之前在箱中她便有了猜测，现在看到许昌元迷失的眼中充满痛苦，阳物又这般异常，必是中了很厉害的春药。
　　而在媚浮屠的经验告诉她，这一类的春药，不靠异性的身体发泄掉，多半会祸及性命。
　　想到这里，一滴泪突然从颜雪衣眼角滑下。
　　她望着许昌元沧桑的脸，花白的胡子，以及如今失去神采的眼眸。
　　这样刚猛的春药，会让这个老人发泄之后减去多少寿命？他最终会清醒过来，那时又将怎样面对自己？
　　一丝忧伤从颜雪衣心底闪过，比她被长辈奸污的痛还要痛得黯然。
　　这时第一和尚用沾满她淫汁的手挂掉了颜雪衣的泪珠，却在脸蛋上留下更多的水痕，他满意的捏着颜雪衣的俏脸，问道：“怎么哭了？听说你多次被对手凌辱都挺过来了，现在反而不愿意用身体奖励忠心于你的人你的人吗？”
　　“你这个混蛋，”颜雪衣并没有理会第一和尚的调侃，只是表露出对许昌元身体深深的担忧，她竭尽全力的怒喝道：“你这样会害死他的！”
　　第一和尚毫不在乎地轻笑一声，手上依旧死死的箍着颜雪衣的一条腿，他忽然觉得这样与公主说话，十分有趣。
　　颜雪衣这会儿也意识到自己的姿势极不雅观，简直就是抬起腿在跟这个和尚背交，可是任凭她如何挣扎，也并不能改变什么，只能继续用这个羞耻的姿势承受侮辱。
　　“阿弥陀佛，公主殿下，并不是老衲要害死将军，只是将军现在还未泻出魔性，你若不与他交合驱魔，才真的会害死他。”
　　第一和尚慢吞吞的回答着，空着的那只手掌捏着颜雪衣滑嫩的颈脖移游到胸口，五指慢慢将挺拔的乳峰按压下去，直到柔软的奶子变得扁圆，才改为抓捏，将一只饱满的大白兔用力揉搓起来。胸前敏感的乳肉被一个和尚像揉面团一样大幅度搓着，颜雪衣羞愧得别过脸去，只是一阵阵乳浪有些不识时务的抖动起波涛。
　　“舒服吗？老衲正在为公主热身呢。”
　　第一和尚贴着颜雪衣的耳朵说出这番话，气得她差点喷出一口血来。明明是玩弄自己的身体，却说得像是指点自己去普度众生一样，颜雪衣恨得学起萧若瑜磨牙，她真是从未想过有如此厚颜无耻的淫僧。
　　许昌元已经一步一步的走到了两人跟前，第一和尚捏住颜雪衣的乳根，将硕大的奶子摇晃起来，像是打招呼一般。
　　颜雪衣已经顾不上对付第一和尚的使坏，她扶住许昌元伸来拉她的大手，急切的呼唤了一声：“许将军……”
　　轻柔优美的呼唤声止住了想要拉过颜雪衣狠狠操干的许昌元，他突然像是看到了可怕的东西，向后跌去，手脚并用的后撤，嘴里大喊：“公主！啊！我玷污了公主！怎么会这样！啊啊啊！”
　　许昌元痛苦的样子刺痛了颜雪衣的心，她猛地挣扎起来。
　　第一和尚这时放开了她，对着她的肉臀不轻不重的一拍。颜雪衣扑倒在地上，连忙爬过去将许昌元搂住，安慰道：“许将军……许将军……别这样……不怪你……”
　　许昌元接触到颜雪衣的滑嫩肌肤后，身子又是一震，女子独有的芳香刺激了他混乱的大脑。他几乎不可控制的压倒颜雪衣，抓住一对丰满的雪乳，口水都流了出来。
　　“啊……我好痛苦……女人……女人！”
　　颜雪衣被压在身下，任许昌元舔舐着她的脸颊，也不顾乳房被抓得生疼。
　　“许将军！”颜雪衣痛苦的呼唤，然后声音变得细小：“要是能减轻你的痛苦，做吧……”
　　“是公主！啊！公主不可以！我不可以！”
　　思绪混乱的许昌元一下子又回归神来，忽然又弹了开去，跪在草席上抱头翻滚，颜雪衣已经可以看到他皮肤上凸出的血痕。
　　“阿弥陀佛，许将军再不泻出魔气，就要暴毙而亡了。”
　　第一和尚悠悠的念了一声，将颜雪衣打入地狱。她转眼看了一眼依旧一脸慈悲的第一和尚，又看了看牢门口两个流口水的小喽啰。
　　“怎么会这样……要我在他们的注视下主动和许将军交合吗……”
　　“可是不这么做的话……许将军会死的……”
　　“许将军清醒后会不会自责……我该怎么办……”
　　复杂的思绪在颜雪衣脑中闪过，但时间紧迫，许昌元看起来随时会血管破裂。
　　“不管了，先救人。”
　　看着痛苦的许昌元，颜雪衣一咬牙，抛开所有顾忌，捂着奶子跑到了许昌元身边蹲下。虽然决定要和他交合，但毕竟是长辈一般的人，羞愧难以去除。
　　“许将军……你冷静一点……雪衣会帮你的……”
　　许昌元经过几次的刺激，似乎这时已经清醒了许多，他停下翻滚，愣愣的看着颜雪衣。颜雪衣凝望几息，毅然决然地放弃了遮挡，推倒许昌元，骑到了他的腰上。
　　“不可以，公主！不可以这样！”
　　许昌元突然喊了起来，血液的乱窜使他开始乏力，但还是极力的去阻挡颜雪衣用小手抓握他的肉棒。
　　“许老，我一直很尊敬您，我不许您死，所以我一定要救您！”颜雪衣按住许昌元的胸膛，坚定的摇了摇头。反手抓住了身后滚烫的阳物，将它贴进自己的股沟。
　　羞红布满了颜雪衣的俏脸，她像是即将出嫁的新娘，又像是第一次行房的处子。
　　“公主殿下，万万不可！”许昌元眼里流出了浑浊的液体。
　　颜雪衣玉首轻摇，不敢去看许昌元的眼睛，她咬着下唇，腰肢控制着雪臀开始抬高，粗大的龟头顺着臀峰一直滑到两半阴唇之间。龟头分泌的银线还留在颜雪衣的臀瓣上，她羞耻的闭上双眸，凭着感觉把许昌元的肉棒扶正，然后翘臀一落，玉穴紧紧吞没了这条赤蛇。
　　“噗嗤！”
　　蜜汁飞溅，饱满的阴唇裹住许昌元的肉棒根部，整根像是要燃烧起来的肉虫在淫水的浇灌中，略微减轻了一些那痛苦的炽热。
　　“不要动，公主殿下，不能这样啊！”
　　可是舒爽并不能慰藉许昌元，他想要逃离，却被颜雪衣死死压住。
　　“没关系的……许老……”
　　颜雪衣含泪捂着胸部，屈跪的双腿开始发力，含住肉屌的娇躯艰难的起起落落。
　　牢外两名喽啰看着娇羞无限又不得不从的赤裸美人，眼珠都快瞪了出来，颜雪衣那被藕臂捂着的极品妙乳实际上勒出了一大半，深深的挤起一个乳沟，白晃晃的诱人伸手。还有那弯弧线的腰肢，修长匀润的玉腿，紧绷挺翘的粉臀，无一不对男人有着致命的吸引力。
　　没动几下，颜雪衣便开始呻吟起来，因为套弄许昌元肉棒的背德感迫使她十分有感觉，每一次肉壁的摩擦都让她全身颤抖。
　　“不可以，我不可以一错再错了！”
　　许昌元大吼，慌乱之下只得扶住颜雪衣的纤腰，却被蛇一般的扭摆挣脱，他老泪纵横：“您是万金之躯，我做出这样大逆不道的事情，只有……只有让我……”
　　“不要说了，许老不要说了，这都是雪衣自愿的……”
　　见许昌元要言死，颜雪衣连忙打断他的话语，甚至也顾不得再遮羞，大着胆子一把搂住许昌元的肩膀，将小舌头送进了许昌元的嘴里。
　　“唔唔！”
　　许昌元虎目圆睁，可怎么摇头也摆脱不了紧紧纠缠的颜雪衣，口中嫩滑的舌头追逐着他的老舌，将他撕心裂肺的自责逐渐融化。同时，颜雪更加卖力的扭动起身体，层层叠叠的媚肉将许昌元的大肉棒裹得扎扎实实，极尽全力的吮吸着它的雄伟。
　　颜雪衣从未这么仔细而主动的服侍过任何一个人，而面对许昌元，她将亏欠与依靠，全部爆发了出来。
　　“唔……哼……嗯……嗯……唔……”
　　美妙的娇哼渐渐清晰起来，两条纠缠的舌头已经分不开，吞咽着对方的唾液。
　　许昌元逐渐陷入相对平静的迷乱，药力再一次淹没了他。他开始坐起身来忘情的抚摸颜雪衣的身体，紧抓着那对圆润紧致的臀峰，帮助颜雪衣起起落落。
　　“真是一个绝世尤物。”第一和尚忍不住搓了搓袈裟下的肉屌，至今为止他还没有真正的干过这美妙的身体，仅是观摩调教，就让他想要不顾一切的先行品玩了。
　　许昌元越干越勇猛，仿佛他怀里的不再是公主，而是青楼的妓女。他睁开迷乱的双瞳，气喘如牛，和颜雪衣的嘴巴分开后，他支起双手把她的臀部抬高，扶着盈盈一握的纤腰，发起了暴风雨般的狂插猛送，一下下捣在颜雪衣柔软的花心，毫不留情地把两片唇瓣卷进又翻出。
　　半柱香之后，许昌元大喝一声，将一股股浓稠的精射进了颜雪衣的最深处。
　　喘息只停止了数秒，第一和尚没有听到颜雪衣终于松一口气的叹息，此刻射精后的许昌元根本没有失去战斗力，反而是更加饥渴的在发誓要守护的公主身上索求，肉茎依然进行着有力的开垦。而精液里沾染的大量春药顺着颜雪衣的阴道扩散开去，被她迅速吸收，她的眼神也迷离起来，一老一少两具身体相互交织，越干越激烈。
　　“不能玩公主，就去肏肏小魔女吧。”
　　第一和尚看得有些把持不住，权衡一番，他觉得还是离开，于是转身对牢房外的两个看守说道：“你们进来，平日里我也以佛法熏陶过你们，现在你们也帮助帮助公主，让她和许将军尽早驱除魔性。”
　　一黄一绿两个小喽啰早就看得双眼发光，此刻得到机会，连滚带爬的解开腰带，冲到颜雪衣身边。
　　“啊……哦……啊……哦……啊……啊哈……嗯……嗯哦……啊……”
　　此时颜雪衣娇柔的躺在许昌元胯下，圆润的双乳随着他下体的撞击而前后摇摆。许昌元只会不顾一切的猛干，绿衣喽啰乘机拉住颜雪衣的手去握自己的肉棒，迷离中的颜雪衣竟没有拒绝，还上下套弄起来。
　　两个小喽啰相视一笑，如果不是见过颜雪衣才被抓到时端庄秀丽的样子，怕真的要以为她就是个骚浪的女子。其实颜雪衣也非常无辜，三个月前自己还是冰清玉洁的无忧少女，何曾想到不断的淫劫迅速就把她的身体调教得太过敏感，以至于现在被蹂躏到极限就会忘乎所以，被动的成为一个淫娃。
　　看到颜雪衣已经被肉棒干得完全忘记自己的处境，第一和尚终是念着“善哉善哉”的离去了。
　　没了老大的注视，绿衣喽啰又放开了许多，他放肆的对颜雪衣呻吟不断的红唇索吻，吸得那条滑嫩的小舌头收不回去。不一会儿，颜雪衣的嘴巴就被绿衣喽啰糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。
　　许昌元一下快过一下，绿衣喽啰机灵的跪了下来，趁颜雪衣叫得失神，将又长又粗的大肉棒插入她的樱桃小口。
　　绿衣喽啰也不管颜雪衣的小嘴能否容下他的肉棒，爽的扬起头来，不停向深处挺进。加上许昌元的猛攻，颜雪衣根本无法摆脱嘴里的东西，小嘴顿时被塞得满满当当，喉咙里发出痛苦的哼声。
　　“别他妈玩坏了，我们这辈子能肏得这样的货色，是福气。”黄衣喽啰拍了绿衣喽啰一巴掌。
　　“对对对，还是个娇贵的公主呢。”
　　绿衣喽啰点头反省，然后停止插入，转为一进一出干起颜雪衣的小嘴。
　　极长的肉屌每次进入都达到最深处，干得颜雪衣想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出“呜呜”的呻吟。她修长的身躯就这样被两个比她高大许多的男人夹在中间肆意操干，整个牢房充满了肉体拍打的“啪啪”声和颜雪衣时断时续的娇喘呻吟。
　　颜雪衣娇嫩的身躯渐渐难以承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，泛起红晕，浑身的汗水在烛光照耀下散发出淫靡的光芒。
　　旁边观战的黄衣喽啰此刻也控制不住诱惑，挽起颜雪衣散开的秀发，朝着她露出的修长雪颈舔了上去，一边品尝细腻的肌肤，一边伸手到下面玩弄起一对被干得乱晃的坚挺乳房。
　　随着第三人的加入，颜雪衣玲珑的肉体被三个男人完全遮挡，牢房中只能听到她发出的“唔唔啊啊”的呻吟。很快一双雪臂就穿插出来，拼命搂住绿衣喽啰的粗腰，五根青葱般的修长手指牢牢抓住他的腰背。
　　“唔嗯……”
　　一声长长的呻吟，颜雪衣在三个男人的围攻下泄了身。
　　接着颜雪衣的双臂无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂躏瘫软的美肉。
　　直到黄衣喽啰暂时退开，被肏得一塌糊涂的颜雪衣才见到烛火的光芒，她披散着长发，小嘴和绿衣喽啰的肉棒间还挂着一条细长的丝线，下巴上全是白浊的液体，不知是口水还是男人的分泌物。
　　黄衣喽啰似乎是看够了这个体位的表演，与绿衣喽啰合力给颜雪衣翻了个身。
　　直到颜雪衣变为趴在地面上，许昌元依然恒古不变的挺腰抽送。
　　随着时间的流逝，许昌元学会了抓住被撞击的臀瓣。颜雪衣小嘴张开喘息着，被身后的许昌元干得口水都流在地面上，仔细看她跪立的双腿间，流出的将她胯下处的草席也打湿了。
　　突然许昌元眼中闪过不那么呆滞的光彩，他抓住颜雪衣的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了最后冲刺。
　　刚刚高潮过的颜雪衣被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中发出“咿咿呀呀”的呻吟，纤腰本能地扭动。
　　许昌元狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将颜雪衣又按在地面上，他伏着颜雪衣的玉背，臀部抽动，有力的肉蛇抵住子宫口将精液大射特射。
　　“啊……里面……里面坏掉了……啊啊啊……不要……啊……”
　　颜雪衣被滚烫的精液浇灌得全身颤抖，许昌元体内残余的春药全部射进了她的身体。
　　“看起来好带劲。”
　　黄衣喽啰欣赏着疯狂泄身的颜雪衣，正发出赞叹，绿衣喽啰就以迅雷不及掩耳之势立刻扑向了她，取代了失去意识的许昌元。
　　此刻颜雪衣一点力气都没有，只得任绿衣喽啰翻过自己的身体，将白嫩的双腿张开扛在了肩膀上。
　　“我去，你这么快，轻功这么好老大知道吗？”
　　黄衣喽啰惊讶的抱怨，绿衣喽啰则是得意的摇晃着身体，然后将丑陋的龟头顶在颜雪衣的阴道口上下摩擦。
　　“嘿嘿，先到先爽，我试试公主的滋味儿，一会告诉你，哈哈。”
　　颜雪衣本就被许昌元彻底干开了，此刻接受绿衣喽啰的挑逗已是情不自禁，何况绿衣喽啰还空出一只手找到颜雪衣的阴蒂抚摸起来。
　　“啊……谁……求你……别这样……折磨我了……嗯……嗯啊……给我……嗯……”
　　在绿衣喽啰的挑逗下，颜雪衣声线颤抖，说话都走了调。她长腿摆动，一对可爱的粉足落下，精致的脚趾在绿衣喽啰胸膛上时而弯曲，时而张开。
　　绿衣喽啰低头舔了舔颜雪衣的脚趾甲，嘲笑道：“哈哈！公主怎么这样骚啊，想要吗？想要就封我为驸马吧，哈哈。”
　　颜雪衣已经被快感冲昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：“你是驸马……啊哈……亲丈夫……快给我……”
　　没等颜雪衣说完，绿衣喽啰的肉棒已经挺进了她紧窄的小穴，刚才被许昌元开发过的小穴已经能比较轻松的进入，但绿衣喽啰的肉棒很长，他猛力一插已经达到颜雪衣的花心，外面还留下一小断。
　　“啊……嗯啊……不要了……太……太深了……”颜雪衣受不住的挣扎起来。
　　“你这个骚货，不全力以赴，怎么能满足你呢！”
　　绿衣喽啰不理会颜雪衣的哀求，再一用力，肉棒齐根没入颜雪衣的小穴，发狠的刺破了颜雪衣的花心。
　　“啊！”
　　颜雪衣薄薄的柳眉几乎倒竖了起来，她双手抓紧地面，小脸蛋上尽是痛苦的表情。
　　可绿衣喽啰对此毫不在意，迅速的开始了抽插，他托起颜雪衣的嫩臀，腰部快速活动起来。绿衣喽啰浓密的阴毛摩擦着颜雪衣光秃秃的阴部，他啐了一口口水，笑骂道：“看呐，我说白虎都是浪蹄子吧，公主也不例外。”
　　“切，”黄衣喽啰不屑的一笑，“这不能说明什么，那老头吃了六御烈，精液里本就有吸收不完的春药，肯定被这妮子吸收了，才这么浪的。”
　　“那不管，反正今天起，干也要把她永远干成浪货。”绿衣喽啰一巴掌拍在颜雪衣的乳头上，换来一阵娇哼。
　　无尽的快感淹没了颜雪衣的意识，发仿佛回到了媚浮屠里不见天日的日子，几乎就要彻底向淫欲低头。
　　“哈哈，对，我们山寨圈养了一位性奴公主，真是流芳百世的美谈。”
　　“来来来，那我给你开个好头，见识见识我的新学的让女人发狂的技术。”
　　绿衣喽啰炫耀似的拍拍颜雪衣的小肚子，示意黄衣同伴看这里，然后先是将肉棒拔出到阴道口，再表演一般地狠狠全根插入，每一次沉重的撞击都干得颜雪衣花枝乱颤。
　　干了几十下，绿衣喽啰又改为深深插入然后左右晃动腰部，这样反复交替，变着花样玩弄颜雪衣柔嫩的小穴。没过多久，颜雪衣便被他的这种干法干得嘴里不停说出淫话：“啊……嗯哈……好驸马……你要奸死雪衣了……啊啊……唔……啊……丈夫……啊……太深了……”
　　“哈哈，看看，还不忘我是驸马呢！”
　　绿衣喽啰更加得意，干了几下竟然抱着颜雪衣站了起来，他一边亲舔颜雪衣的酥胸，一边口齿不清的说道：“原来公主殿下你叫雪衣啊，真骚动名字，来我们换个更深入的姿势。”
　　颜雪衣搂着他的脖子，双腿缠着他的粗腰，娇小的身躯被他托着，绿衣喽啰就这样动起来。
　　“嘿嘿，雪衣公主，这名字配得上你这下贱的身体，让男人一听就想要肏你啊。”黄衣喽啰趁这个间隙脱了个精光，也走过来对颜雪衣上下其手，摸个不停。
　　“啊啊……这……要穿了……哦哦嗯啊……竟然这么深……啊……嗯哈……不行了……要死的……啊啊啊啊……”
　　绿衣喽啰这样干了几十下，抛落之间，身体的重量使得颜雪衣的身子重重撞击在绿衣喽啰的胯上，粗长的阳具前所未有的深入。连续突破之下，颜雪衣被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有。
　　“啊啊啊……”随着颜雪衣的娇呼，她全身开始颤抖，一股淡色的液体顺着绿衣喽啰的腿流下来。
　　“哇撒，尿了，哈哈，被我干到失禁了！”
　　绿衣喽啰说着将颜雪衣放在地面的草席上，抽出半只肉棒留出空间，让黄衣喽啰凑过来看她腿间仍在滴落的淡黄色液体。
　　“真是淫荡得可以，极品尤物啊。”黄衣喽啰赞叹着。
　　“那可不是，我忍不住了，再来再来。”
　　绿衣喽啰呼喊着，将瘫软的颜雪衣双腿扛起，再也顾不上玩什么花样。他双手捏着那对饱满挺翘的乳房，全力冲刺近百下以后，昂首挺腰的将肉棒深深地插入颜雪衣子宫，毫不吝啬送去大股精液，最后还抽出肉棒在她脸上喷射两下，射得她脸蛋、睫毛和秀发上都是白白的精液。
　　见绿衣喽啰完事，黄衣迫不及待的骑到颜雪衣身上，淫笑道：“好了宝贝儿，该换一个驸马上了，我们来好好的玩玩吧。”

第28章 度化若瑜：粗壮佛根种淫禅
　　断空谷，绝壁崖下。
　　这里仿佛遭受了开天一刀，大地的伤口深不见底，下方，是迷蒙的雾气缭绕，宛若流云的水潭。
　　浓郁的白瘴粘稠无比，偶尔有飞鸟窜入，便再也不能出来。
　　第一和尚沿着自己屋后的小路盘旋而下，来到崖下十丈的地方。
　　这里大片岩石被掏空，建起一个座大半部分都镶在山体里的华丽阁楼，门匾上写着“香肆禅房”。
　　其中装潢富丽，暗室繁多，与其说是修禅做法的地方，倒不如说是第一和尚调教“佛奴”的密室。
　　战乱开始之前，栈中、启灵附近失踪的千金小姐和雍容贵妇，多数都是集中在了这里，其中绝大部分已经虔心皈依，成为还不了俗的玩物。
　　此时，娇媚的呻吟声渐渐变大、清晰，甚至穿透阁楼之下的烟瘴，流转空谷，幽鸣回响。
　　片刻后，它又渐渐隐去。
　　这一起一伏的娇咛，只因为第一和尚推开了香肆禅房的大门，移步进入后又立刻将之关上。
　　门板是特制的，阻绝凡音，也喻做斩断红尘，极乐永隔。
　　第一和尚稽首诵佛，才转过身来来，第一眼便见到那张十人共枕都不会显得拥挤的床榻上，三条肉虫纠缠在一起。
　　他嘴角勾起一抹笑意，不能玩公主，用这个娇俏可爱的圣女来泻火也丝毫不差。
　　禅房内烛火通明，宛如白昼。
　　一个身材高大的光头青年，正伏在萧若瑜白皙柔嫩的身体上，不停地挺腰抽戳，强硬耕耘。
　　而另外一个同样为光头的瘦弱青年躺在萧若瑜身下，扣着她的膝盖窝，使得两人的大腿根部交错相侵，仿佛古铜与美玉互相纠缠，乍看之下有一种雕塑的美感，但只有近看，才会赫然发现那是男与女的纹路，你来我往之间尽显淫靡摩擦。
　　瘦和尚默契的配合着壮和尚，每次都是合力撞击，将两人之间匍匐着的细滑娇躯一次次挤弄得变了形状。
　　三人为重叠之势，中间的萧若瑜像极了一叶扁舟，随着风浪酥胸乱甩，又挤成一团。
　　她的娇臀也被撞来撞去，时而被冲撞凹陷，下一刻又弹了起来回复浑圆。上下两根阳物分别插在粉嫩的小穴和滑腻的后庭，随着那强猛的冲刺，只见淫液不住往外飞溅，“咻咻”之声极极其羞人。
　　“阿弥陀佛，”第一和尚诵了句法号，屋内的烛火反射在他的光头上，隐隐在他身后照出些佛光，他开口唤道：“争名，夺利。”
　　此刻正在忘我当中的两个年轻和尚听到呼唤急忙停下抽动，齐齐看向门口，谄媚的应道：“师傅，您回来了。”
　　壮的一个法号“争名”，瘦的一个法号“夺利”。
　　三年前前后拜入第一和尚名下，无奈终究是凡夫俗子，面对百花纷争始终心浮气躁，贪恋红尘，学艺不精。
　　“继续降魔。”
　　第一和尚示意着两个徒弟继续奸淫美肉，然后自己一边解开袈裟，一边问道：“怎么样了，你们可有好好超度萧圣女？”
　　“师傅放心吧，这个妮子淫乱得很，哪里经得起我们的欢喜功啊。”
　　“就是就是，多干…额不…多做几次法事，她就被降服在我们的佛棍下了，哈哈。”
　　两人正说着，却见萧若瑜趁着二人的攻击停歇，猛地吐出了搅弄在嘴里的手指，努力将脑袋昂了起来，发出气急败坏的娇吟争辩。
　　“放屁！你们这些淫僧…唔啊！”
　　此言一出，两个年轻和尚顿时尴尬不已，魁梧的争名更是连忙提腰猛进，成功止住萧若瑜的抗议。
　　其实他们已经玩萧若瑜一整天了，奈何前些日子在王家三姐妹的身上花了太多功夫，现在有些力不从心。加上技巧确实没有学到家，只顾自己蛮干，虽然已经干得萧若瑜腿软，但终是比不得第一和尚出神入化的御女技巧。
　　“争名，夺利，出家人不打妄语。”
　　第一和尚已经脱得精光，露出皱巴巴的丑陋身体，以及胯下一条黝黑的死蛇。此时他义正言辞的教训徒弟，脑后还有佛光普照，看得萧若瑜牙根痒痒。
　　简直是苍天无眼世道沦丧，这样的和尚竟然修出了道行。
　　争名和夺利连忙起身，鞠躬认错：“弟子知错了，是弟子学艺不精。”
　　两只卖相不俗的肉棒离体，顺带抽出一串水花，萧若瑜嘤咛一声独自栽倒喘息，如云的乱发在大床上盛开成墨色莲花。
　　此一时，只有她看起来与众不同。
　　众人虔诚，哪怕坚挺的肉屌还泛着水光，但师徒三人正裸着身躯相互行礼，好像没人在意那瘫软的，玉胯间还止不住微微抽搐的淫乱肉体。
　　这一幕反差极大，可滑稽的人反而更像是萧若瑜。
　　更像是她亵渎了佛祖，失礼的干扰着一心向佛的众人，包括禅房内一干衣衫不整却闭目诵经的女信徒。
　　“罢了，你们尚还年轻，”第一和尚极为和善，看起来豁达讲理。他继续说教，但人已经走到萧若瑜身边：“但且牢记，做法时要收敛心性，不可受肉欲影响，要以被超度者的感受为先，好了，还是为师亲自来做吧，你们好生观摩学习。”
　　“是，谨记师傅教诲”
　　“善哉善哉。”
　　第一和尚微笑打量，虽眼中精光四射，但胯下阳物愣是巍然不动，仿佛根本不稀罕这具皮囊一般，诵经念佛。
　　“阿弥陀佛，萧圣女，昨日你恳求老衲不要进去，是为抵抗净化，老衲本着你也许会自行悔改的愿望，没有再碰你，转而交给爱徒为你祈福驱魔，可是他们学艺不精，真是抱歉了。”
　　“呸！”
　　萧若瑜有气无力的抗议了一下，娇憨模样说不出的可爱。
　　她的玉体毫无保留的横陈在师徒三人面前，之前虽勉强能在两人无甚技巧的奸淫中保持矜持和抵抗精神，但她敏感的身体毕竟历经开垦，整整一天的淫玩，使她的坚持已经到达濒临撕裂的巅峰。
　　她只是倔着一口气，不甘心总是被不同的人攻陷。
　　或许只差那么一丝放纵的借口，让她贪恋的快感就能使她升入万劫不复的极乐世界。
　　第一和尚洞悉一切，长鞠一躬后，缓缓拉住萧若瑜的长腿，扯到自己身前。接触到嫩软的小脚后，他纵是依旧面不改色，但粗壮的巨根却已经兴奋得不行。
　　什么法都再也压不住，青筋如龙！
　　“万般大道，始于足下，萧圣女这对玉足生的完美无瑕，奈何走上荒淫无耻的不归路，真是悲哀。”
　　“谁无耻了，明明是你…诶…啊…嗯唔…唔唔…”
　　萧若瑜据理力争，不料第一和尚眼疾手快，已经捧起这对纤巧玉莲，咬住足尖。
　　“为了净化萧圣女的身体，老衲不惜口含污秽。”
　　第一和尚轻叹，两个弟子配合的点着头，大呼：“师傅舍生取义，佛法高深。”
　　后面一句倒是这二人发自内心的赞叹，这个师傅太有定力了，美肉软在身前，竟然还能坚持佛语百出。
　　最敏感的脚趾被第一和尚吮吸，本就面色红晕的萧若瑜眸子迅速被一层水雾蒙住，迷离的光彩在水蒙蒙的大眼中回荡。
　　第一和尚一边来回舔着萧若瑜的精巧脚趾，一边捏着玉石般的足弓，大手划过脚裸，一直沿着小腿的修长曲线移到膝盖。
　　萧若瑜极富弹力的双腿被第一和尚拢到皱纹斑斑的大肚皮上，青春气息被臃肿紧紧环抱，第一和尚嗅着可口金莲的芳香，阳根如润朝露，被滋养得蓬勃雄伟，悄然间，已经极其自然的深刺进萧若瑜的湿润美穴，与诱人的软滑肉腔合为一体，浑然天成！
　　此一时，世间无人可以否认第一和尚的佛法是高超的，争名与夺利更是觉得他们的师傅简直超越了佛祖。
　　化黑为白，行恶为善。
　　既然用佛理做成了，谁又能说色不是空。
　　萧若瑜恍然，身体如春河开闸，冰雪化海，连绵的酥软慵懒让她不由舒展腰肢，但却没有意识到花穴已被闯入，甚至连子宫都被开垦。
　　随着第一和尚精妙的指法，萧若瑜扭捏起双腿，酥麻感渐渐从脚板心延生至大腿根部，那种沁髓之感，就仿佛是被无上的指力点碎了寸寸腿骨。
　　那双灵活的大手来回抚摸揉捏，弄得她都觉得这双无暇的玉腿已经不是自己的了。
　　直到第一和尚捏住她的膝盖窝，将那双已经顺从的雪白长腿大大分开，萧若瑜才回过神来，赫然发现湿漉漉的花径已被和尚的肉屌填满，胀鼓鼓的舒服到极点。
　　“啪！”
　　芊芊玉足乃是萧若瑜另一面的开关。
　　第一和尚重重一个抽送，肚子撞到萧若瑜的大白腿上，一根比两个徒弟大上不少的肉棒瞬间完全挤进了她的子宫，萧若瑜避开了一天之后，还是要面临这根“佛杵”的度化。
　　两条粉嫩匀称的小腿开始晃动起来，第一和尚举高萧若瑜的浑圆长腿，大手揉搓着她的软足，化身怒目金刚，开始强有力的鞭挞起来。
　　“啊…嗯哈…啊…嗯…啊…”
　　强烈的冲击让萧若瑜丰满了不少的乳房也随之在空气中摇摆，第一和尚渐渐放开了她的大腿，粗糙的大手挤捏到了富有弹性的乳房上。
　　萧若瑜恍惚觉得第一和尚的手指滚烫无比，那手指忽轻忽重，抓捏着洁白的乳肉，深陷其中而后又有力的被弹起。滑腻的乳肉依稀可见青色纹路，反射出少女的鲜嫩，嫣红的乳晕娇艳羞涩，两粒竖起的奶头如颤动的宝石，随着乳肉从指缝里乱冒出来。
　　“你…你放开我…啊…呀…”
　　第一和尚捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，下身的肉棒越发畅快的在萧若瑜粉嫩的阴唇间快速抽插起白沫，在他耐心的玩弄下，萧若瑜的全身上下布满了红色的指痕。
　　指痕间红晕残存，像是铭刻的佛经，依旧有着温度。
　　“扑哧…扑哧…”
　　鲜红的蜜穴中股股蜜汁流淌了出来，交接之处都是白色的秽痕，肉穴里娇羞的粉色嫩肉被巨大的肉棒带了出来，向两边翻开，紧接着再次随着肉棒的突入向中间陷入。
　　“啊啊啊…”萧若瑜被激得扬起白鹅般细腻的脖子，不知道为什么，比起以往的劫难，被这么慈眉善目的和尚侵犯，总让她感到前所未有的羞愤。
　　尤其是教义上还有所冲突，这让她觉得自己正代表着截教承受凌辱。
　　连续不断地狂插猛冲让萧若瑜再也忍不住了，她像濒死的鱼一样张开小嘴努力的喘着气，可是口中却传出令她自己都无地自容的呻吟与求饶声。
　　“啊…啊哈…好满…太大了…啊…慢…一点…嗯…哦…”
　　萧若瑜羞得满面通红，小蛮腰却随着肉棒的进进出出左右摆动着，阴道深处最软弱的地方快感一波接着一波的涌出。
　　“萧圣女，很爽吧，这么痴迷于肉身的快感，看来你已经化身淫魔了，看老衲用佛杵度化你。”
　　第一和尚唱喝着，紧抓萧若瑜紧致白皙的大腿肉，从臀侧腿根处聚合而上，犹如推行流沙堆积成塔。
　　他掌握鲜嫩的脚踝，大嘴便是一顿狂啃，两只小巧足见很快便被唾液弄得粘稠不堪，脚趾间银丝相连。
　　同时，那张被两个徒弟逗弄了一下午的蜜唇深处层层叠叠的软肉带给他无法形容的快感，他已经大致摸清萧若瑜的各处弱点，并且很自信在自己正对性的挑逗下，很快便能彻底掌控这具绝世娇美的肉体。
　　“不…不是的…坏人…我没有啦…啊嗯…”
　　说起来第一和尚也是首次干到萧若瑜这般的极品，他听着身下美人儿娇滴滴的呻吟，逐渐兴奋起来，拍着萧若瑜如素而绷的腿肉怪叫：“唔…好厉害的小淫魔，把老衲夹得好紧！”
　　“阿弥陀佛，看这小淫魔居然这般喜欢师傅的降魔棒。”
　　“善哉善哉，我佛慈悲，定能降服妖孽，光正苍生。”
　　耳边传来争名和夺利两个和尚的诵经渡魔声，萧若瑜身心巨震，灵魂似上升到金色佛堂，肉体的沉沦越发深刻，扭曲的屈辱羞愧滋生出一种奇怪的感觉。在师徒三人的羞辱中，萧若瑜开始紧紧地缠绕快速进出的龟头，不愿放开，身体亦不听使唤地向上迎合着第一和尚的入侵。
　　“啪！”
　　两根腥臭的肉棒突然打在了萧若瑜的脸蛋和额头上，还不等略微失神的她反应过来，一阵连续的抽便打紧随其后，原来是两争名和夺利忍不住了，握着自己的“降魔棍”抽打得萧若瑜睁不开眼。
　　“这叫当头棒喝，敲醒你的执迷不悟。”夺利如是说道。
　　“唔哼…嗯啊…不要…啊…你…额…啊…哦…”
　　紫红色的龟头分泌出粘液，沾在萧若瑜的脸上，秀成银丝。嗅着浓郁的男性气味，萧若瑜呻吟中断断续续的发出抗议，但很快便彻底的失去了斗志。
　　这样极端的凌辱，终于瓦解了小圣女的自尊。
　　禅房内无数娇艳的佛奴也纷纷聚集起来，跪与蒲团，双手合十，发出庄严肃穆的禅唱，诵经明道之声不绝于耳，隐约让萧若瑜感受到无边佛法的教化，比之媚浮屠里调教师的手段更加可怕。
　　第一和尚赞许的对两个徒弟点了点头，然后按住手中两个玉石般的膝盖，弄得萧若瑜拱起纤腰。她小腿轻微外展摇晃，一双大腿紧闭，如若雪堆的双腿之间完全贴合，不留一丝缝隙。
　　那双匀称的玉腿因为弯曲，曲线一直勾勒到上翘的美臀，整个看上去，腰臀腿之间的玲珑起伏美得那么惊人。
　　两个年轻和尚紧紧抓着自己的肉棒，那白花花的娇躯凹凸小巧，挺翘分明，特别是紧绷的小腹，柔美坚韧的人鱼线显得无比性感，让人忍不住抚摸那淡淡的娇肌轮廓。
　　争名和夺利被这般勾人姿态晃了眼，第一和尚却还十分淡定，他绷紧了背肌，深吸一口气后，赶紧把肉棒拔了出来。
　　“唔…哈啊…呼…怎么…”萧若瑜一阵颤抖。
　　举着萧若瑜的膝盖，第一和尚强压住射精的感觉，停在粉润小穴外一寸的地方一动不动，神情漠然的欣赏着水光滋滋的饱满阴唇，稀稀拉拉的阴毛已经被淫水黏湿，粘在阴蒂周围。
　　粗壮的大屌被拔出后，萧若瑜体内的空虚瘙痒感突然无限地放大了，她夹住第一和尚的腰，双腿蹬着地，下体好像受妖魔附身，不受自己控制，企图追逐那火烫的肉棒。
　　“呼…你看你好生凌厉…圣女施主果然是入了魔…”
　　看着萧若瑜几乎要哭出来的样子，第一和尚露出一副劝戒模样，挡住她的动作，然后双手抓住她两只雪白嫩滑的修长玉足，用力向两边一拉。
　　“啊…”
　　萧若瑜只觉得下体一凉，两条大腿被笔直地分开成一条直线，一脸狼藉的蜜缝暴露在空气中，但依然显得美感十足。第一和尚的目光紧紧盯着那流淌蜜汁的花唇，迷离的萧若瑜羞耻地发觉在第一和尚火辣辣的目无情地注视下，她敏感的淫穴一抽一热，居然又有一股液汁流了出来。
　　“哎，都是祸水啊，古有先贤治水，小魔头你不知悔改，久久抵抗，今日老衲也算是舍身饲魔了。”
　　第一和尚熟练地将萧若瑜的双足架在肩头，缓过气来的龟头毫不迟疑，深深地刺入萧若瑜的身体。
　　“唔…啊啊…别…再进去了…”
　　萧若瑜恐惧地发觉，这样的姿势似乎使得粗长的肉棒插得更加深入了，强力的冲击瞬间提速，一下一下沉重地击在阴道的最深处，每一下都让她无助地发出令人羞耻的呻吟。
　　“啊…好…深…啊…好…大…啊…顶到了…啊不行了…不行了…喔…”
　　萧若瑜疯狂地摇着头，一波又一波如潮的抽插使她的娇啼声更如泣如诉，不时还带着无声的哽咽，她好久没有尝过这般令人疯狂的快乐，可是这快乐却是一个和尚给她的，令她感到无比的耻辱。
　　晶莹的泪线渐渐从眼角延展，低落到精巧的耳朵里。
　　萧若瑜哑声哈气，大眼睛弯成月牙。
　　在第一和尚连续不断地冲击中，萧若瑜被肏出了泪花，她的眼神开始有些迷茫，两只小手抵在第一和尚的胸膛上，无力地欲拒还迎，口中发出令自己都觉得不堪的淫叫声。
　　“啊呀…哦…好深又…又进去了…好大…不…哦…”
　　第一和尚并不清楚萧若瑜的过去，此刻见她如此容易陷入无边淫欲，心中不由将她看低了一等，原来是个被动小淫娃。
　　“小淫魔…睁开眼看清楚！”
　　第一和尚下流的话语在萧若瑜耳边响起，她迷迷茫茫地睁开泪花花的双眼。
　　“啊…臭和尚你…不要这样…唔唔…哦…”
　　水汽模糊一片，萧若瑜看不到第一和尚露出的淫笑。
　　只是忽地发觉自己滑腻的大腿和臀峰被压到腰肢的位置，完美弧线的顺着小翘臀一直向下，与背脊折叠。圆润的双腿分开搭在第一和尚的肩头，整个身子在第一和尚的重压只下折叠起来，膝盖被迫挤到胸前，将已经长大的玉兔挤压得凹陷下去，白皙的乳肉从周围凸起。
　　这种姿势下，还吞吐着黑色肉棒的屁股几乎和脸成一条直线，萧若瑜能看到肉棒在两条完美无暇的笔直玉腿间不断地冲击，而紧紧结合的蜜穴在肉棒的抽插下，一缩，一放，发白的液汁一股一股顺着第一和尚的力道冲了出来，倒流至自己的小腹上。
　　“阿弥陀佛，”难得第一和尚依旧能坚持念上一声佛号，他一手抓着萧若瑜的腰线，一手指着那饱经蹂躏的嫩穴：“看到没有…这些都是你下贱的魔体流出来的祸水…我正在用降魔杵惩治你的堕落，可悲的是你却将这种救赎当成是享乐，简直无药可救！”
　　第一和尚严厉的说着，不忘把大肉棒整个拔出，那一瞬间龟头后面的棱角处带出大量的蜜汁，飞溅的液在萧若瑜滚滚发烫的脸颊上，似乎也在唾弃她的无耻。
　　宝石般的大眼睛不可置信的弯曲成妖媚的眼型，污浊的瞳孔和泪水融汇成一种极美的风情。
　　萧若瑜嘴唇颤动着，发出最后的抗议，只是语气有些不那么坚定了：“我…啊…不是魔…你乱讲…呼…我没有堕落…是你…是你正在强奸我，这哪里是驱魔！”
　　“是吗，你在否认降魔棒带给你的快乐？”
　　第一和尚依然摆出慈悲的笑脸，胯下却是毫不留情的闯回幽深蜜地。
　　“啊吗咪多呐…唵嘛呢叭弥吽…”房内超度声越来越宏大，一个个不着寸缕的美人神情坚定而自豪，口诵真经。
　　“啊哈…又来了…你这个…好…呜啊…好多水…”
　　萧若瑜脑子都被嗡嗡的声音搅乱了，她迷乱地看着两人相交之处飞溅出的蜜汁，周围的一切都恍惚起来，禅唱又一次响起，震耳欲聋。
　　阴道深处滚烫火热的触感无比的清晰，每一次都是一种无法抵抗的欢愉，萧若瑜甜美娇躯里积蓄的快感越来越强烈，她觉得自己好像飞了起来，汗水布满了她的全身，她大口起喘着粗气，几缕乱发粘在湿潞潞的额头上，脸上充满性感的红润。
　　第一和尚感觉到身下小圣女从身体内部开始发出滚烫的波动，阴道内媚肉阵阵的抽搐，一副即将泄身的的样子，于是猛然把刚刚插入半截的肉棒拔了出来。
　　“咿呀…啊…不要出去…”
　　体内沸腾的热血让萧若瑜迷茫地向上挺起臀部，难耐的骚痒与空虚让她双手不住地在空中挥舞，拍打着身上第一和尚的肩臂与胸口。
　　“想要降魔棒回去吗？”
　　“想…”
　　“求佛之心需坚贞，每一挥棒皆修行，尽情释放那些淫欲，便总有一天你修得正果，会明白淫与空的不同，你可愿意？”
　　“愿意…”
　　“善哉善哉。”
　　第一和尚蛊惑的吻着萧若瑜的大腿根部，滑腻的大舌胡乱游走，估摸着她滚烫阴道里的快感开始消退的时候，才又一次将肉棒深深地插入。
　　“哦…啊哈…嗯…哦…用力…嗯…唔…”
　　空虚被填满，萧若瑜满足的呻吟出来，可当她快要被推向高潮的时候，肉棒再一次突然消失了，欲望的火焰让她臀部开始疯狂地扭动寻找着可以填补空虚的东西，紧绷的小屁股弹力达到极点，争名和夺利都忍不住摸了上来，萧若瑜的双腿和粉臀精巧性感，他们即便已经玩了一下午也依旧觉得远远不够。
　　第一和尚就这样连续无数次插入又拔出，不断地使萧若瑜飞向极乐世界然后在紧急关头又跌入淫欲的轮回。
　　“有人求而不得，有人拥尽则失，轮回之中莫强求，本心所向勿深藏，你可悟了？”
　　禅语缥缈入神，萧若瑜昏昏沉沉。
　　不知道过了多久，她的身体已经被淫汁弄得湿透了，她的臀部背部，胸腹乃至脸颊上全是泛着淫香的滴滴蜜液。
　　直到每一次轻微的触碰都引起她娇躯的颤抖，萧若瑜终于顶不住了，抛下最后的尊严哭泣着哀求起来：“不…不要了弄了…求求你…给我…快给我…”
　　第一和尚难得的露出一丝得逞的淫笑，问道：“给你什么？”
　　“肉棒…”萧若瑜完全是出自本能，因为以前就被男人这样逼问过，她潜意识已经学会了这一点。
　　“哦？难道这妮子被调教过？”师徒三人有些惊讶，强烈的矜持观念让所有少女都难以接触这些词语，而看似清纯的萧若瑜竟然会说这个词语，这显然是有男人教的。
　　“不对。”第一和尚笑意更浓。
　　萧若瑜已经迷迷糊糊，大脑被快感操控，她情不自禁又换一句娇求：“鸡巴…给我大鸡巴…我心中所想就是这个…快插进来…”
　　“哈哈，不愧是小淫魔，居然这么下贱的渴求那种肮脏的东西，听好了，老衲这根可是降魔棒，专治你这样淫乱的小骚蹄子。”第一和尚畅快的笑了，在她看来萧若瑜绝对不是看起来那么简单，这可以省去他大把的时间，甚至今晚一役，就能开启她的“慧根”，彻底将之收服。
　　“唔…降魔棒…嗯…”
　　第一和尚放开压在肩头的双足，伸出一根手指在萧若瑜的阴核上面拨动着。
　　萧若瑜娇喘不已，秀肩细腰无主地扭动，体态婀娜，如雪下堆火，满面通红地望着第一和尚哭泣地呓语：“坏和尚…求求你…干我吧…肏我…怎么说都好…”
　　“哦？坏和尚？”第一和尚被逗笑了，心道这妮子嘴硬可谓深入骨髓，随即他把湿漉漉的狰狞龟头放到了萧若瑜的洞口，挤开薄薄的蜜唇，问：“是这样？”
　　“嗯呐…进来…啊…快来啊…”萧若瑜迫不及待地转动着臀部，想要把肉棒整个吞进去。
　　争名配合着自己的师傅搂过萧若瑜丰润白净一条的长腿，迫不及待的抚摸起来，他沿着纤细的小腿摩挲，念着佛号装模作样的感叹道：“阿弥陀佛，师傅收服了那么多曾经堕入歧途的佛奴，可谓世间妙人百花齐放，比之媚浮屠的收藏也差得不远，可没有一个能比得上这个圣女小淫魔啊，这般完美的身材，这腿，这细嫩的小脚，放出去真是苍生大劫啊。”
　　好在这二人平时几乎不出香肆禅房，不然见到同样无双的颜雪衣，只怕拼死也要试试左拥右抱的感觉。
　　夺利一边抓住萧若瑜藕臂般的玉手，一边拼命揉捏她圆润紧绷的嫩臀。第一和尚只是挑逗地把龟头放了进去，随着萧若瑜的臀部的转动慢慢细细地摩擦着她的阴道口。
　　“别…哦…别弄我了…我要…唔…”火热的肉棒插入一半后，又旋转地向外退去，萧若瑜梨花带雨，楚楚可怜：“求求你…给…给我…”
　　“给你什么？”第一和尚淫笑着搅动肉棒，研磨的阴蒂瑟瑟发抖。
　　“给我肉棒，求求你给我大肉棒！”
　　萧若瑜已经完全放弃反抗的念头，敏感的身体向男人完全敞开以后，淫声浪语就源源不断地从小嘴里流出，并且在自己的淫声浪语中，羞人的蜜洞又分泌出了更多的淫汁。
　　“又错了，错了，这是降魔棒，你这无耻的骚货！”
　　第一和尚看到萧若瑜乞求的样子，心中征服感油然而生，转瞬想到那个看起来更加清雅的颜雪衣公主，一想到她将来也会如此下贱的服从自己，他胯下的魔棍又粗壮了一圈。
　　“说降魔棒啊，降魔棒在超度你！”
　　萧若瑜娇淫无限，面如桃花，修长玲珑的身躯姿态靡乱，纵是老道如第一和尚再也忍不住了。他别过萧若瑜粉粉嫩嫩的纤细长腿，用力抱住她性感弹软的翘臀，疯狂的肏干起来，似乎恨不得将她的身体揉碎冲散。
　　“啊…啊…好…好舒服…降魔杵…大降魔杵…好深啊…啊…”
　　无与伦比的快感笼罩着全身，精神在也被包裹在其中，诸佛就这么闯入了，萧若瑜迷乱的脑海里一片空白，意识全部集中在了下体。
　　不断抽插深入的肉棒好像真的化作了降魔之物，粉碎着萧若瑜的羞耻心，好像她真的是一尊淫魔，正受着佛法的感化。她单腿紧紧勾住第一和尚，那两条皎白的长腿分别被两人拉开把玩，雪白苗条的玉体前后耸动，上下迎合的蜜穴里不断地喷出蜜汁。
　　“啊…降魔杵…坏…坏和尚的大肉棒…好猛…唔唔…嗯…好棒…要飞了…”萧若瑜甩乱了头发，露出白皙颈脖上的齿痕，她不顾一切地说出淫话后，快感竟是更加强烈。
　　正当萧若瑜觉得快要魂飞魄散时，第一和尚双眼一凝，又停了下来。
　　“阿弥陀佛。”
　　他咬牙忍住继续抽动的欲望，做出一副淡然的样子。
　　萧若瑜双眼彻底迷离，扭动着身姿一幅任人操干的样子，瞄了第一和尚一眼：“你…坏东西…你快动啊…我就要到了…”
　　“真是个骚货，这样就忍不住了。”争名嘲笑着甩开萧若瑜的大长腿，转而把玩她盈盈一握的酥胸。
　　第一和尚故微微坐正，双手合十：“伏魔事大，施法之中，你应当叫我什么啊？”
　　萧若瑜这方面的天赋也着实不差，修长结实的双腿直接缠了上去，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，滴着口水在第一和尚耳边媚声道：“大师，大师快干死小淫魔吧。”
　　见萧若瑜淫性之中当什么也不顾了，第一和尚将她一把拉起，搂在身前，软肉满怀。
　　“老衲可算是收服了你这媚魔？”
　　“是是是。”萧若瑜眼中闪过一丝屈辱和幽怨，可很快就被妩媚淫荡的表情所取代，最后竟然点头，急切的扭动着健美结实的小蛮腰，吮吸穴中大屌，期待着阴道腔壁的摩擦。
　　第一和尚捏着她玉石般的臀峰，将她的身体抬起一点：“既已伏魔，若你诚心向佛，应当称我为佛主才是。”
　　萧若瑜星眸紧闭，感受着那梦幻般的销魂滋味，意识如在天上飞行，云端漂浮。
　　她忽觉自己的小腹深处一阵发热发烫，接着是那椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦感包围了她的全身。短暂的失神之后，她终于倾倒向自己都觉得无地自容的方向，使出浑身的气力搂住了身前的第一和尚，好像他就是自己最心爱的人。
　　“佛主…你是我的佛主…快动起来…降魔棒…嗯…快用降魔棒肏我…干到小淫魔的最深处吧…”萧若瑜像是梦呓一般，在第一和尚怀里耸动身体，灵魂迷失。
　　“你终于悟了，放下即是解脱，度化了你，老衲又是功德一件啊。”
　　第一和尚的笑意掩也掩饰不住，萧若瑜沉沦佛理，他多了一具绝世佛奴，以后可以肆意淫玩。
　　“最后的一件事，主人我要用无上佛液洗礼你的内在，在你体内打上佛的印记，你可要好好接住了。”
　　第一和尚大喝一声，将萧若瑜压倒在床，开始了最后的狂暴发泄。连续不断的浪叫中，萧若瑜被粗壮的佛屌干得淫水四溅，赤裸裸的娇小身体被操得颤抖扭动。
　　高潮中，萧若瑜的身体非常清晰的感到发生在自身的一切，被自己又酥又麻的花心紧紧箍住的火热龟头正在痉挛似地喷射出一股股滚烫的液体，液体有力的打在子宫内壁，让她感到又热又酸，发酥发麻，而这子宫玉壁的阵阵抽搐收缩，又迅速传向全身的冰肌玉骨，让她不由自主的抖颤。
　　“啊…啊…泄了…小淫魔爽死了…佛主好厉害…啊啊啊…好烫…唔…”萧若瑜发出舒服又绝望的娇叫声，一滴不剩的将第一和尚的精液吸纳进子宫深处。
　　第一和尚喘着粗气从萧若瑜体内抽出了疲软的肉棒，过了好一阵，白浊的液体才从阴道里淌出，滴过萧若瑜的丰盈的股间，沾污了她洁白无瑕的双腿。
　　“师傅出马，果然没有妖魔能抵挡。”争名连忙拍上马屁。
　　夺利也说道：“恭喜师傅，这次的佛奴，可是最最上品，而且尚还年轻，要是再过两年，奶子再大一些，小脸再妩媚一些，必将风华绝代，成为天下第一美人啊。”
　　“夺利！”
　　第一和尚严肃的喝了一声，责备他用语粗俗，入门不久的夺利立马跪倒地上请错。
　　“好了好了，为师累了，这里就交给你们处理了，不过记住，此魔已经镇压，今后的日子还很长，你等切记保持元气。”
　　“谨遵师命。”
　　两人齐齐回答，待第一和尚离去才从地上起身。
　　“师兄，保持元气只是不可纵欲，我们今晚还没射过呢，是不是…继续来一发？”
　　“那是自然，不过先带她去泡泡药浴吧，我可不想玩瘫软的尸体。”
　　交谈中，二人将萧若瑜拖进浴池，对那滑腻的身体自然少不了一番动手动脚。
　　……
　　同一时刻，在牢狱深处，七八个衣襟大开的喽啰正光袒胸露乳的坐在牢门外面的破旧长凳上，胯下疲软的肉棒水光未消。
　　冷掉的酒菜洒了一地，他们正嘻嘻哈哈的指点着牢房里的颜雪衣，那才是主菜。
　　第一和尚离开后，两个看守连续射了三次，之后还是不过瘾，便叫来几个要好的弟兄，又合着轮奸了颜雪衣两轮。
　　整整一个时辰，颜雪衣被干得呼天喊地，完全不似一个高贵的公主。
　　这这里，她的身份只能是加重凌辱的筹码。
　　虽然这些看守已经玩弄过不少佛奴，在女人方面的见识可谓丰富，但面对着颜雪衣，不知是因为身份的反差，还是她那完美到没有瑕疵的身体曲线，反正就是没来由的欲火开闸，怎样奸淫都觉得依然不够。
　　此刻，颜雪衣拖着红痕遍布的娇柔玉体，爬到被反绑起来的许昌元脚边，精液顺着她的股沟滴落一地，可谓狼狈到极点。
　　但她婀娜的柔美娇躯依旧呈现出世间少有的美感，淫媚的肌肤在精迹中发光。
　　“唔！唔唔！”
　　许昌元口中塞着烂布，不能说话，只是朝着像母狗一般爬行过来的颜雪衣拼命的摇着头。
　　颜雪衣双眉紧锁，抬起憔悴的脸，担忧的看着许昌元，甚为心痛，却只听身后传来一个喽啰催促声：“快点，一炷香，就一炷香，你不把他吸出来，我们就杀了这个老头子。”
　　哄笑声铺天盖地，透露着调戏公主的得意与猖狂，还有近乎蔑视的讥讽。
　　能欺凌颜雪衣这般有着最高贵身份的绝世美人，哪一个小人物不会滋生出疯狂的心态？
　　一只玉雕般的素手指尖沾着灰白色干涸的污迹，轻轻碰到了许昌元的大腿，许昌元猛地一缩，瞬间红了眼睛，奈何绳子绑得结结实实，他拼了老命的挣扎，也只是将绳子微微勒进肉里。
　　“许老，您冷静一点。”颜雪衣面带苦楚，脸颊上似乎沾着凋落进土地的梨花，细沙混合着水痕，嘴角还有未干的乳白色液体。
　　“唔唔唔！”许昌元猛地左右摇头，似乎在说：宁可死也不可让您做这种事情。
　　“他妈的，小贱货你们磨蹭什么呢，之前又不是没和这老头做过，你还被他干得‘嗷嗷’叫呢，现在装什么大家闺秀，快吃他的鸡巴，一会儿爷看得高兴了，也进来赏赏你。”牢笼外又传来得意的叫骂声。
　　一声声吆喝牲口似的呼喊深深刺痛了颜雪衣，她哪怕是失身那天，也没有这样的锥心。
　　“听到没，发什么呆，再不表演，老子杀老头了。”
　　怒骂又响起，颜雪衣担心得一抖，一把抓住许昌元的肉棒，带着哭腔低声恳求道：“许老，您伴我杀回中原，乃是我复国大业的基石，我必须救您，今日的一切都不是您的错，是我的错，是雪衣自愿的。”
　　看着颜雪衣委屈求全，许昌元眼里流出浑浊的泪水，他明明发誓要保护这个可怜的小公主，可现在却连累她受着这样的乱伦侮辱。
　　颜雪衣开始套弄许昌元老迈的肉棒，可由于悲伤和自责，老将军怎么也硬不起来。
　　“许老！”颜雪衣捏着许昌元软趴趴的阳具，心里焦急万分：“要是救不了您，我也不活了，听到了吗！”
　　“呜呜…呜哼呜呜…”
　　和颜雪衣依旧明亮的眸子对上，许昌元渐渐呜咽起来，嘴角的胡子呜呜抖动，看着孙女一般的颜雪衣，他的心快要被剁碎了。
　　“快点硬起来啊…没时间了…求你了…”
　　颜雪衣也有泪花在狭长的眼眶里打转，她抱住颤抖的许昌元，似乎能理解这个老人正承受多大的折磨。但她还是不得不做下去，轻轻的啄了一口许昌元的脸颊后，她伏身将脸贴了上去：“我不想你死啊…这么多磨难都过来了…怎么能倒在这里…”
　　怀里柔软的娇躯渐渐平息了许昌元的苦楚，一对丰满挺翘的玉乳自然下垂，宛若水袋压在他的胸膛，两只滑腻的粉腿扭捏，蛇腰轻摆，最美的温柔乡侵袭了他。
　　疲倦使许昌元放松了警惕，在颜雪衣豁出去一般的挑逗下，被夹在大腿嫩肉间的肉棒逐渐有了反应。
　　颜雪衣捧着自己的雪乳，那对洁白光滑的玉兔颤颤巍巍，挺拔傲立，乳峰浑圆柔软而又结实，两点嫣红对着极力回避的许昌元，着实诱人心魄。
　　虽决定要极尽所能的展现妖娆，但颜雪衣还是不由满脸绯红，这样的羞涩直入骨髓，纵是经历淫劫无数，也不可能坦然面对。她双目含春，精致的五官无处不媚，即使脸上精液斑斑，微拧的眉间也不失一股灵动的韵味。
　　“许老，雪衣想要你…”
　　她动了动薄薄的嘴唇，轻吐气息，跪坐在许昌元腿间的娇躯徐徐扭摆，腰如约素，臀似锦棉，肌肤滑腻的浑圆玉腿支起妙曼曲线，摩擦许昌元的皮肤。
　　“雪衣好想要许老的大肉棒…很早以前就想要了…”颜雪衣继续挑逗，一边加大套弄力度，一边轻咬许昌元的耳朵，发出比之前被轮奸时还要淫媚的娇喘：“嗯…在南荒的城里…我就幻想许老将军雄伟的鸡巴…唔…能将我干得四肢无力…哦…嗯…我是个淫荡的公主…许老别顾忌…让雪衣舒服吧…好吗…”
　　“哈哈，这个骚货公主，真是下贱啊，这么去挑逗一个老头子。”
　　“欠干的婊子，一定是没被我们肏够。”
　　外面的喽啰又蠢蠢欲动，更是有一个人戏虐的大喊：“时间过了一半了哦。”
　　颜雪衣眼里闪过一丝焦急，她连忙扭动着丰臀，转动白嫩纤细的娇躯，调转身子跨上许昌元的脑袋，用修长莹润的玉腿将之夹住，淫乱湿润的无毛蜜穴便彻底暴露在他眼前。
　　“许老，对不起了，把这一切都当成我的错吧。”
　　默念一声，颜雪衣埋下脑袋，伸处小舌头游走在许昌元的胯部，最后一口叼住那半软的肉棒，“渍渍”的卖力吮吸起来，鼻腔里还故意发出淫媚的哼声。
　　许昌元当然理解颜雪衣的良苦用心，在精神和肉体的双重刺激下，他体内残存的药性发挥了作用，胯下之物竟缓缓有了本能反应。
　　嘴里的阳具渐渐变硬，颜雪衣羞涩的发现自己居然欣喜万分。
　　她受到激励一般，想起在媚浮屠里被强迫灌输的侍奉手法，双手不自觉的轻拂阳根下那对焉吧吧的阴囊，透露出万分温柔。
　　“唔…呃啊！”
　　快感从龟头传来，许昌元能清晰的感受到公主那细滑灵活的舌头和温柔专注的贝齿，正尽心竭力的为自己沾满灰尘的老肉棒服务，吞吐吮吸的压迫一阵强过一阵。
　　“咻…咻…咻咻…”
　　随着时间的流逝，颜雪衣急切的耸动着脑袋，秀发都随着起伏飞扬，看不出半分矜持高雅。
　　“唔！”
　　许昌元突然绷紧身体，发出长长的闷哼，颜雪衣含着不断射精的肉棒，被朽木逢春般的雄性气息引导着喉咙本能吮吸，吸尽肉棒里最后一股精液后，终于露出解脱的表情。
　　“时间到了。”几个喽啰冲了进来，气势汹汹。
　　颜雪衣连忙立起身来，捧着自己的下巴，张开嘴，伸出舌头，把口中稀薄的精液展示给他们看。数根坚挺的肉棒对着姿势羞耻的绝色公主，场面一时淫靡到极点。
　　“吞下去吧。”
　　不知是谁说了这句话，然后颜雪衣真的毫不犹豫的将腥臭的精液“咕嘟”一声吞咽了下去。
　　兴奋得发狂的喽啰们一拥而上，将她按在许昌元的胯间，扶着她翘起的雪臀，再次开始了新一轮的奸辱。牢房里，娇躯酥软的颜雪衣一边继续含着许昌元的肉棒清理，一边被“啪啪”的撞击个不停，直到被扯肏得彻底失神。
　　……
　　两个时程后，又变得香喷喷的萧若瑜被争名和夺利抬出药池，气色红润。耳后乌亮光泽的秀发整齐披垂下来，遮住小半张脸，俏皮可爱。
　　她的身体并未被擦干，争名取出一条两寸宽的黑布条，将那一对坚挺的乳房裹了起来，黑布堪堪遮住粉色乳晕，勒得饱满的酥胸分为上下半露的两团，惑人至极。她的上身就只有裹胸这一件东西，纤巧细致的小蛮腰毫无遮掩地暴露出来，性感的曲线从肋骨一直连接至腰间微凸的盆骨，小腹则因为放松而显得相当白皙平滑，冰肌雪肤，惹人遐想。
　　而她的下身更是争名所提出的夸张的创意，两块黑色三角巾系在腿根，前面仅能掩住那曼妙的桃花源，后头则只护住那紧翘圆润的雪臀。一双如玉雕琢般的晶莹长腿暴露无遗，腿根处因紧系而勒起些许软肉，更显性感撩人。
　　纵观全身，黑布与白净的少女肌肤形成强烈的视觉冲击，衬托得那吹弹可破的嫩肤更加胜雪。
　　“师兄你真厉害。”
　　夺利不由赞叹起来，这半遮半掩的打扮，比一丝不挂的躶体更加让人欲罢不能。
　　争名笑而不语，只是顺着那美妙的腿线，给萧若瑜脚裸上又套上一条泛光的银带，旋转而下的绑住那双如霜玉足，缠绕上精致整齐的脚趾与纤巧粉嫩的足弓。
　　摆弄下，萧若瑜渐渐醒了过来，和那些因常年被一边凌辱一边灌输佛法，而导致精神失常的佛奴不同，她平静之后，恢复了些许意识。虽然在求欢中承认了自己的地位，但她并没有完完全全失去自我，虔诚的把自己当做一件物品。
　　她的迷失只因为追逐快感，并非思想变质，此刻她虽然还有些昏沉和酥软，但好歹明白了自己的处境。
　　自己几乎光溜溜的身体正被两个男人拉扯在怀里，这两个人正是挑逗了自己一下午的年轻和尚，争名和夺利。
　　感知到身边的情况后，萧若瑜艰难的扭动了一下，发现自己的身体依旧没从翻天的快感中清醒，而且脑子好像也处于酥麻中，不太能思考。
　　“喂…干嘛把我打扮成这种羞耻的样子…”萧若瑜的声音轻柔细腻，听到自己说话这般妩媚，她的脸刷一下就红了。
　　夺利有些按耐不住了，他托起萧若瑜的双乳，沿着布条揉动她下半个肉团，邪笑道：“小淫魔，我们要继续伏魔啊，这些都是法器而已。”
　　争名紧接着叹道：“你也要听我们师兄弟的话哦，如果你只服师傅，而不服我们，那就会吃苦头呢。”
　　两人胸有成竹，不但是对第一和尚有着绝对的信心，而且药浴中除了恢复体力的药材，本就还加入了使女性长期保持发情的东西，这么多年以来，一旦有女人坠入香肆禅房，就再也没逃脱过魔掌。
　　敏感的乳根被夺利捏出快感，萧若瑜迷迷糊糊地点了点头：“我是佛奴…我会听话…”
　　“哈哈，对对对，要谨记佛法哦，小淫魔。”
　　争名奖励一般的摸了摸萧若瑜的小脑袋，然后站到萧若瑜身前，环住那柔若无骨的雪腻腰肢，坚硬的肉棒将她的小腹都顶得凹陷下去。
　　“张嘴，尝尝我的佛液。”
　　争名一声令下，萧若瑜张开滴水樱桃般的嫩唇，然后有些不知所措，争名索性自己凑上前去，叼住她软嫩的嘴唇吸吮起来。两人吻了一会，萧若瑜鼻息已经相当沉重，无力的放任贝齿间的小香舌被吸走，最后更是直接伸出来与争名纠缠在一起。
　　争名“渍渍”的吮吸着萧若瑜的小嘴，两人像是恩爱的夫妻一般，亲密的交换唾液，但最终都是萧若瑜吃了大亏，被迫吞下两人口中的混合液体。
　　站在萧若瑜身后的夺利羡慕的吞了吞口水，然后更加卖力的揉搓起她胸前被布条束缚的雪白乳球。
　　争名一边品尝萧若瑜的小舌头，一边沿着她的腰身捏到圆滚滚的臀瓣上，用力的往中间挤压。
　　胸和臀同时感受到男人的雄壮，萧若瑜越发酥软，呼吸紧促。
　　这时夺利褪下了短裤，挺着他的摇晃的长枪蹲了下去，一张嘴从萧若瑜的小腿舔起，顺着那无比曼妙的曲线一直往上，到了丰韵的大腿内侧后，便停留在那里，舌尖拼命深钻。
　　拥吻越来越激烈，萧若瑜不甘示弱似的与争名交颈互吮，争名的双手也不停在萧若瑜的玉臀和大腿之间放肆的抚摸揉捏。萧若瑜有些经不起这样的大力舔吸和揉捏，不住地夹紧了一双玉腿，大腿两侧的柔嫩肌肤更加紧贴在夺利的脸上，酥麻和酸痒的感觉同时袭来，让她“啊哈”一声差点仰倒。
　　“好痒…唔…别舔了…啊哈…啊…”
　　只见萧若瑜双手捧住争名的头，一双完美的长腿死死夹住夺利的脸，被黑色布条勒成三截的雪白娇躯像蛇一般来回摆动，嫩穴已是淫水泛滥，甚至流到了膝盖内侧的位置。
　　“真是极品啊，干爽一炮就这么听话了，好好调教一番，怎么都不会玩腻啊。”
　　“渍渍，这完美的身子，要好好玩玩啊，之前是我们太猴急了，见到这么个绝世尤物就直接提枪，忽略了好多东西呢，”夺利说着站了起来，伏到萧若瑜耳边：“也没让小圣女爽爽，是吧？不过现在我们会让你舒舒服服的，来，屁股翘起来。”
　　说完夺利将萧若瑜的肩膀按了按，满意的看着萧若瑜乖巧听话的将腰弯下，大腿夹紧，小腿分开站立，双手支撑在膝盖上。她圆润的肩骨微微凸起，金色光晕洒在弧形的光洁背裸上，脊椎的轮廓都悄悄凸现出来。娇嫩躯体的两侧线条从腋下逐渐收拢变小，直至细腰之下，才又饱满起来，连成一抹销魂的桃形臀线。
　　除了萧若瑜凹凸有致的玲珑背影，一对饱胀的娇乳也因这个姿势而挺翘了不少，像是急于等人采摘的蟠桃。
　　两个年轻和尚虚张着嘴，惊叹于萧若瑜宛若天成的身段，同时心中大呼过瘾，若不是她主动摆出这样的姿势，哪能欣赏到这样的美景？
　　争名情不自禁的伸出手去，将那黑色裹胸布条推上锁骨。失去束缚和压迫，那两颗挺立的雪乳一下子弹跳起来，撞进争名手心里。
　　“唔…嗯唔…”萧若瑜闭起眼睛，享受着大手的搓动。
　　白嫩浑圆的美乳如泡沫般抖动，乳肉粘黏着男人的指头，越吞越深。拜师数年了，争名天资不错，第一和尚神乎其技的指法，他倒也学了个七七八八，对付对付女人，早已足够。
　　波涛拍岸般的快感从乳房上荡起，萧若瑜羞涩的转过头去，小脸因为动情而充满红晕。
　　夺利轻抚着萧若瑜的臀峰，却不经意间看到了萧若瑜朦胧的眼神，竟是在偷瞄自己的肉棒，而且脸上的表情居然是那么的渴望。
　　视线对上一双漂亮的大眼，夺利正欲开口调侃，没想到对方那鲜红欲滴的双唇先一步轻轻张开，娇嗔道：“讨厌…你…看什么看…打你哟…”
　　“哟呵，你还反咬一口，明明是你在看我的大鸡巴吧。”
　　“大…才不是…”萧若瑜连忙移开眼睛，又对上争名戏谑的眼神，只得低下头去。
　　“对，你看的不是大鸡巴，是降魔棍，佛奴最爱的降魔棍哦。”争名左右手交替画圈，揉着萧若瑜的敏感酥胸。
　　“我是佛奴…”萧若瑜眼神有些闪烁。
　　争名也拉下自己的裤子，继续火上浇油：“你是被降魔棍降服的小淫魔佛奴，快摸摸你主人的大鸡巴棍，哈哈。”
　　“我不喜欢那个…好讨厌的…”萧若瑜低声狡辩，手却很听话的移了过去，轻轻握住争名的肉棒，看得眸中异彩涟涟。
　　“想要了吧，看你这骚样，还想狡辩。”
　　夺利用力拍了萧若瑜的屁股一下，雪白的臀峰上立马就泛起丝丝红晕。
　　“啊，没有没有。”萧若瑜连忙摇头，急急地丢掉了手中的肉棒。
　　“是不是渴求降服的小骚货，我看看就知道了。”
　　夺利舔了舔嘴唇，视线回到那高高翘起的丰满玉臀，贪婪的看着两瓣美臀间完美的曲线，那柔嫩白皙的肌肤似乎能散发出玉石般的光辉，加上那格外修长的长腿，真是叫人热血沸腾。夺利蹲了下去，慢慢地掰开粉臀，此刻萧若瑜的淫穴已经完全湿透，亮晶晶的淫水打湿了那本就不多的阴毛，使得萧若瑜的小穴看起来就像一个可口的蜜桃。
　　“降魔棒还未进洞，你就成这样了，没见过你这么骚的小魔女，看来师傅都没能彻底净化你。”
　　“胡说…我才不骚…是你们逼我的…”
　　药浴里的发情成分已经沁入血液，萧若瑜反驳的声音忽地有些发嗲，听得两个和尚恨不得现在就把她按在身下狠狠的操弄。
　　“嘿，逼你的，难道你不是骚货，不是见到降魔棒就发情的小淫魔？”夺利拔住萧若瑜柔软的腿根，引导她轻轻扭动香臀，顿时引起一阵臀浪，白花花的媚肉令人目眩神迷。
　　“我…当然…我不是…”
　　“那你是不想要降魔棒了？”
　　“……”
　　“哼哼，不说话？看你嘴硬到什么时候，你这固执的小淫货！”
　　夺利再也忍不住，一口扑到萧若瑜的美臀上，双手紧紧将其环抱，瘦脸一寸寸挤入臀缝，摩擦她柔嫩的臀肌，享受着细腻的质感和惊人的弹性。顿时萧若瑜兴奋得高高扬起下巴，玉臀配合争名的频率不停的扭动着，娇小的身子都被顶了起来，屈起的脚尖差点脱离地面。
　　一条长长的舌头在细肉中穿梭，舌尖寻到了花唇，甘甜的蜜汁一下子被引流到夺利口中。他分开萧若瑜的双腿，进一步把头探到了她的胯下，用牙轻轻咬住萧若瑜那早已勃起的阴蒂，温柔的拉扯着，萧若瑜突然受此刺激，顿时大声尖叫起来。
　　“啊…嗯呀…好痛…哦…可是好舒服…不要…嗯哈…啊…啊…哦…讨厌啦…啊啊…来了来了…”
　　随着萧若瑜高亢的浪吟，夺利猛地吸住她的整个小穴，大嘴吮吸的“渍渍”作响，高潮终于到来，萧若瑜的嫩穴里喷出大量的淫水，而夺利毫不客气的大口大口的吞咽着。
　　“呼…呼…嗯…”
　　“怎么样，小淫魔，有哪么爽吗？”争名狠狠的抓了萧若瑜的胸口一把，轻佻的问道。
　　这时萧若瑜才发现，自己不知不觉中又一次将争名火热的肉棒抓在了手中，还在无意识的套弄。
　　“这…这不关我事…”
　　“没关系，你这么淫荡，我能理解，想要这个的话就跪下来。”
　　争名这句话像是有魔力似的，随着夺利的退出，萧若瑜真的双腿一软，跪坐在他的胯前。
　　争名迫不急待抓住萧若瑜的头发，将她的嘴唇拉到肉棒旁边，大龟头涂抹着她的嘴唇。萧若瑜抬头望了争名一眼，然后弱弱的用双手握住他的肉棒，伸出小香舌在紫色的大龟头上舔吻起来，然后张开小嘴努力容纳坚硬的肉棒。
　　萧若瑜双膝跪在床上，纤细的小腿如若两截嫩藕，脚背银线缠绕，贴着床面。
　　夺利双眼发光的望着那细嫩的脚心，当即捧起萧若瑜的小腿，让两只晶莹剔透的小嫩脚靠近他嘴边，大嘴一张开始品尝那白玉雕琢的精细脚趾。萧若瑜重心前倾，被迫更深的吞下争名的肉棒，脑袋被控制着一前一后将其套弄起来。
　　室内烛光炫目，秋意隔离，萧若瑜又是在这张巨大的床榻上，摆出前凸后翘的羞人淫姿，被同样的两个年轻和尚玩弄在鼓掌之间。
　　夺利一边咬着萧若瑜的脚趾，顺势一手抓摸她滑腻的阴部，再一次把手放到萧若瑜柔腻的大腿内侧抚动。
　　强烈的刺激使萧若瑜下意识的挺动腰肢，夺利的手掌猛烈的揉搓着她娇嫩的阴蒂，这时萧若瑜的阴户开始一阵阵的痉挛，夺利感觉到那饱满的阴唇将自己的手掌向内吮吸，然后一股有力的阴精从阴道内喷射而出，淋在他的手掌上。
　　萧若瑜全身香汗淋漓，由于高潮后的乏力，瘫软的趴在了争名的身上，接连被和尚弄到高潮，她不禁流下委屈的泪水。
　　争名一个翻身把萧若瑜压在床上，贴合这她背部的曲线，肉棒一顶，进入了她的体内。
　　肉与肉紧密的摩擦再一次挑逗起萧若瑜的情欲，她索性趴在地上不做抵抗，让身后争名的大鸡巴紧紧的插在嫩穴中，缓缓前进。
　　“小淫奴，快动起来，佛爷的降魔杵要大开杀戒了。”
　　争名贴合着萧若瑜柔韧的小蛮腰不断扭动，让自己的肉棒转磨阴道内壁，又用大龟头顶着娇嫩花心，口中不断得意的淫笑。
　　萧若瑜阴道内很快淫水成灾，瘙痒难忍，但她似乎又不好意思主动用翘臀套弄，只好轻转纤腰以增加与肉棒的摩擦，口中赌气似的骂道：“嗯啊…又是这样…啊啊…嗯…恨死你了…哦…无耻…”
　　争名继续淫笑着：“怎么无耻了啊，难道你不想我的降魔棒在你的骚穴里面动起来？快求主人啊！”
　　萧若瑜羞辱难当，但屁股却不断挺动，口中喊道：“不…想…啊哈…快动…好难受…插我…求你了…嗯…主人…快给小淫魔降魔棒…”
　　“好叻！”
　　争名这时也不能再忍，“啪”的一声抓牢萧若瑜弹力非凡的美臀，扯着她的身子又快又急的挺动起来，健硕的阳具在萧若瑜的蜜穴内忙碌进出，水花沾满了整根大阳具，连阴囊也是水淋淋的。
　　一条鲜红的阳具，一个雪白的玉臀，一双无与伦比的长腿，以及反射烛火的光滑香肩，这一场活色生香的肉欲大战摇摆得巨床吱嘎作响。
　　“小贱货，怎么样，降魔杵搅得你爽不爽，快回答我！”争名从背后环抱住萧若瑜，双手尽情的搓揉那对压扁的饱满玉乳，一便狠狠操干，一便逼迫萧若瑜回答。
　　“爽…啊啊…小穴好爽…好猛…啊…嗯…啊…小淫魔好爽…”
　　萧若瑜红着脸娇吟了几声，星眸半闭，已是香躯娇颤。
　　争名又将她翻转过来，曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插，舔着她的乳头问道：“呼啊，净化你的佛液，想不想要。”
　　“嗯啊…哦…嗯…要…佛液…好深…啊…射进来…射给小淫魔…啊…”萧若瑜抓着争名不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。
　　争名感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，干得萧若瑜的销魂的呻吟长久不息。
　　等到争名将滚烫的精液全数射入萧若瑜颤抖的子宫，不待她休息，夺利又迅速接过了战场。
　　夺利将那双绝美修长玉腿架上双肩，双臂捧起萧若瑜的身子，将她抱起在半空，好似抱着一个娇小的玩具。他抽插的幅度越来越大，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞进深处柔软的花蕊，萧若瑜的眼神逐渐迷乱，口中的呻吟逐渐不可抑制。
　　“呀啊…轻点…舒服…唔…嗯…大鸡吧…降魔棒…啊…”
　　两个人紧紧搂抱在一起，萧若瑜散乱的长发一直垂到背上，赤裸的娇小胴体被干得上下晃动，从两人交合处不停发出“啪啪”的水声和肉体拍打声。
　　“皈依佛门，幸不幸福？”
　　夺利干了一阵，又将萧若瑜放回床面，牵引她的手，让她自己握住了玉峰。
　　“幸福…我是佛奴…啊…主人…狠狠干我…啊啊…嗯…干死…肏小淫魔…啊…呀…舒服…哦哦…”萧若瑜揉搓着自己的乳房，一点也不比争名之前温柔。
　　伴着肉棒的进攻，萧若瑜欢愉的摇摆柳腰，夺利将她的大腿拉开，然后撑住膝盖窝，大力抽插起来。萧若瑜湿得一塌糊涂的大腿间，绷起的耻骨肌棱角分明，任谁都看得出她是如此的卖力。
　　“不行了…啊…嗯…放过我…啊啊…好满…嗯…啊…”
　　紫红色的龟头狠狠顶住花心嫩肉，不住的旋磨，萧若瑜感到夺利每一抽出，都像要把自己的灵魂也要一拼带出似的，全身都觉得无比空虚，很自然的挺起小细腰追逐着夺利的肉棒不让离去，离去后又期望着它再次回归带来充实的感觉。
　　“真是名器啊，骚货吸得卖力，是在多少男人身下练出来的啊！”
　　夺利干得大汗淋漓，不觉的加快了速度，每一下抽插，都牵动着萧若瑜的心弦。
　　萧若瑜这才发现原来屋顶还有一面巨大的铜镜，她水醉的星眸微张，看着铜镜中自己的倒影，清楚地反射出自己被夺利压住的懦弱样子，一双匀称长挑的雪腿被迫缠在他的背上，而他不停的在自己的玉体上起伏。
　　夺利的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，使得萧若瑜浑噩的心神也被揪紧成一团。
　　“没有…啊…我不知道…子宫好爽…哦嗯…大鸡吧…啊…”
　　此时夺利也感到龟头传来强烈的快感直冲脑门，身下绝世的尤物任谁都无法忽视其魅力。在精关松动的一瞬间，他连忙用力顶住萧若瑜的子宫颈，双手箍住萧若瑜的蛮腰，使肉棒不会抽出，只在左右研磨。
　　“佛液来了，给你灌满！”夺利大喝。
　　而强烈的快感，令萧若瑜积聚己久的高潮终于再次爆发。
　　她双手用力抓住夺利的头发，脚趾收缩，纤细柔韧的腰肢拼命往上抬挺，雪白的双腿死死夹紧，爱液像崩塌了的河堤一样，如潮涌出。
　　“哦…啊…嗯啊…泄了…小淫魔又泄了…啊啊啊…”
　　一股绝巅的爱欲狂潮扫过萧若瑜全身每一寸肌肤，她浑身剧震，镀上一层血色，体内阴精如瀑布暴泻，冲向子宫内夺利的龟头，将它完全包住，冲刷。
　　“真爽，老子还要来！”
　　香肆禅房内，烛火到黎明才熄灭，朦胧的阳光中，三具肉体依旧在纠缠，萧若瑜身姿摇曳，忘情的蠕动在两个和尚中间，嘤咛不断。
　　……
　　三日之后的一个夜晚，断空谷口。
　　四道鬼魅的人影飘然潜入，为首男子英俊非凡，脸上挂着淡而恒久的笑容。
　　他的手持一把玄晶羽扇，器宇非凡。

第29章 羽扇飞灰：挥扇成火夺嫁衣
　　稀薄的星辰于云隙中闪烁，夜空朦胧，东方投下的如水月色化作令男人燃烧欲望的药引。
　　断空谷内，嘈杂一片，男人们兴奋的看着双手合十款款走出的美艳佛奴，她们秀色可餐，水嫩的肌肤上披起月华，再随着暴露的曲线反射出淫光，如有袈裟。
　　数十位姿色绝佳的佛奴分布在各山贼聚集的小院里，所有人的知道，她们曾是俗世里的明珠。
　　而现在，明珠暗投，或者说雕琢成了磨砂，美人们撅起的臀肉，在光华下像极了佛珠。
　　她们前一刻还在庄严行走，下一息，却又不知羞耻的与山贼们做起淫荡不堪的法事，佛铃颤响，肉击靡靡，欢愉的浪叫声此起彼伏。
　　在断空谷的中心，木楼群立，跨空交错着的廊桥下面，有一方人工凿出的宽阔平台，被山贼们称作狼牙坡。
　　狼牙坡是最多山贼聚集的地方，也自然成了每晚篝火燃起，佛奴品质最高的所在。这些佛奴奉着修行净世的由头，几乎每夜都要投入山贼的怀中，虔诚的摒弃肉欲，以身饲贼，以求换取功德。
　　顶级佛奴里，最为出名的有三人。
　　启灵陆家庄的小女儿，陆绯烟。
　　缎锦绸铺的老板娘，许轻铃。
　　栈中飞剑女神捕，苏鸯。
　　今日新的二当家选出，按照规矩，三人难得的齐聚一堂，共同为二当家礼佛祝贺。
　　……
　　诸葛政领着三道黑影穿插在断空谷中，随着错综复杂的地形越潜越深，许久之后终于来到第一和尚所住的佛灯小院。
　　院子里静悄悄的，只有绝壁边一间不大不小的竹屋尚有灯火。
　　“云蝶，你和少肆去他们的物仓看看能不能寻出些火油，找机会烧了这谷。”诸葛政对身后三人分别下达着指令：“长风，你去指引一下外面的公主大军，快一些的把他们引进来，这里可马上就要硝烟四起了，我只能保护其中一个小妮子，另一个就让他们自己来救好了。”
　　“是。”三人点头，各自施展轻功离去。
　　诸葛政背负双手，走到了小屋的窗边，悄悄捅破一个小洞，往内看去。
　　只见一个头发花白面容憔悴的蒙眼老者被绑在太师椅上，两个光头青年各自站在他的一边，三人的面前跪坐着一个俏丽娇蛮的背影。她披着瀑布般的长发，柔顺的青丝一直垂到臀尖才向两边滑落，玉琢般的小手翘起小指，正各握一支，套弄两个和尚的肉棒，脑袋却在老者胯间耸动个不停，显然是在吞吐吮吸他的阳具。
　　奇怪的是，被服侍的老者显得十分痛苦，生气全无，像是正在遭逢大劫。
　　而女子摇晃着翘臀，一双雪腻细长的大腿相互摩擦，胯间玉兰花瓣似的小穴淫水滴滴，落在白嫩的脚跟上。
　　诸葛政眯了眯眼睛，有些分辨不出这是公主还是圣女。他只匆匆享用过她们两次，两位娇人儿皆是黑色长发，虽头饰有所不同，但长度相似，此时披散，无从分辨。萧若瑜体型倒是相比颜雪衣更为娇小一些，但此刻单凭一个被遮住大半娇躯的背影，又实难看出身材上的细微差别。
　　硬要说来，似乎那个娇翘粉嫩的小屁股，比颜公主的似乎要小了一些，显得更加紧实。
　　正当诸葛政有所猜测，高大一些的那个和尚说话了：“小淫魔，屁股抬起来，佛爷要用降魔棒，给你灌输佛液了。”
　　此话落下，女子乖巧听话的合紧双腿，挺立起美臀，露出紧实匀称的白皙大腿，肌肉线条微微凸起。
　　诸葛政扫过那张湿润的小淫穴，稀疏的阴毛沾在阴唇上，并不是白虎嫩穴，看来是萧若瑜无疑。
　　“哎，看你这么开心，那还是等着你的部下来救你吧。”
　　迟疑了一会儿，诸葛政离开了这里，虽然嘴上是这么说的，但这样做却是有着清晰的条理。那位老者一定是忠心耿耿的猛将许昌元，要救人便不可弃之于不顾，不如等公主大军来到这里，寻到萧若瑜时，一次性救得二人。而颜雪衣独身一人，解救起来方便许多，而且救走之后想做些什么也没人能阻止。
　　在崖壁上转了好几圈，诸葛政终于找到屋后暗藏的小道，他沿着盘旋而下的小路悄无声息的来到尽头，眼前的景象让他也不禁感叹。
　　“壮观，这还是山贼的巢穴吗，大手笔啊，在悬崖腰间修了这么华丽的建筑，简直可以比肩聚山城的修筑工艺了。”
　　他一步一步来到禅房门前，刚想潇洒的一脚踹开大门，就听到里面一个慈悲的声音发出叹息：“罪孽深重的公主啊，如此多的信徒为你不眠不休的做了两日的法事，老衲也为你诵了一夜的经，想要度你成佛，你怎么还是这幅淫乱的样子呢。”
　　“你…唔…我不会屈服的…”
　　颜雪衣咬牙的呻吟从里面传出，已是强如之末，诸葛政故技重施，透过被他点破的小洞向内看去。
　　只见一张装点得似佛台一般的巨大床榻上，六位美艳脱俗的女子正围着被缚于软床的颜雪衣，十二只小手不断的抚摸着她的身体，娇媚的耳垂，粉红的乳尖，纤细的柳腰，修长的大腿，鲜嫩的阴蒂，直至精致的玉足，全都没有被放过。
　　颜雪衣一张俏脸红得十分异常，玲珑的身躯不由自主的扭动着，却无法躲闪。
　　接连被无数的喽啰轮奸两天，颜雪衣仿佛又堕入了以前噩梦般的凌辱生活，她觉得身子不再属于自己，而是成为了辗转在男人身下，束缚着自己灵魂的罪恶玩具。她的精神渐渐在第一和尚的预期中熬到崩溃的边缘，在快感的欲海和痛苦的折磨中沉浮。
　　她唯一的念头就是结束这一切，她希望有人能来帮她，是谁都好。
　　第一和尚等的就是这一刻，他等到颜雪衣一切心灵的防备都被抹除了，精神抵抗力下降到最低的时候，出现在她面前，满足了她的愿望。
　　被送到香肆禅房后，颜雪衣本以为是噩梦的结束，可浸泡了药浴后，她的身体开始火热，千穿百孔的精神力又一步被侵蚀，被摧毁。
　　六个佛奴不断挑逗，整整六个时辰，第一和尚庄严的站在床边给她念经，让她皈依佛门，改过自新。
　　对快感的渴求帮助第一和尚灌输着歪曲的佛理，颜雪衣脑中被洗得一片空白，似乎就要相信了他。
　　“地狱与西天就在一念之间，只要你战胜自己，虔诚笃信，老衲便会用降魔棒超度你，化解你的痛苦。”
　　第一和尚手段高超，心性坚韧，纵使意志再坚强的女人，也抵不住他的如此布置。
　　此刻他已经将肉棒掏了出来，看得佛奴们双眼放光。他就等着精神崩溃的颜雪衣乞求自己，乞求自己成为她的信仰，这一刻他等了太久，没有其他男人能忍住这么久不碰此等美人。
　　“我…我…”
　　最后一丝坚持终于碎裂了，颜雪衣从未陷入如此危险的境地。
　　她破碎成一件无主之物，轻薄的灵魂随时等待男人来打上印记，就在她将要开口祈求的一瞬间。
　　第一和尚猛地耳朵一动，忽地将大肉屌塞回裤裆，并且运气消除其膨胀，下一个呼吸，他已经奔至大门口，双指如铁，径直的洞穿了特制的门板，其声竟如钢铁相击。
　　“嗙！”
　　一把玄晶羽扇迎了上来，门板木质的部分彻底破碎，化作碎片炸开，两道人影迅速交手，打出残影。
　　诸葛政羽扇回旋，飘逸的边打边退，而第一和尚龙行虎步，各种精妙的指法层出不穷，紧逼不舍，处处直取要害。
　　就在两人缠斗之时，一到美艳的身影正快速靠近存放火油的仓库门口，那里有两个倒霉的轮班喽啰正互相诉着无法享用佛奴的苦。
　　突然，“嗒嗒嗒”的清脆小跑声由远及近。
　　两个喽啰转过头去，只见一个衣衫不整的俏丽美人出现在近前。
　　她云杉半解，娟秀白皙的肩膀露在外面，甚至左边半个乳房也是娇颤不已，玲珑的腰身下，是一条淡黄色丝绒短裙，堪堪遮住腿根，纤细而光滑白腿就这样晃来晃去，一直诱惑两人的心神，直到靠近他们身前。
　　其中一个神使鬼差的伸出手去将她楼在怀中，顺着衣口伸进去，捂住那一只暴露在外的饱满玉乳，一脸享受的表情。
　　另一个也是直接不客气的把手放到她腿上，他们是山贼，在他们地盘上的女人，就应该是玩物才对。
　　“小佛奴，没见过你呀，新来的么，这里不许穿衣服，让大爷来帮你脱了吧，免得你遭大当家的责罚。”
　　喽啰淫笑不已，撕扯起诸葛云蝶的衣服来，顿时，本就松散的衣襟大大滑开，转眼间娇嫩的肌肤裸露大片。
　　“呵呵~”
　　诸葛云蝶发出醉人的娇笑声，反手搂住身后男人的脖子，长腿也盘上身前的喽啰，两个人正解着腰带，只一瞬间，视角就仰倒天上，断了呼吸。
　　整个过程一丝声音也没有，这时黑衣人少肆才赶来这边，正好看到诸葛云蝶在整理衣服。
　　“我没找到火油。”
　　诸葛云蝶扭了扭屁股，直接转身向仓库走去，向后招着手：“切，根本没指望你，进来搬。”
　　……
　　再看悬崖边上的佛灯小院，诸葛政和第一和尚大战两百回合，沿着小路又打了上来。两人经过的崖壁上，竟然一路碎石，掌印和指痕粉碎了大片岩石。
　　第一和尚袈裟舞动，转指为爪，诸葛政趁他招式变幻的机会，突然打出蓄势已久的一掌。第一和尚措不及防被这刚猛无匹的掌力击在胸口，竟然发出金铁交错之声，他匆匆退出几丈，嘴角溢出一丝血迹。
　　“阿弥陀佛，施主是何人。”第一和尚双手合十，面不改色。
　　诸葛政眼睛一眯，感到了一丝压力，这一掌乃是列阵武技中的绝学，也被收录进七霸兵书的武霸篇，全力一击之下竟然没有打死这个老和尚。
　　“我来救人，你觉得是谁还需要说出来吗？”
　　“哈哈，”第一和尚爽朗的一笑：“原来公主身边还有你这样的猛士，老衲锤炼金钟罩以来，第一次受伤啊。”
　　“此话不假，”诸葛政衣抉飘飘，发丝飞扬，他意气风发，高声说道：“我这一掌，倒是第一次失手，老秃驴，只怕你称得上是天下佛门第一人。”
　　第一和尚轻轻摇头，洒脱的样子像极了不世高僧：“虚名尔尔，不值一提。”
　　“不过我倒是没见过你这般厚颜无耻的和尚，做出一副世外高人的样子，却做着奴役妇女的行当。”
　　“非也非也，相由心生，老衲诚心向佛，才有此外表，而所做之事，也皆尽是普渡与教化，都是大大的好啊。”第一和尚鞠了一躬：“只是施主侍奉邪魔，沾上了魔性，分不清是非黑白，需要老衲净化啊。”
　　说着这话，第一和尚的气势徒然而生，气息一下子就浑厚了许多。
　　“他之前隐藏了实力！”
　　诸葛政不得不警惕了起来，心中一番度量之后，他发现若是久战，自己竟非这个老和尚的对手！
　　前所未有的压力，但是也激起了诸葛政澎湃的战意，破冰苏醒十载，他难逢抗手，今日不料却意外的遇到了绝世高人。
　　“苦海无边，回头是岸。”
　　叹息响起的一瞬间，第一和尚的速度比起之前提升了一倍有余，他似巨树倾倒，瞬息携破风声而至，诸葛政仓促应付，几招之下迅速落入下风。
　　第一和尚几十年的积累，内劲比之诸葛政充盈太多，此时诸葛政完全是凭着精妙的武技在苦苦支撑。
　　但是他越打越是兴奋，逐渐打出一种不可睥睨的气势，酣战许久，第一和尚攻势渐弱，诸葛政发现他善用各路指法，于是灵光一现，忽地想起武霸篇中记录的一种破天下指法的指法。
　　“指点江山！”
　　灵犀而刁钻的一指蕴含了诸葛政全部的精气神，他的那一指似霞光破开黑暗，巧妙的击在第一和尚的指关节上，那根刚猛的手指“咔”的弯曲，气劲反噬回了丹田。
　　“唔！”
　　第一和尚吃了大亏，破功的气劲造成了不轻的内伤。
　　诸葛政也不好受，整只左臂都因为这一下的碰撞而麻木了，他快速的向后退去，赶忙调息。
　　第一和尚站立在哪里，将差点断掉的手指复位，心中泛起滔天巨浪，世间竟然有人能破了他的精研数十载的指法，还是一位如此年轻的人。
　　“针锋相对啊，若老衲猜得不错，这是武圣洪西开创的十六破之一吧。”
　　十六破，三百年前一位惊艳了古今的武学奇才所研究出来对付各种武学领域的秘典，号称能破掉任何拳脚功夫以及大部分兵器的套路，后来为天下武者所不能容，将之秘典拆散，使之不能被一人学尽。
　　就连七霸兵书中的武霸篇，撰者耗尽奇才也只收录了其中九破。
　　此刻，诸葛政并没有回答，此一战他获益无穷，列阵武技的最后一道精髓隐隐浮现，他背对山谷，身后有火红色的光芒腾起，将他的轮廓衬托得漆黑。
　　火光冲天，突发的大火迅速蔓延在谷中，焚毁了着第一和尚辛苦建立的基业，嘶喊声渐渐清晰，起码有数千人来到了谷内。
　　“公主的大军到了，”第一和尚眼皮一跳，却并不气急败坏，他捂着胸口，叹息道：“老衲愚钝，竟然小看了公主身边的高手，以为大军来不了这个地方，急功近利，贪图凡尘，修行不够，修行不够啊…”
　　“师傅，外面怎么了？”
　　这时，争名和夺利两人提着裤子走了出来，看了看受伤的第一和尚，又看了看和他们年纪相仿的诸葛政，大惊失色，却不敢叫喊出来。
　　他们指能断金的师傅，竟然受伤了。
　　第一和尚瞥了一眼两个徒弟，又留恋的看了一眼陷入火海的断空谷，他解下袈裟，凝视着火焰沉默不语，目光越来越深邃。
　　然后，他突然提起来不及反应的争名与夺利，猛地向谷崖上跃起，竟然果断的丢弃一切，逃之夭夭。
　　大军和山贼们厮杀在一起，一面倒的收割着山贼，逐步逼向这里，诸葛政稍微调息了一下，连忙返回到崖下的香肆禅房。
　　大床上，六位佛奴似乎听到了外面的打斗声，正虔诚的闭眼诵经，祈祷自己的佛主获胜。没人理会的颜雪衣像是蛇一样扭摆着娇躯，脸上痛苦之色弥漫，她神情恍惚，双眼无主，本来已经准备让“降魔杵”插入的蜜穴水流不止。
　　“雪衣。”
　　一声呼唤突然出现在她的脑海里，这里本来一片黑暗，她本来的意识已经化作最微小的尘埃，可是随着这一声呼唤，光亮突然涌了进来。
　　“谁，是父皇吗？”
　　颜雪衣依旧控制不了身体，但她已经能感觉到自己的身体正在下贱的扭动，她忽地想起，刚才差一点就向第一和尚宣布臣服了。
　　“雪衣，清醒一点。”
　　又是那个声音，温柔中带着阳刚，听起来好舒服。
　　“不是父皇，是，是他吗？”颜雪衣眼前出现一个影子，他在小树林里救了自己，结果又用他那极其粗大的阳具干得自己欲仙欲死，后来他莫名的离开了，却又在矿洞里出现，给自己解了蝎毒，“是你吗…诸葛…政？”
　　颜雪衣空白的脑海里混乱起来，这本是第一和尚植入自己烙印的最佳时期，却意外的给诸葛政做了嫁衣，他的声音一经响起，颜雪衣立马回忆起曾经的点点滴滴，那道身影越来越伟岸，越来越清晰，直到占满了她全部的心田。
　　而现实中，诸葛政刚一解开颜雪衣的束缚，立马便有一具香软雪白的肉体便蹭了上来。
　　毫无意识的颜雪衣尽情的散发着身体的本能，嗅着雄性的气息，在诸葛政耳边喊得他心猿意马：“好难受…给我…救我，救我！”
　　“雪衣，清醒一点。”诸葛政抚摸着她的头，安慰道。
　　可颜雪衣眼里依旧灰蒙蒙的一片，她痴痴的摇着头，玉肌藕臂配合着曲线完美的长腿，八爪鱼般的缠住诸葛政，滴着口水娇嗔：“我愿意当佛奴，快干我，给我降魔棒，主人，主人！”
　　诸葛政无奈的摇头苦笑，要不是坏了老秃驴的好事，这个时候还任他施展手段的话，恐怕这公主就要彻底被玩废了。想到这里，他不禁又对第一和尚多了一份好奇，这个人什么来头，出身佛门，却精通调教奴役之道。
　　有些受不了蹭来蹭去娇吟不断的颜雪衣，诸葛政用力的按住她的肩膀让她老实躺下，然后在她的几个大穴位上都点了一遍，封住乱窜的气血。
　　“别怕，我已经来救你了，已经来了，你得救了，你可不是佛奴。”
　　他就这么一遍又一遍的安慰着失控的颜雪衣，忽地觉得她有些可怜，许久之后，颜雪衣稍微平静了下来，她张着嘴，双腿交缠在一起，挺动着小腹，痴迷的看了诸葛政许久，迷茫的念叨：“是你…”
　　“当然是我。”
　　诸葛政灿烂的笑了起来，一如两人第一次在木屋见面，那张俊朗不凡的脸与颜雪衣思念的人迅速重合。颜雪衣似乎一下子就清醒了，泪水从她的眼角涌出，她失声喊道：“你终于来了。”
　　无主的灵魂暂时找到了依靠，颜雪衣想要去拥抱诸葛政，但激动之下竟然晕了过去。
　　诸葛政并不知道方才的那段时间，颜雪衣对他的感情发生了怎样的变化，在他眼中，也并不会因为这一个小插曲，而停止报复这个窃国贼的后代。
　　“也好，我真担心再耽搁你一会儿，你的精神会遭到不可恢复的创伤。”诸葛政用毯子将颜雪衣裹起来，往外面走去，其实他的担心没错，若不是他横插一脚，这会儿第一和尚便会和她性交，那么她濒临泯灭的意志便会彻底崩溃在快感中，成为永不转醒的性奴隶。
　　花了半个时程绕开外面的大军后，诸葛政怀中颜雪衣依旧未醒，他和云蝶三人汇合在林子里。
　　司徒长风吊在最后，诸葛政凝目一望，发现他背着一个女人。
　　见诸葛政有惑，司徒长风不等询问，连忙解释：“捡的，我看这么多人都围着三个极品，趁乱捞了一个。”
　　诸葛云蝶和陈少肆都露出一脸无奈的表情。
　　司徒长风可怜兮兮的瘪了瘪嘴。
　　“好吧，我没说不许。”诸葛政问道：“那么那边的情况怎么样了？”。
　　“我已经安排几个小喽啰告诉他们公主是自己逃了出去的，并没有人起疑心，只是下达命令沿路搜寻罢了。萧若瑜和许昌元也成功被救，不过有一件事很有意思，那个老和尚去而复返，震断了崖壁上的小路，没让人发现山崖下面还有个建筑。”
　　“好的，那你们回去吧，我还要帮这妮子解决一下问题呢。”诸葛政听完点了点头，然后头也不回的抱住颜雪衣往树林深处走去，并吩咐道：“记得查一下老和尚的底细。”
　　“知道了。”
　　和三人分别后，诸葛政抱着颜雪衣来到事先找好的一处山洞，山洞的方向与归路相反，而且极为隐秘。
　　在山洞里昏睡了两个时辰，天已经蒙蒙亮，颜雪衣悠悠转醒，虽然脑子依旧非常迟钝，但看起来精神状态却好了不少。
　　“你醒了？”诸葛政背对颜雪衣，火堆将他承托出一层光晕。
　　听到诸葛政声音的一刹那，颜雪衣脆弱的小心脏没来由的一颤，一股强烈的归属感让她心里如小鹿乱撞，她根本无法思考自己这是怎么了，一种理应如此的潜意识让她满脑子都是对眼前这个男人的思念和爱慕。
　　“你知道我多担心你吗？”温柔的声音又一次直击颜雪衣的心灵，她鼻子一酸，激动的泪水却住不住的流了出来。
　　“真的是你…”颜雪衣捂着嘴，像是久别的妻子见到丈夫。
　　诸葛政走过来，捧住颜雪衣的脸为她擦去泪水，这一个动作彻底融化了颜雪衣心里对他的最后一丝矜持，颤动着的娇躯带着呜咽声的扑到他怀里，素手轻轻捶打：“你终于回来了，我就知道是你，你知不知道我好想你…”
　　看着颜雪衣语无伦次，热情得有些异常，诸葛政明亮的眸子闪过一丝光彩，瞬间联想到第一和尚的超度调教，心中念叨：难道自己无意中窃取了那和尚想要的成果？
　　再想想香肆禅房里那些虔诚的佛奴，他相信这事已经能猜个八九不离十。
　　或许在前两次接触中，自己就在颜雪衣心中留下了好感，此次又解救她脱困，恰逢她精神动荡，所以她的感激之情和依靠感纠缠在一起，化作了浓浓的爱意，深种其心。
　　“所以即便是完全清醒过来，也依旧会对我言听计从吧。”
　　诸葛政嘴角勾起淡淡坏笑，他将计就计，也做出一副深爱深怜的模样，搂住颜雪衣的肩膀，轻轻安慰着她。
　　“我也好想你。”
　　“抱紧我。”
　　逃亡的这几个月以来，颜雪衣一直想要树立的坚强形象终于在诸葛政温暖的怀抱里瓦解了，她流露出最需要怜爱的一面，暂时抛开一切，做回十六岁年纪的少女该做的事情，尽情的像个新婚小女人似的在爱郎的怀里撒娇。
　　“我好热，雪衣好难受。”
　　颜雪衣亲昵的求着欢，诸葛政刚一低头便迎上了一张潮红的俏脸，只见那精致的睫毛唰唰抖动，融雪般的眼眸倒映出他的影子。
　　尖细的下巴昂起，肌肤质地似刚剥离出来的鸡蛋，其上一抹鲜艳欲滴的嘴唇凑了过来，诸葛政只感到脖子被一双火热玉臂环住，嘤咛不断的颜雪衣就这么压到了他身上。他条件反射的顺势一搂，颜雪衣火热的身体就向他出卖了那正在发情的窘态。
　　以往都是欲火摧心，然而这次颜雪衣却清醒着没有迷失，药浴里那些久未泻出的催情成分渗入骨髓，越发浓重，这时统统转化为了对诸葛政的迷恋。
　　诸葛政当然不会抗拒美人的投怀送抱，并且一下子反守为攻，他一边和颜雪衣交缠着舌头，一边扯下她身上的毛毯，将她雪腻柔嫩的胴体按在身下。
　　“雪衣，这么想要我吗，是不是想我的大鸡巴了。”诸葛政咬着她嫩如豆腐的嘴唇，轻轻询问。
　　颜雪衣呼着热气，重重的点头，本来极其厌恶的污言秽语，到了诸葛政面前，似乎就变成了甜蜜的情话，让她完全感受不到羞耻。诸葛政乃床事高手，在他不轻不重，充满挑逗技巧的把玩下，本就春心荡漾的颜雪衣很快就彻底难以把持，恨不得连魂都奉献给这个心爱的男人。
　　“唔…好美…好喜欢…”
　　颜雪衣的鼻息逐渐沉重，一双纤纤玉手像是活了一般，白嫩的葱指抓握之间，掏出了诸葛政巨硕无比的宝贝，紧紧地捏在手中，脑海里闪过第一次被它开发的感觉，些许羞色与期待迅速窜上了红扑扑的脸颊。
　　她感到自己开始缓缓失控，一浪接着一浪的欲潮，如浊浪排空直掩而来，诸葛政只见娇俏的颜雪衣抖动着狭长的眼皮，坚挺琼鼻“嗯嗯”地哼着，嘴里不要命似的送上香舌，又卷走他的舌头，大口吞食着两人送出的口水。
　　纵观帝都失陷之后，颜雪衣虽数度辗转于男人的床榻间，却都不是心甘情愿，如今和心爱的人相交欲欢，她感觉到一种完全不同的内心悸动。那种肉欲之外的愉悦和甜蜜，让她一心享受着这从未有过的美妙感觉，嬉戏一般的和诸葛政的舌头你缠我挑。
　　拥吻是女人表达爱意的最佳方式，爱抚则最能展现男人的宠溺。
　　诸葛政望着那傲然耸立的柔软雪乳，也不由浑重的喘息起来，他双手探上这对世间仅有的绝世美乳，缓慢却有力将之握住。浑圆的乳峰受到挤压，柔软无比的雪白乳肉从手指的缝隙间鼓了出来，上面的两点嫣红秀丽挺拔，惑人心魄。
　　“唔！”颜雪衣酥胸受袭，心里却如蜜糖浇灌，她扬起白皙修长的脖子，献宝似的将诸葛政的头往自己甚为自豪的极品丰腴中按去。
　　诸葛政的脸庞深深埋进她雪腻柔滑的乳沟，鼻尖触及胸骨，隐约都能感应到颜雪衣加速跳动的心声。
　　作为一直站在颜雪衣的背后促成一切凌辱的黑手，此刻诸葛政也是首次细腻的品味这一对已经进一步成长的玉乳，他揉捏中只觉两只白兔丰满均称中带着柔嫩和挺弹，用力把完后，彷佛再轻轻一放，便会绽开来似的。
　　明明是含苞待放的少女，却发育得这般良好，此刻释放开来的颜雪衣魅力十足。
　　诸葛政一面含住两粒花芽般粉嫩的乳尖来吮吸，一面把眼往上望，见到颜雪衣水眸含情脉脉，满脸绯红，微弯的细长柳眉加上那一脸陶醉甜蜜的可爱神情，委实美得不可方物。
　　颜雪衣缓缓低头，与诸葛政目光相接，她同时发现，自己一对白璧无瑕的玉峰，正不住的在诸葛政的唇舌间与手心上变着淫媚的形状。
　　可是她竟然展颜笑了，纯净得如花盛开，似蝶飞舞，红润的嘴唇微弯成幸福的弧度，露出几颗洁白的贝齿，虽是正在与男人做着野外苟合之事，却完全和淫靡沾不上关系。
　　这时诸葛政吐出那挺突的蓓蕾，笑着问道：“雪衣，感觉还好吗？”
　　颜雪衣娇羞无限，却又放得很开，一双眼睛暗光流转，满是天真，她一身如玉赛雪的肌肤白里透红，微微出汗之后，泛起迷人的光泽。
　　“嗯…坏人…你快继续…雪衣好舒服…”
　　如此可人的神态，是凌辱者永远也得不到的纯真笑容，这笑容只献给爱人，随之赠送的，是无暇的灵魂。
　　诸葛政被颜雪衣的热情主动挑逗得情兴大动，他豪迈的一手扯下自己的衣服，露出那健硕的胸膛，下一刻整个人便爬伏到颜雪衣身上，这种肉贴肉的亲昵接触，让颜雪衣不禁低鸣了一声。
　　“好强壮…”她痴迷的用手抚摸着诸葛政的胸膛，直感觉自己要融入他的身体中了。
　　看着对自己毫无保留的颜雪衣，诸葛政此时内心也颤动了一下，他能感受到那浓烈的爱意，不因为肉欲，也不因为迷失。他开始将注意力转移回颜雪衣妙曼如雪的身体，大手扶住婀娜柔软的腰身，从下至上，推捏着颜雪衣的乳根，饱满坚挺的大奶一寸寸的被挤高，乳间的沟壑越发深不见底。
　　诸葛政一边推捏胀鼓鼓的绵绵粉胸，一张嘴唇却如禽鸟啄食，一点点的吻舔颜雪衣的全身肌肤，唾液一滴滴的淌在玉石般的冰肌雪肤上。
　　那张灵巧的嘴唇愈吻愈低，最后来至颜雪衣胯间光洁的玉穴，诸葛政用指头在花唇间撩拨了几下，一股骤然而来的强烈骚动，使得颜雪衣自然屈起的修长双腿顿时发软，被顺势给大大的分了开来。
　　颜雪衣立刻娇喘起来：“啊…你好坏…不要…不要用嘴…啊…要死了…”
　　她呼喊还没结束，诸葛政双指已翻开她两片花瓣，一团鲜艳的层层嫩肉，已经不停地翕合蠕动，他凑上前去亲吻起来，弄得颜雪衣颤声道：“啊…好哥哥…求求你不要折磨雪衣…啊…你的舌头…”
　　媚而不淫的美妙呻吟声中，一条柔软的灵蛇，倏地伸进她潮湿的花房，不停前伸后缩，左勾右刮。
　　诸葛政埋在颜雪衣的绷起筋腱轮廓的胯间，嘴唇吸得“渍渍”作响，一双手转战到长腿上，用手推着她雪白的大腿不让她闭合起来。坚韧柔软的滑腻腿肉被死死捏住，按出微陷的指痕，细长的小腿无力的向两边搭着，饱满平滑的腿线从膝盖延伸到脚裸，却随着诸葛政牙齿咬住阴蒂而徒然绷直。
　　似玉石雕琢而成的精巧脚趾抓成一团，娇嫩小巧的足弓弯紧又松开，像极了雨中飘摇的玉笋。
　　颜雪衣美得柳眉颦蹙，眼中秋波攒动，只知自己娇嫩的蜜穴已然爱液长流。她不由自主的加紧套弄诸葛政的巨打阳物，一想到这是心爱之人的大肉棒，神情自然得这就像是自己的东西那般。
　　“嗯唔…不行了…不要弄了…雪衣受不了了…”
　　两人忸怩良久，在颜雪衣的催促下，诸葛政轻轻将她翻了过来，下腹紧紧地贴住那高挺结实而又柔软丰满的小翘臀上。
　　“雪衣，我要进去了。”
　　诸葛政说着，双手已经从颜雪衣披散的秀发间缓缓抚向那凹凸分明，玲珑有致的性感身体，从腻软细滑的颈背逐渐滑到如若无骨的纤纤柳腰，慢慢环抱在了光滑平坦的小腹处，揽了个香玉满怀。
　　颜雪衣此刻再无丝毫羞意，像是结合已久的恩爱夫妻，她抬起细长晶莹的小腿反勾在诸葛政的腰臀之间，肉肉的雪臀不住的往上挺动，胯下嫩穴更是厮磨起诸葛政那热烫粗长的硬挺肉棒。
　　见此情形，诸葛政知道时机已经成熟，他翻身坐起，双手托起颜雪衣弹力十足的圆臀，挺着粗硬的阳具，慢条斯理的在湿漉漉的肉洞口揉动起来，等到龟头完全被淫汁湿润，他才在催促声中探入秘洞内，整支巨物等到颜雪衣慢慢适应，才渐渐深入。
　　“啊唔…”
　　颜雪衣长长的哼鸣着，相比以前的凌辱，现在更像是诸葛政在服侍她，她首次沉浸在一种轻松愉悦的性爱中，闭目享受，可谓是舒服透了。
　　久违的粗壮阳具缓缓开垦，直到全部被蜜肉包裹，诸葛政舒服的赞了一声。
　　“好紧啊，雪衣的穴儿真是名器，太舒服了。”
　　被诸葛政赞扬，颜雪衣心里升起一种美滋滋的感觉，让她想要更加卖力来回报肏干自己的男人，她反手搂住诸葛政，腻声道：“啊呀…哥哥的鸡巴顶进去了…好满…雪衣好舒服…”
　　狂扬的欲火焚烧得颜雪衣幽径之中处处酸痒，片片酥麻，她开始主动挺腰扭动，让诸葛政刚一进来就顶进了子宫的大肉棒摩擦她娇嫩的软肉，刮去那丝丝销魂的酥麻。
　　诸葛政搂住颜雪衣的柔韧光滑的腰身，腰臀开始打着圈儿，在她体内快意的抽送起来，肉棒半进半出，轻重缓急控制的恰到好处，粗胀的阳具塞满了阴道，却并没有因为粗暴而带来疼痛。
　　颜雪衣舒服得不住挺腰迎合，爽不可支，飘飘欲仙。
　　诸葛政温柔的扶着颜雪衣的身体，缓缓抽送着，细腻的性爱让颜雪衣首次爽了个通透，叫喊着“亲哥哥好哥哥”的达到了第一次高潮，第一次不那么激烈，却悠长缠绵的高潮。
　　这种高潮是逐渐提升到最高峰的，整个过程中泄身的快意越来越浓，导致了她的小腹越绷越紧，直到高潮结束，还放松不下来。
　　她瘫软倾倒了下来，但诸葛政犹未餍足，粗壮的阳具继续毫不软弱的抽送，只肏的娇慵无力的颜雪衣连连求饶，被迫的又上了几次仙境后，才得到了诸葛政射出的火热阳精，酥麻的颜雪衣娇呼连连，淫水大泄，畅快无比。
　　“你真是厉害，雪衣以前真是白活了…”偎依在诸葛政怀里，颜雪衣忘却外物，眸子里只有他和煦的笑容，她越看越喜，不由又迷离起来：“雪衣好喜欢你，爱死你了…”
　　诸葛政满意的笑了，他知道受到强迫而干出的高潮，一定没有心甘情愿泄身得来的快感值得回味，不然诸葛云蝶也不会对自己那么死心塌地了。若只是贪图尺寸的话，诸葛云蝶被自己收为义妹前，她那曾经奸淫囚禁她的亲生父亲，也是有着这样惊人的巨物的，为何不能让其倾心。
　　怀里的公主如小猫一样乖巧，诸葛政环着她的雪腻的肩头，让她在自己怀里坐起，把下巴搁在她的头顶，说道：“我也爱你。”
　　“那你会永远爱我么？”颜雪衣听得眼冒小星星。
　　诸葛政无奈的笑了笑，暗道这果然是所有女人的共同之处。他把颜雪衣抱得更紧了一些，挑逗的问道：“永远爱的话，那你得叫我什么？”
　　颜雪衣一阵心跳，仿佛面临求婚似的，她调皮的扭了扭美臀，腻声喊道：“夫君~”
　　“嗯，我的好妻子，”诸葛政满意的应着，然后脸色古怪了起来，笑骂道：“真不乖啊，我的小妻子太淫荡了，你在夹夫君的什么啊？”
　　“啊…别动…我…我在夹夫君的大肉棒…啊哈…变大了…”
　　诸葛政环住颜雪衣的细腰，还插在她幽径内的阳具陡地再次坚挺起来，比刚刚更是强壮，直顶得颜雪衣花心处一片酸酥。
　　“欠干的小骚妻，这么快又要夫君来满足了你了？”诸葛政挺动了几下，坏坏的揉搓着颜雪衣胸前那一对饱满挺硕的奶子。
　　颜雪衣跪稳身子，白嫩修长的大腿支了起来，蹭着诸葛政的大腿，她蛇舞般的纤腰前后扭转，却还不忘解释着：“啊哈…嗯…是夫君弄得我太舒服了…雪衣只淫荡给夫君一个人看…”
　　“这怎么可以，你这么美，夫君喜欢看你淫荡给所有的男人看。”
　　诸葛政舔着颜雪衣的背，两只手像是抛球一样，一上一下交替抖动着她柔软晶莹的雪乳。
　　“夫君好坏，居然要自己的妻子给别人看。”颜雪衣歪过头，继续撒娇。
　　“那你听不听话呢。”诸葛政也突然立起，向前一趴，将颜雪衣压爬在身下，不由分说的插了几下：“夫君最喜欢淫乱的雪衣了哦。”
　　颜雪衣被插得死命翘起粉臀，嘴里嘟囔：“好丈夫，我听话，雪衣也淫荡给别人看。”
　　“真乖！”
　　诸葛政大笑一声，狠狠的撞上颜雪衣的娇嫩翘挺的臀部，粗壮的阳具又强力又有劲地刺穿了她，直达花心深处，连子宫颈也被刺穿了。颜雪衣像是断片了一般，只觉得周围空白一片，等再有知觉，身后的爱郎已经挺着让她欲仙欲死的大鸡巴，风驰电掣趴在她粉嫩的背上抽插起来，撞击得她的臀瓣和大腿“啪啪”作响。
　　“我…我…雪衣要死了…啊…好哥哥…亲丈夫…快…狠狠的干…干死雪衣…哎…好棒…再弄…弄死雪衣啊…”
　　她忘情地向后顶挺着，旋转着玉臀，湿滑幽径周围的嫩肉都被粗糙的龟头刮得又酥又软。
　　颜雪衣对心爱的诸葛政展现出前所未有的狂热，诸葛政的阳具被紧紧吸进又爽滑的被吐出，层层叠叠的螺旋媚肉直教诸葛政更加狂放。他狠命抽插着颜雪衣那淫荡的肉体，不再怜香惜玉，很快颜雪衣再次泄出了滚滚浪水，下体酥麻，连自己口里叫着什么都听不清了。
　　她虽已崩溃酥软，但诸葛政仍是战力十足，怎能容得颜雪衣就此逃开？
　　他正面抱起颜雪衣，原先在挺翘乳峰上的手滑向了她汗渍晶莹的纤腰。一双修长的温玉美腿勾上了诸葛政的腰，颜雪衣突然睁开的美眸里闪过疯狂的迷恋，她奋起余力将曲线玲珑的娇媚肉体扭摇起来。
　　由于她的樱唇被诸葛政紧啜着，呻吟声便成了断断续续的闷哼。两人的肉体毫无间隙，浑圆的玉乳被压的扁扁的，贴合成男人胸膛的形状。这样的亲蜜接触让颜雪衣再次泄身，两人就这样干了约三百来下，那白亮的阴精，随着诸葛政的肉棒进进出出而流了出来，白虎阴唇四周湿淋淋的，还陆续有更多的汁液被龟头压挤出来。
　　诸葛政忽然又把颜雪衣使劲番转过来，变成女上男下的骑坐姿势。
　　颜雪衣已全身无力，只好趴在他的身上，雪白的臀部挺高，被两只大手掌捏起柔软又弹手的臀肉，配合着肉棒的抽插耸动。玉穴里粗壮淫物进进出出，凸起的青筋都清晰可见，诸葛政又快又强，又深又重，几乎没有间隙的狂顶起来。
　　颜雪衣只觉得小穴儿完全被霸占征服，快感急剧窜升，情欲溃决，已经无法收拾。
　　她不但深深爱上了这个男人，身体和灵魂也被深深铭刻了印记。
　　山洞深处，雪白的身体和健壮的身体交缠起来，不分彼此，不知道过了多久，颜雪衣有一种极度充实的感受涌上大脑，她开始抽搐似的一高一低的扭动雪白的臀部，在诸葛政拼命的狂抽下，她娇喘连连，滚烫的精液终于又一次爆发在她的子宫里，射得她全身抖动。
　　山洞口悠悠传出胡乱的浪叫声，等到诸葛政将卸完火的肉棒拔了出来，颜雪衣已经在这次高潮后连根纤纤玉指都动不了了。
　　两人几乎交缠了一夜，恩爱胜似新婚，算起来颜雪衣足足泄身十次，再也没有力气迎合。她的子宫里装满了诸葛政的精液，小腹已经微微凸起，只待轻轻一按，蜜穴就会喷流出白色的污迹。
　　情欲平息之后，颜雪衣陷入了甜蜜无比的酣睡，她枕着诸葛政的手臂，在他怀里蜷缩成一团，安全感十足。
　　诸葛政侧躺在她背后，健壮的身躯和柔美的曲线紧紧贴合，他甩开一闪而过的“有妻如此，夫复何求”的荒唐想法，自嘲的淡笑了一声，也闭目休息起来。
　　一直睡到中午，怀里光滑娇躯的动静惊醒了诸葛政，他睁眼便看到颜雪衣明媚的笑容，以及俏脸上的一丝红晕。
　　原来自己的肉棒又已经勃起，并且深深陷进了她的双腿之间。
　　两无言语，一男一女默契的相拥，又一番翻云覆雨，事后颜雪衣终于是平静了许多，眼神里虽有光彩，却复杂难明。
　　看着颜雪衣的眼眸，诸葛政知道她已经彻底恢复了清明。
　　轻轻搂着诸葛政的腰肌，颜雪衣确实心绪复杂无比，她怎么也思考不透前因后果，分析不出自己何时对他爱的那么至深，她只知道，自己已经倾心于这个男人。
　　“在想复国的事情吗？”
　　听到这句话，颜雪衣香肩一颤，注意力从感情的事情上转移，她忽地想起了萧若瑜和许昌元，连忙摇着诸葛政的手臂，问道他们的情况。
　　笑着摸了摸颜雪衣的脸蛋儿，诸葛政细细的解释起来。
　　得到他们已经被救走的答案后，颜雪衣又一次沉默了，她愣了一会儿，还是默默钻进诸葛政的臂膀下，呜咽起来。诸葛政不言，用身体安慰着她，许久之后有需要的抽泣声才清晰起来。
　　“我好像什么都做不好，明明是来寻找破城之计，却险些沦陷在那个山谷里，我，我只是一个弱女子，怎么可能复国啊。”
　　诸葛政吻了一口颜雪衣温玉般的额头，郑重的说：“雪衣，谁说弱女子就不能复国了，我一直在暗中留心着你，你之前每一步都做得很好啊。这次不过是运气差了一些，不过复国这么大的事情，磨难怎么会少呢？其实你还可以做得更好，只是你还没有学会运用身为女人的优势啊。”
　　“优势…靠魅力？”颜雪衣偷偷看了一眼，低声问道。
　　“沾点边，不过是靠身体啊，笨！”诸葛政亲昵的敲了颜雪衣的脑袋一下。
　　“哎呀，”颜雪衣吃痛，然后带着泪花，不满的反驳道：“我们，我们之前不是…不是都…确定关系了嘛，你怎么可以教我去出卖身体。”
　　“雪衣，你可是传国公主，注定过不了普通人的日子，成大事者不拘小节，不择手段啊。”诸葛政带着笑意继续说道：“为夫心胸还是很博大的，为了完成你复国的愿望，我是不会介意的，哈哈，我的小娇妻，来来来，我举个例子，带你去看你用身体在夫君这里换到了什么。”
　　“啊，我没穿衣服。”
　　洞内又是一阵窸窸窣窣娇叫，最后颜雪衣穿着由毛毯改成的裙子，被诸葛政搂着来到山洞外，两人散步似的走了许久，来到一个极其隐秘的小峡谷。
　　诸葛政指着峡谷的缺口说：“雪衣，这里有一条小路，可深入山川，直袭栈中城的矿场，你的军队到时候就像是从天而降一般，直接出现在城内，你只需振臂一呼，矿工和百姓们都会拥护你，帮助你的军队夺取栈中的控制权。”
　　颜雪衣睁大了眼睛，感动得一把抱住诸葛政，若不是他亲自带路，发现这么偏僻的小道，几乎是不可能的。
　　……
　　这时，断空谷，绝崖壁上。
　　早晨大军就已经从此地退走，诸葛云蝶的几把火，将一切化为劫灰。
　　第一和尚拄着金刚杖站在山巅，依旧慈眉善目，他望着一地的残垣，轻轻叹了口气：“半指啊，仅仅输了半指，就失去了一切经营，诸葛施主，佛讲因果，看来我们还会再见面的。”
　　两道年轻的身影此刻也跃到第一和尚身边，夺利躬身行礼，说道：“师傅，断路已经修好，我大致看了看，除了起火时来不及返回禅房的一批，其他佛奴们全部没事，她们这两天辟谷修行，依旧精神饱满。”
　　“善哉善哉。”第一和尚听罢，欣慰的点了点头。
　　争名也凑上来，问道：“接下来我们该干嘛？”
　　第一和尚突然露出一种诡异的笑容，他只回答了五个字：“入主媚浮屠。”

第30章 奇袭栈中
　　森林里秋叶凋零，土壤铺上厚厚的一层金色。
　　成片的树枝大半都是光秃秃的，林间光线充裕，视野清晰。一只秋鹰翱过低空，眼里红光闪耀，它扫视过空无人烟的整整十里，才在一颗大树底下，发现一位绝丽倾国的明媚少女。
　　此刻颜雪衣上身向前匍匐压低，慵软酥媚的纤纤玉手扶着粗壮的树干，麻布长裙被推倒胸口，整个雪白玲珑的性感身段几乎全部裸露给身后的诸葛政。
　　她半只粉嫩的小脚丫踩入了厚厚的落叶里，只有脚裸因为脚尖垫起而浮现出来，就像半只白蘑菇冒出地面。
　　那盈盈一握的柳腰之下，丰腴挺翘的紧致圆臀向后撅起，好让诸葛政扶着她笔直的雪白长腿，尽情的用大肉棒在滑嫩的穴儿里慢慢耕耘。
　　看到这一幕，天上秋鹰微微一颤，有些飞不稳。
　　同一时刻，在遥远沂水的姬家大院里，盘坐在貂绒椅上的黑袍少女“呀”的一声叫了出来，她连忙垂下脑袋，用斗篷遮住自己红彤彤的小脸蛋。
　　“尊敬的赤瞳之主，您看到公主殿下了吗？”姬浩渺在一旁，脸上挂着怪异的淡笑，似乎是发现了什么。
　　见姬浩渺弯下腰来看自己，黑袍少女连忙扭过脸去，故作神秘的看着天空点了点头，答道：“嗯，看到了，她正……正在靠近启灵呢。”
　　“哦，”姬浩渺自顾自的点了点头，向少女靠近了一步，又说道：“前些日子你看见公主殿下的大军被阻在启灵对吧，现在吕桦败逃的残军已经逃到川西的边界，他也许会前往启灵与那里的驻军汇合，你说我是不是该追击过去，和公主殿下前后围困启灵城呢？”
　　“喂，靠我那么近干嘛！”黑袍少女“刷”地站了起来，小皮靴踩在椅子上，还比姬浩渺高了一头。
　　姬浩渺愣愣的看着那张秀美绝俗的白玉小脸，比起平日里的苍白，肌肤间竟然破天荒的多了一层血色。
　　“你……你今天有些不一样呢。”
　　“关你什么事，哼，我要去休息了！”黑袍少女跺了一脚，跃下大椅，逃似的蹿回了自己的房间。
　　姬浩渺立起眉头，摸着下巴，笑吟吟的看向黑袍少女离开的方向，不由自语道：“真好奇你看到了什么，我可是能感觉到你升温的小身体呢，哎呀，终究是年轻女孩，比不得九尾狐里那些老狐狸啊。”
　　森林里，一男一女之间那阵急速的律动此时刚刚结束，诸葛政单手环住颜雪衣的腰肢不让她因为乏力而跪坐下去。另一只手揉捏着她的滑腻臀肉，帮助肉棒和娇躯缓缓分离。随着他把水光渍渍的阳具拔了出来，粗大的龟头冠勾动蜜肉，带出一大股汁液，洒在二人的臀股之间。
　　颜雪衣娇叫了几声，回身瞪着美目深情地望着诸葛政，柔声娇嗔道：“夫君，雪衣不行了，你每次都要人家丢好几次才肯罢休。”
　　诸葛政勾起一抹阳光的笑容，将颜雪衣转过来，刮了刮她高耸的琼鼻：“所以这不是让你休息休息吗，乖，我的公主小娘子最聪明了，夹为夫肉棒的技巧进步得真快，我刚才差一点就跟你一起去了哦。”
　　“讨厌，不要这么说。”颜雪衣娇羞的握住诸葛政的肉棒，套弄起来。
　　“哎，跟我还害什么羞啊，来，好好给为夫含含。”
　　诸葛政话毕，颜雪衣会意的蹲了下去，小手贪婪地握紧龙筋一般的粗大宝贝，一面为他套弄，一面抬起头来，用鼻尖去触碰龟头，巧笑倩兮的问道：“亲爱的夫君大人，你的阳具这么粗，奴家的手指都圈不来了，唔，好烫，雪衣的手摸得你舒服吗？”
　　颜雪衣愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，舌尖轻轻搜刮着龟冠下缘，再横着脑袋舔到阴囊。
　　“嗯！舒服。”诸葛政轻抚着她的秀发，摆了摆亮晶晶的肉棒，大笑一声：“来！让我再来干一干你这对妙品。”
　　颜雪衣露出一个勾魂夺魄的笑容，熟练地把诸葛政的肉棒夹在乳沟中，只露出一大截龟头在外。诸葛政微微一笑，开始缓缓抽提，肉棒顿时磨刮着颜雪衣的双乳间的嫩肌，只见湿淋淋的龟头一出一没，淫靡至极。
　　秋鹰这时已经停在了二人身侧的树枝上，缩在自己床上的黑袍少女夹紧了双腿，心脏“扑通扑通”的跳动着，纤细晶莹的手指轻轻的隔着裙子在她的处子阴唇上搜刮按抚。奇异的赤红双瞳越发迷离，精致的俏脸饱含动情的春色，通过鹰眼，颜雪衣低下头用鲜红的小舌头在诸葛政龟头上打转的画面清晰的印在她的脑海里。
　　只见颜雪衣捧着自己的丰满无比的坚挺雪乳，用两团饱满的肉球紧紧的夹住男人的肉棒，不知羞耻的上下套弄着，舌尖的唾液粘稠成屡屡丝线，滴落在龟头，又滑进深邃的乳沟里，让肉棒的挺送抽插更加顺畅。
　　她摆动着纤细的腰肢，雪腻温婉的妙曼弧线起伏不停，这幅最为完美的女性曲线谄媚的屈跪在男人脚下，为他销魂变幻。挺立的粉色乳尖摩擦在爱郎的大腿上，丝丝快感让一对白兔不住的轻颤。
　　“好可怕，和我的小臂一样大呢。”
　　黑袍少女呢喃着，脑子里却幻想着自己身处颜雪衣的位置，尚未发育完全的胸脯竟也热了起来，她忍不住伸进衣服里去揉弄那细小的乳头，生平第一次体会到了触电一般的快感。
　　“嗯啊。”
　　随着手指的深入，黑袍少女发出了自己都从未听过的娇媚呻吟，她的身体越来越热，汗滴聚集在白皙的下巴上，微卷的鬓发从斗篷里滑出。她一个翻身，兜帽滑落，青涩却俏丽的小脸完全露了出来，宝石耳环泛着幽光，那一双让人沉沦的双眼竟然在缓缓转动，似波纹散开。
　　处女的淫汁开始从亵裤里渗出，黑袍少女摸到了自己的下体泛出的水渍，更加羞愧不堪的缩成一团，却不住加大了手指的力度，渐渐喘息起来。
　　黑袍隐藏住床上扭动的纤瘦身躯，细微的娇喘声却丝丝缕缕无法隔绝。
　　“我怎么了……好难受……好痒……”曾被冥想隔绝的奇异感受一股脑的爆发了出来，侵蚀着赤瞳之主的定力。
　　这会儿，毫不知情自己正被窥视的诸葛政已经用龟头顶开了颜雪衣的樱唇，在她的口腔内深入浅出。
　　“咻……唔……咻……唔……”
　　颜雪衣品尝着爱人肉棒的滋味，嘴里含住硕大的龟头不住吮吸，上面自己淫水的味道让她羞耻中更加兴奋，被塞得满满的红润小嘴尽量张开口，容纳着这支属于自己的雄壮巨物。
　　晶莹的唾液沿着肉棒和红唇的交界处一环环滑落，弄得颜雪衣整个胸脯都滑腻闪亮。
　　一番尽情的抽动，听着诸葛政不断的赞赏，颜雪衣不顾小嘴已经酸软，再次用力地含箍起来，让肉棒直插进她的喉咙，又狠又深。在这时，她感到嘴里之物开始有所变化，强烈的脉动使得肉棒暴胀了几分，且突突地跃动不息。
　　颜雪衣知道是时侯了，便加紧嘴上的动作，同时含糊不清的柔声道：“夫君，想射便射吧，人家要吃你的精子，快点嘛……”
　　“呵呵，为夫现在给你吃出来的话，你下面那张嘴怎么办？”诸葛政听罢反而停下抽动，笑嘻嘻的问着。
　　颜雪衣缓缓吐出嘴里的火热肉棒，看着在她的睫毛前一跳一跳，热气腾腾的巨物，忽地又觉得蜜穴开始瘙痒，急需这支肉棒的填充。她连忙起身，丰臀轻提，好叫诸葛政更深入怜爱她，诸葛政见她这饥渴的举动，也不再调笑，胯下巨枪立刻大展雄风。
　　肉茎回到了幽深的蜜穴里，又一次紧实充盈，诸葛政抽插的动作一次快过一次，霎时间“噗嗤噗嗤”之声弥漫树底，羞得落叶都纷纷飞起。
　　颜雪衣腰臀迎合，舒爽得魂飞天外，胯下花露狂泻溅出，涓涓骚水沿着她股沟滴落至腐叶之上。
　　诸葛政结实健硕的腰腹起落如飞，肉棒搅动得叫一个天翻地覆，不消片刻已把颜雪衣肏得神魂俱飞，语无伦次的叫喊起来：“啊……嗯……要死了……亲丈夫……你把我撑坏了……嗯啊……。唔……再用力……爱我……尽情爱我……啊……”
　　听着颜雪衣美妙如天籁的淫声，诸葛政更加卖力的展现着他的技巧，一边抚玩着那跳动的双峰，大肉棒不停地深钻。
　　“啊……受不了……怎会这么舒服……你这个坏夫君……要干死雪衣了……啊……又来了……大鸡巴……好深……”颜雪衣久战不息，一双美目已经翻白。
　　诸葛政越战越神勇，笑着反问道：“说说我又怎样坏了？”
　　颜雪衣迷离扭摆，搂住诸葛政把脸贴向他耳边，低声娇嗔道：“你……你呀……你的大鸡巴像是活物一般……唔……在人家里面动来动去……还咬我呢……啊……呼……好爽……啊……害得我……呀……也不知丢了多少遍……啊……不要咬人家子宫嘛……真的要死了……”
　　“小骚妻，这样你不喜欢吗，要是不喜欢，我以后不做是了。”
　　颜雪衣正是舒爽到了心肺，牢牢抱着诸葛政，不住把玲珑有致的娇躯凑向他，腰臀疾抛，配合着他每一记强猛的冲击，并且连忙喊道：“我要我要……以后都要……啊……咬死我……大鸡巴哥哥……好夫君……啊……再这样舒服下去……嗯……雪衣的小命都没了……啊……”
　　“那把你的小命给为夫吧！”诸葛政咬着咬着牙的耳朵，低吼着。
　　“好……嗯……给夫君……啊……操死我吧……我的命给你了……啊……好美……啊……坏掉了……嗯嗯……”
　　颜雪衣娇媚淫荡的表情悉数被黑袍少女收入眼中，她不由有些模仿起来，小舌头压在下嘴唇，呼气的时候总也控制不住呻吟。她的手指已经拨开了了渎裤的遮挡，在光秃秃的阴唇上揉动着，每每触及到小阴蒂，就是一阵娇颤。
　　“哦……嗯……嗯……哦……嗯……哦……”
　　淫水打湿了渎裤，黑袍少女忘情的揉搓着自己的下体，娇躯扭摆，第一次尝到噬魂灼骨的滋味。她通过鹰眼死死的望着诸葛政在颜雪衣蜜穴里进进出出的粗壮肉棒，感到羞涩又期待，似乎那根巨物的插入，可以得到比现在爽快百倍的快感似的。
　　初经此道的少女很快便泄了身，她喘着气有些失神，甚至都没有注意到屋外静立的姬浩渺。
　　床榻之上只剩下了轻微的呼吸声，黑袍少女雪腻的娇躯半露，葱指水光闪耀。
　　再看颜雪衣，她被死死按在树上，剧烈的快感一直没有停过，许久之后，她似乎感受到了体内阳具熟悉的脉动，于是死命拥抱住诸葛政，把臀部挺得老高，好叫他能更深入抵住她。
　　“给我……夫君射给我……”她红唇吐起，娇吟着世间其他男人都听不到的淫话。
　　诸葛政再也不能强忍，完全放开狂攻了百下，趁着颜雪衣又一次疯狂泄身，阵阵烫热的白浆被死命蠕动的阴道吮吸出来，汹涌喷播，直浇得颜雪衣全身酥麻，花房猛地收缩不止。
　　“舒服么？”完事后，诸葛政紧拥着她。
　　颜雪衣已经是瘫在了诸葛政的臂膀里，她小嘴不住喘着大气：“舒……舒服……夫君你好棒……雪衣嫁给你后……一定会被你给干死的……”
　　看着颜雪衣眼神里的羞涩和隐隐的期待，诸葛政拍了拍她的屁股：“你现在不就是等若嫁给我了吗？”
　　“是的，我是夫君的人了，我只爱夫君一个。”
　　“雪衣，我也爱你，不过你要记住哦，回到大营后，我们不可以暴露这种关系，若是让你的手下认为你沉溺于儿女情长，那便会对你的复国大业产生不可估量的重创。”
　　“知道了，”颜雪衣幸福把头埋进诸葛政的肩膀，“回去之后我还是冷傲的传国公主，所以回去之前，你要好好喂饱我啊。”
　　“这么直接啊，小骚货。”诸葛政忍不住笑了。
　　“讨厌，不许骂我！”
　　两日之后，二人一路战出森林，诸葛政拉着颜雪衣的手，在已经可见军营的草地里来了最后一次刺激至极的野合，颜雪衣兴奋到高潮时抽搐昏迷，等她再次醒来，已经换上了丝绒睡裙，躺在了熟悉的军帐里。
　　“原来是诸葛少侠，这个姓真是很稀少啊。”外面传来严复的声音，语气中夹杂着欣赏，只听他开怀笑道：“公主殿下真是吉人天相，这次遇难又出现贵人相助，诸葛少侠方才连败我军几大猛将，可谓是文武双全，公主得你辅佐，何愁大业不成啊，哈哈哈哈。”
　　“严太师言重了，小子只是一介山人，消息略微灵通罢了。”
　　“诶诶，莫要谦虚，所谓田野藏麒麟，”严复突然把声音压得很低：“嘿嘿，老夫说一句本不该说的话啊，诸葛少侠一表人才，此时巧救公主殿下于危难，说不定就是上天赐的一段良缘啊，若复国功成，料想也只有你配得上公主啊。”
　　“不敢不敢，只求相伴，不敢垂涎。”诸葛政爽朗的笑着，巧妙的避开了正面回答。
　　“哈哈哈哈，好了，我们去看看公主殿下是否醒来。”
　　严复边说边掀开了帐门，对上颜雪衣睁得大大的一双美眸，他松了一口气似的笑道：“殿下，您终于醒了。”
　　颜雪衣先前听得严复都认可诸葛政，正暗自甜蜜，突然这二人进到帐中，想起诸葛政的叮嘱，她只得坐起身来，礼貌先对他道谢：“诸葛公子，多谢相救了。”
　　得到诸葛政客气的回应后，颜雪衣又看向严复，然后关切的问道：“严太师，若瑜和许老将军怎么样了？”
　　严复苦笑一番，还是只有回答：“圣女正闭关养心呢，士兵说她挺可怜的，当时看起来像是被山贼下了什么迷魂药，被救的时候一个劲的说自己是什么佛奴，后来后被绑了几天才平静下来，好在截教有养心经一册，可以自主洗涤精神，过几日便能恢复吧。”
　　“那……许老将军呢？”颜雪衣眼神闪烁，有些心虚。
　　“哎，公主殿下你有所不知啊，比起你，他们惨太多了，”严复惋惜的摇了摇头，才缓缓说道：“老许惨遭凌辱，被迫和圣女苟合啊，想他一把年纪，如何能再面对萧圣女。当日被救回来后，他刚一醒来就一个劲说自己是畜生，死要活的，最终还是我逼不得已，劝得他至少得等到您安全回来再谢罪，不然他早就自尽了。”
　　“都是我的错，真是难为许老了。”颜雪衣哀叹一声，“我去看看他吧。”
　　………
　　大营的左帐内，许昌元躺在草席上，像是一具灰苍苍的尸体。
　　他的眼睛虽然睁着，但却无神无韵，俨然一副心灰意冷，生无所恋的样子。他就那么呆呆的望着帐顶，没人知道他在想什么，或许他什么也没想，只是活着的每一次呼吸都痛苦万分。
　　这时颜雪衣端着食物走了进来，轻轻放在他的身边，呼唤道：“许老？”
　　“公主殿下……”听到颜雪衣的声音，许昌元顿时有了反应，他哆嗦的坐了起来，浑浊的双眼望向她，颤声说道：“您，您回来了，太好了，您回来了，呜呜呜……”
　　他激动得呜咽了起来，颜雪衣刚想要去拍拍他的肩膀，不料他灵巧的一躲，翻身跪起，失态的大叫起来：“我该死，我该死啊，我亵渎了您和圣女，我简直禽兽不如啊，我要谢罪，我要以死谢罪！”
　　“不！”
　　颜雪衣一下子扑到许昌元身上，死死的按住他寻找利器的双手，虚弱的许昌元硬是争不过脱胎换骨的颜雪衣。许昌元的憔悴样子让颜雪衣无比辛酸，她也忍不住哭了起来：“许老，禽兽不如是那些人，不是你啊，你没有错啊。”
　　“我做了畜牲做的事情，我该死啊，我活着有什么意义！”许昌元嚎啕大哭，胡须沾满了灰尘。
　　“都是我主动做的，你是说我是畜牲吗。”颜雪衣也大喝起来，震住了挣扎的许昌元，她继续吼道：“我不准你死，你的命是大熠的，是我的，是我救的，它有意义！”
　　“我已经发誓……见到您平安回来……我就该以死谢罪了……”许昌元像是被抽走了所有的力气，出奇的疲惫。
　　“你要是死了，才是有罪！”颜雪衣摇着头：“复国大业尚未完成，你怎可这样自私的死去，我们现在已经发现了偷袭栈中的密道，等我们拿下栈中，再攻破殇阳关，就能直接取回帝都了啊，复国指日可待，你要当黎明前的懦夫吗，你戎马一生，铁血男儿，连我一个女人都能放下的事情，你还放不下吗！”
　　颜雪衣吼得撕心裂肺，可谓字字诛心，她身下的许昌元张着嘴再也说不出什么，只是渐渐的平静了下来。
　　“我……我……”
　　“许老，”颜雪衣正声说道：“复国之前，你的命都是不可以丢的。”
　　“呜呜呜……末将……遵命……”
　　帐外等候诸葛政和严复对视一眼，刚才颜雪衣的喝喊声让他们对这个娇柔的公主又有了一层新的看法，过了好一阵，颜雪衣扶着许昌元走了出来，她虽挂着泪珠，但也笑得神采奕奕。
　　“快去给许将军再拿十斤牛肉来，他老人家说吃饱了要去栈中打头阵。”
　　七日之后，王莽领着一万土着大军护卫依旧在闭关的萧若瑜，顺便装出大军未动的假象。
　　而其余四万人马，悄然潜入可深林，向着密道急速行进。
　　……
　　栈中城，石矿场。
　　碎石和木料搭成的路障堪堪抵御住了离军的进攻，王枢率领着矿工和部分参战的百姓组成的反抗军边打边退。
　　连续数日，离军的反扑相当凶猛，原本被反抗军夺回的半座栈中城又被他们占据三分之二。此刻，四千余人的反抗者只能坚守着一些地形复杂的街道，靠着对地形的熟悉和离军周旋。
　　“王大哥，我们就快抵不住了，狗日的离国人不知道从哪里又调来两千人，现在他们人数占优，兵器又精良，我们这些饭都吃不饱的弟兄们，已经撑不住了啊。”
　　“撑不住也得撑啊，”王枢大吼，“我们冲进官府杀了离国的狗官，又占据半个栈中城长达一月之久，你认为离军会放过这次的参与者吗，不会，到时候一个不剩的，全都得被杀干净！再坚持两天，我已经有预感，公主的大军很快就会杀到这里了！”
　　“杀呀！”王枢话语刚落，先前说话的那人就被流箭夺走了性命，同时一队离军已经冲破了路障，大肆杀了进来。
　　“他妈的，不守了！”王枢荡开飞来的利箭，果断放弃所有街道，转身对埋伏在各个角落的反抗军吼道：“保存实力，你快带所有人回到矿场坚守，那里地形复杂，易守难攻，我来拦住这里的追兵！”
　　见陆续有人退走，王枢大喝一声，直接冲进了离军的人群里。
　　“王某人好久没有杀个痛快了。”王枢收起玩世不恭的样子，动作缓慢却杀气凛然。
　　上百离军握紧尖锐的武器，寒光照在王枢的身上，他面前一个骑马的离军军官居高临下，不屑的挥了挥手：“杀。”
　　暴喝声瞬间响起，百余人齐齐刺出武器，王枢更是像热碳炸开一般，两把铁刀飞舞旋转，大开大合的斩杀胆敢迎击的离军。直到两把铁刀砍翻了卷，他才停了下来，身边已经只剩不到五十个人了。
　　那位离国军官有些动容，但资深的经验告诉他，在战场上，武器废了就是老虎没了牙，他忽地起了收服之心：“不错，武艺不凡啊，可惜你已经没了兵器，现在给你个机会，投靠大离，免你一死！”
　　“呸！”
　　王枢却是揉了揉头发，朝地上吐了一口口水，笑道：“嘿，我看是你搞错了，你这百人队，才是全都要死。”
　　“你放肆狂妄，既然不知好歹，那我来会会你！”
　　军官动怒，杀戮果断，直接策马奔来，高举斩马刀，想要以雷霆之势斩杀这个手无寸铁的邋遢武人。
　　“来得好！”
　　王枢腰背弯曲，几乎伏于地表，直至马刀近身的一瞬间，整个人才迅速弹起，双拳之上竟发出“咯咯”之声，刹那之间，一双重拳击打在马头之上，那马头只像是纸糊的一般，瞬间化为了血渣。
　　拳劲却丝毫未受影响，钢铁一般的臂膀透过血雾，再次穿透了一具来不及反应了血肉之躯。
　　直到两颗染血的拳头透出后背，那军官脸上狰狞的笑容依旧没有散去，王枢猛地一震，军官被“嚯”地撕开，鲜血染红了傲然而立的王枢，像是浴血的地狱修罗在屠杀生灵。
　　一时间，这里只有马尸重重倒地的声音，剩下的五十余人皆是呆立当场。
　　王枢舔了舔嘴角的血液，“嗷”地一声，风驰电掣的冲向了还没缓过劲来的人堆，每一拳击出，都是含着穿透血肉的闷响，一拳一条人命，直到最后一个人被击穿，第一个被攻击的人才应声倒下。
　　王家风驰劲拳，武霸篇上排名第七！
　　近五十具尸体，富有节奏的倒地，比之前的死者，死相更为恐怖。
　　王枢悠长的吐出一口血气，激烈到极致的快拳将他的肌肉崩出了血液，细密的血珠浮现在他的体表，调息了好一整，他才让颤抖的双臂恢复知觉。
　　“呼……兔子急了也要咬人的嘛，非要逼~我~”
　　王枢翻了一个白眼，傲娇的拔下一身相对干净完整的衣服，然后扭着屁股离开了这里。
　　入夜，四千反抗军成员已经收缩在了矿场里，外面不时有箭羽飞至，带走矿工或者百姓的性命。
　　八千离军围死了矿场的出口，他们很清楚，就算不强行进攻，里面的人也会被活活饿死，往这里收缩防御简直就是最愚蠢的办法之一。
　　王枢一脸无辜的躲在矿洞里，他之前下命令的时候显然没有想到会被困死这一点，毕竟他并没有带兵打仗的经验。
　　现在几乎是陷入了必死之局，想到才追随公主不久就要丧命于此，王枢顿时就变成了一张哭脸。
　　“我还没肏够公主和圣女啊，这波换亏了，呜呜呜。”
　　刚待他嘟囔完，他身后站起一个皮肤漆黑中年人：“你说啥？”
　　王枢捂着脸转过去，真的快哭了：“刚才这里明明都没看到人啊，我觉得我很委屈……”
　　……
　　“嗒……嗒……嗒……嗒……”
　　沉闷而纷杂的脚步声急速行进在隐秘的山谷中，地面都微微有些震动。
　　夜色的掩护下，整整四万大军如一柄暗色银枪直袭栈中石矿场，躲过了一切眼目。
　　“喂，他们是不是准备进攻了，我觉得地在抖啊。”有人跑进矿洞里，找到王枢。
　　“不，那是我的心在抖，”王枢继续一副要死了的样子，推开那个人，瞪了背后黑人一眼，心中念叨：“不行，我要在生命的最后时刻，想着她俩的样子撸一管。”
　　王枢冲出矿洞，踩着小跑，一溜烟钻进了矿场后山的林子里。
　　他刚找了块石头坐好，正掏着家伙，一阵明显的抖动就从屁股下传来。
　　“诶呀妈呀，这不对吧，真的在抖啊。”
　　他听到了无数细微的脚步声，下意识惊恐的望着山脚弯弯曲曲的石林，没多时竟然有一个挥舞着双锤的老者带领一群银甲骑兵冲了出来。
　　“许昌元……我……撸出幻觉来了？”王枢赶忙套弄了两下，又揉了揉眼睛，“诶不对啊，要出现幻觉，也该是公主妹妹啊，一定是我的姿势不对。”
　　他一边说着，一边猥琐的蹲进草丛里，换了个风骚的姿势继续把玩自己胯下的丑家伙。
　　一群群银甲士兵快速涌出，过了好一会儿，大约有了一万人之后，一匹骏马上载着一道颀长柔美的银甲身影冲了出来。她被薄甲裹住的修长美腿蹬着马镫，头盔后束在一起的漆黑秀发微微飞扬，英姿飒爽的颜雪衣果然出现了。
　　“我擦，神了！”
　　王枢的嘴巴张成了圆鸡蛋，手上的功夫一点也没慢下来。
　　……
　　半个时程后，密密麻麻的人占据了矿场后山的每一个角落，石林还有人不断在涌出。
　　驻守在石矿场外的新任离国守将英武的摸着胡须，摇头晃脑的挥着手：“我听到动静了，准备大屠杀吧，这群老弱病残就要冲出来了。”
　　“将军，貌似动静有点大啊。”他的副将提醒道。
　　“中原人就是爱玩这些骗人的把戏，我跟随吕桦元帅打败过无数的中原大将了，这些所谓的计谋，就是黔驴技穷啊，黔驴技穷你懂吧，哈哈，你看这个矿场周围都是山啊，怎么可能多出人来嘛，难道还会从天上掉下来？”
　　他的话音刚落，银甲铮铮的骑士就出现在了视野里，而且越来越多。
　　“这……这是什么计……”守将呆若木鸡，抓住副将的领子：“告诉我，他们那里搞到的盔甲和马！”
　　副将哭丧着脸，看着转眼又冲出来的密密麻麻的步兵，强行扶起守将，喊道：“将军快跑吧，这可不是那群矿工，你看后面跟着的人都快上万了！”
　　守将侧身上马，反应还算迅速，可他显然低估了骑兵冲锋的速度，顷刻间他们八千守军的阵形就被冲散，一个神勇无敌的老者挥舞双锤，胡须倒立，喝声令离兵亡魂丧胆。
　　“吾乃况南许昌元，尔等恶贼纳命来！”
　　“恶贼纳命来！”
　　随之而呼应的是况南破鬼兵的滚滚断喝，一时间杀气冲天，血色从矿场一直延伸出去，顷刻间蔓延了半座城。
　　憋了一肚子气的栈中百姓们闻声而动，奔走相传，有甚无畏者也是拿出了家里的刀具，四处找寻躲藏的离兵。渐渐的栈中城呼声滔天，四万大军全数从矿场走出，宛如天兵突临，由内而外的摧枯拉朽，迅速击败了所有离国势力。
　　“天神来了，天降神兵！”
　　“传国公主的军队来解放我们了！”
　　“大熠的子民们，一起反抗啊，杀了这些离狗！”
　　另一半占领区的街头巷尾也都爆发了冲突，和贾勇夫同一职位的张护被百姓捉住，一刀一刀的割肉，有妻女被辱者，更是参与了将他丑陋阳具一丝丝划下的血腥活动。维护治安的离军全部被或抓或杀，在百姓群情激奋的帮助下，天明时刻，整座栈中城就已全部被公主军掌控。
　　隔日，接管了栈中的各项事务的颜雪衣入主城主府。
　　她坐在城主府的主座上，听取着各方的汇报，渐渐地绣眉凝成了一团。
　　“军粮告急……”
　　虽不亲自执行，但颜雪衣也知道奇袭秘道蜿蜒狭窄，辎重不可通过，四万人本就是人马运粮，为数不多，本以为栈中城内有些存粮，不料早已被离军挥霍一空，而且额外搜刮，搞得连百姓都吃不饱。
　　她沉默了良久，才开口问道：“那我们的军粮还可维持几日？”
　　“十日。”粮官回答，“但是城中百姓自发捐粮，足有一千二百石，可以让我们多撑四到五天。”
　　“不行，现在城内好多人都吃不饱，这个关头我们不能收百姓的东西。”颜雪衣果断拒绝，然后看向殿内群臣，询问之意甚为明显。
　　诸葛政跨出一步，爽朗一笑：“公主殿下无须困扰，十日之粮，已经足矣。”
　　“哦，诸葛公子有什么好计策？”颜雪衣端庄的展颜一笑，很好的隐藏了眸中异彩。
　　“速攻殇阳关。”诸葛政转身对所有人同时解释道：“栈中城外不远有块平原，乃历朝练兵之地，那里去殇阳关有一条平坦宽阔的官道，急速行军只需七天便可到达关下。”
　　“胡扯，殇阳关乃天下第一关，怎可强攻，即便能够强攻，三日又怎么可能够！”诸葛政话音落下，立马就有人反对。
　　“这位将军说得很对，确实，”诸葛政抬手示意他稍安勿躁，又转身看向颜雪衣：“除了公主殿下，没人可以在三日之内攻下殇阳关。”
　　“我？”
　　颜雪衣轻笑，眉毛微微挑动，等待诸葛政的下文。
　　“是的，您可以。”
　　诸葛政说着，从袖中拿出一封信函：“这是截取的从启灵而来的离军战报，他们赫赫有名的女将军铁沁儿死了。”
　　“这又有何用？”颜雪衣问。
　　“铁沁儿是耶律松打进中原以后才被吕桦提拔起来的，吕桦当年进攻中原走的是启灵，而现在殇阳关的守关大将，以及他的部队，都是当年跟着耶律松直接进攻殇阳关的那批人。他们破关之后一直留在那里，从未见过铁沁儿，只是对这位女将军的事迹有所听闻而已。”
　　诸葛政继续说着：“而现在铁沁儿战死的消息被我们截获，说明殇阳关的人并不知道她已经死了，所以公主殿下可以扮作铁沁儿，骗开殇阳关！”
　　“等等，通关密语呢，我们虽然可以假扮，但是没有密语啊。”之前那个将军又问了起来。
　　诸葛政依旧笑得很温和，他只看着颜雪衣的眼睛。
　　“殇阳关前三里，有一个关前驿站，密语就在那里核对，核对成功后要由驿站之人前去通报申请，才会开关。由于密语不能让将军以下的人知晓，所以核对时机被安排在接风酒席后将领的单独见面中，我这里有一包让人问什么答什么的迷魂药粉，清醒后不会留下任何记忆，公主殿下可以酒席中下药，骗出密语。”
　　群臣听罢，全都豁然开朗，颜雪衣更是赞叹连连，当即拍板。
　　“好，传我军令，收集离军盔甲，寻出五千精锐扮作离军，一日之后，随我偷关。”
　　……
　　川西平原的边界，一道狼狈的身影骑在伤痕累累的马背上。
　　他头上的鹰盔已经被打歪，华贵的战甲污痕遍布，连贴身佩剑都失去了剑鞘。此人正是耶律松亲自册封的三军元帅吕桦，此刻他的三万大军只剩下一半，可谓铩羽而归。
　　“元帅，咱们去会启灵吧，那边有莫速尔将军的一万赤旅，会安全许多。”
　　“不行，恐怕姬浩渺算准了我会去启灵，路上遇到埋伏就麻烦了，我们去栈中休整，如今姬浩渺势力渐大，我要亲自回去向陛下请罪。”

第31章 布局殇阳关
　　硝烟沉寂了一夜，黎明时街道上再也没有值守的离兵。
　　在栈中城南有一片低矮的房屋，这是原本矿场守军驻扎的军营。
　　两千多愿意参军的矿工留了下来，成为一个新的编制，全部划归王枢管理。
　　此刻在这守矿军营最大的房院里，睡得饱饱王枢伸着懒腰，接过手下徐虎送来的早餐，一边往嘴里塞着，一边瞪大了眼睛，含糊不清的喊道：“什么，我睡了一天一夜了？！”
　　“可不是嘛将军，您神勇杀敌，比我们谁都累。”
　　徐虎崇拜的望着王枢，自从知道他本来就是公主安插的人以后，不禁对这个领导了抵抗军的“王大哥”刮目相看。
　　栈中持续了一个多月的紧张厮杀，每一个参与者都没有好好休息过，皆是疲惫到了极点，更别提王枢这个冲在最前的杀敌机器了，所以这一天一夜根本没人来打扰他。
　　囫囵吞枣的咽下嘴里的东西后，王枢抄起袖子抹了抹嘴，才奇怪的问道：“将军？怎么叫我将军？”
　　“哦，对了对了，”徐虎笑嘻嘻的靠上前去，解释道：“将军休息到现在，可是还不知道呢，在您休息的时候，公主殿下来过了，说此战您记头功，册封您为后将军，并且将兄弟们正式收编入伍，都在您的编制下了。”
　　“哇，给我兵了？”
　　王枢衣服也没穿好就下了床，虽然他对官职并不感冒，但好歹也要例行公事的怪叫一声才像样。
　　“有多少人？”
　　徐虎早就算好了，立马应道：“加上分过来传授经验的老兵，咱们有正好三千人。”
　　“才这么点儿。”王枢扣着鼻孔，嘟囔了一句。
　　“哎哟，我的王大哥，”徐虎夸张的拍了一下大腿，说道：“不少了，这都是你的私兵啊。”
　　“那又有什么卵用？”王枢翻了个白眼，慢悠悠的提起裤子，可怜兮兮的看了一眼晨勃的小弟弟，心里念叨：“还不如用身体来赏赐我三次来得实在。”
　　徐虎已经无言在了那里，他是聪明人，看得出王枢是真的对权力没有一点儿渴望。
　　“对了徐虎，我记得你说过远离家乡是想要出人头地是吧。”王枢突然问道。
　　“是的将军。”徐虎认真的点头。
　　“那你以后还是叫我王大哥吧，”认真的打量了徐虎一番，王枢拍了拍他的肩膀：“徐虎，你一直跟着我，这一个月以来功不可没。现在起，你就是我的副将了，军营里的事情全部给你管，我要去见见公主。”
　　“谢将……谢王大哥，”徐虎激动的拜了一拜，然后突然想起了什么，急急地说道：“大哥，公主殿下今早五更就带队前往殇阳关了，不在栈中。”
　　“啊？打殇阳关了，难道就留了我们三千人守城？”王枢不可置信的向后一跳，双手一拍，做出警惕的姿态。
　　“不不不，公主殿下只带走了五千人，听说是要假扮一个离国女将军去骗开殇阳关，太师下令全军备战，随时准备行动，接应公主殿下。”
　　“这样啊，有哪些将军跟着去了？易幽权呢，小圣女呢，去没去？”王枢搓着手问道。
　　“呃，这个属下就不知道了。”徐虎低下头，这些大人物他真是连听都没听说过。
　　“也是，你肯定啥都不知道，我问问别人去。”
　　王枢一边说着一帮就往外面走去，刚出门又一小步一小步的退了回来，提着裤子跌跌撞撞的拿起床头的腰带。
　　徐虎转过脸去装作没看见，王枢也不在乎，大大咧咧的系好腰带，再一次出门而去。在颇为熟悉的栈中城里转了许久，终于找到了三军大营安放的位置。
　　“哟，王兄弟，哦不，现在是王将军了。”
　　爽朗的笑声传来，接到士兵的通报后，易幽权亲自出到门口迎接。
　　王枢笑着摆摆手：“什么将军啊，你又不是不知道，我就一个地痞，又不会打仗。”
　　“哎，不管会不会打仗，这次栈中大捷你可是头功啊。”易幽权搂着王枢的肩膀，往军营里走去。
　　易幽权这般客气熟络，倒不是因为王枢已经位列四大将军之一，而是因为当日他初到况南，就是王枢接待的他，加上后来绿洲之行王枢又一路护送公主回来，所以两人说来还算有些交情。
　　说起王枢为什么会在城主府做事，这就要提到况南王家了。
　　二十八年前，许昌元上任况南，一年后他的侄女许琳也跟着嫁到了这边陲，迎娶之人就是王枢的亲大哥王成。
　　许家借此与地头蛇般的王家建立起牢固关系，稳定边关。
　　而这三十有八、拳法精湛却一直游手好闲的王枢，自然是被家里托到城主府当差，没想到倒让他有机会捡了公主的便宜，屡屡侵犯其芳泽，甚至如今还阴差阳错的立了一个大功。
　　一路上，易幽权大致的将王枢在栈中城潜伏期间发生的事情说了一说，听得他不断咂舌。
　　等二人见到严复后，严复更是热情的将他接待了一番。
　　“诸葛政么……”将想问的都问了个遍之后，王枢思索着一个名字，闷闷不乐的喝着酒，越想心里越打起鼓来：“姓诸葛……矿洞里那个小妖精说自己叫诸葛云蝶……他们有什么联系呢……”
　　……
　　此刻矿场秘道的另一头，远在启灵城外的公主军大营已经开始从内部进行缓慢的拔寨了，这个速度最多两日就可以开始行军。
　　栈中告捷的消息已经传到了王莽这里，按照之前颜雪衣留下的命令，他不用再摆出大军未动的假象，反而应该尽快将兵力送去栈中，然后在秘道入口建起营寨，留下三千人把手。
　　而萧若瑜静心已久，至今未有出关的迹象，让王莽不禁着急了起来。
　　军中行动井然有序，煎熬般的等了大半天，王莽还是决定去后营知会一声。
　　他龙行虎步的直奔萧若瑜而去，丝毫没有注意到，在一座遥远的山巅上，有一道人影杵枪而立，鹰般锐利的眼神凝望后营，这些日子以来每天都会遥遥关注萧若瑜的闭关之所。
　　待那道人影从山头消失，又是几个飞掠，回到山崖后一个简易的小院子中。
　　院子里一个不施粉黛却依旧美得惊心的妙曼女子正优雅的舞动木枪，素衣掀起尘土与落花，纤细白皙的玉手几个起落，枪身竟然舞出了三道模糊的残影。
　　“白儿，你真是聪慧过人啊，竟然这么快就掌握了影枪三击。”
　　健硕的身影落到女子身前，正是萧若瑜的父亲萧云天，比起之前的落寞，此刻他更加神采奕奕，精神饱满。
　　楚白听到萧云天的声音，立马丢掉木枪，转身扑进了他的怀里，娇声道：“哪有，是萧大哥教得好，奴家细细思来，恐怕天下枪术造诣能在萧大哥之上的人，已经没有了。”
　　萧云天紧紧搂住楚白单薄的身子，虽然听得美滋滋的，但还是摇了摇头。
　　“白儿你太看得起我了，实际上我的枪术虽然得自海影绝典，称得上先天第一，但是我本身资质却是不行。这么多年了，我原地踏步，枪术境界一直上不去，怕是遇到真正的世外奇才，还是比之不得。”
　　楚白轻抚着萧云天的胸膛，淡淡的笑着，认真说道：“萧大哥谦虚了，虽然奴家不是习武之人，但依旧能够看出，萧大哥的枪法出神入化，少有敌手，如若这般还算是资质不行，那世间焉有武人？”
　　“我这练枪二十多年了，再笨也有些实力吧，算不得资质。”萧云天依旧摇头。
　　楚白一嘟嘴，又狡黠的问道：“那我楚家的猿跃功呢，萧大哥这才得到数月，就能抱着奴家飞跃于山间树巅了，可不是绝世奇才？”
　　“嘿嘿，小嘴这么甜，是不是又想被欺负了？”
　　萧云天手臂一震，楚白柔软的身子被他紧紧压进胸膛，胸前两团饱满臌胀的玉球呼之欲出。
　　“讨厌，整天都想着欺负奴家，我不依。”楚白捶打着萧云天，素雅清媚的小脸顿时羞红起来。
　　萧云天看得心里痒痒，大笑一声：“哈哈，我看我的白儿资质就比我好嘛，让我好生教导一番，成个枪术无敌的女武人岂不是一段佳话？”
　　“那你是要教奴家枪术呢，还是‘枪’术！”
　　楚白“咯咯”地娇笑起来，如雪如缎的一截玉腿从裙底露出，有意无意的蹭着萧云天的阳物，眼中含情脉脉，意味深长。
　　“小妖精，我看啊，两种枪，你迟早都是枪中之王。”
　　林间一男一女调笑个不停，追逐嬉戏声惹人羡慕，最终随着一声嘤咛化作蚀骨柔情。
　　一番交缠之后，萧云天靠座在树底，楚白娇柔无限的靠坐在他的怀里，痴痴的凝望着他，香削的雪肩因之前的激烈运动而沾上一片腐叶。
　　萧云天为楚白抚干净肩头，然后把下巴放到她的额头上，轻声说道：“白儿，收拾收拾东西吧，我之前观大营有动，只怕是要离开这里了。”
　　“一切都听你的。”
　　空山鸟尽，静谧的此地，只有温柔似水的一声回应。
　　……
　　山脚下，正是军营后方的禁地，木栏围了数层，遥遥隔绝人影，将此地护得万分安静。
　　王莽没有穿盔甲，只有薄薄的衣襟，衣襟里紧实的肌肉隔绝了初冬的寒冷。
　　他一步一步的向着与世隔绝的红色军帐走去，鞋底与砂石“沙沙”的摩擦声清晰可闻。
　　随着一点点的接近萧若瑜所在的军帐，王莽的呼吸逐步沉重起来，半个月前，正是他将赤身裸体正在发浪的萧若瑜抱了出来，那指间的触感让他至今难忘。
　　“女人真是跗骨毒药，我的定力怎么变得如此之差。”
　　自从品尝过绝世风姿，与颜雪衣公主有过数次云雨的暧昧之后，王莽的欲望闸门好似再也关不住那汹涌的洪流，他原本自认为自己仅对公主殿下有着爱意，没想到见着萧若瑜的身子后，也会是那么日思夜想。
　　“看来我只是一个痴迷女色的俗夫罢了，此生配不上公主。”
　　王莽摇头叹息，随着大权的回归，颜雪衣是越发高不可攀，他知道自己是再难纾解这相思之苦，毕竟身份地位限制了一切，能与公主有过这般香艳的回忆，已是不错。
　　而这截教圣女精巧的小脸同样是天下绝丽，他犹记初见之时，一袭长裙清醇中透着灵动桀骜，性子呆萌而倔强，秀美里混杂着狂野自然。加上那一夜，赤裸娇躯玲珑扭转，肌肤胜雪如脂，腰臀惊心动魄，还有一那双纤纤卓越而健美有力的浑圆长腿，让人怎么也没有不一亲芳泽的理由。
　　最重要的是，如今她唾手可得，叫人如何舍得熄灭异样的心中之火？
　　终于走到门口，王莽微微掀起了帐帘的一角，见到萧若瑜秀美圣洁的躶体纹丝不动，盘坐于棉毯之上。
　　瀑布般的长发如墨天垂，发尖弯叠于毯上。
　　一头青丝柔顺黑亮，与雪白的娇躯披散分明，大有裹住纤巧臀瓣之势。
　　她腰背笔直，雪肩收紧，逐渐发育得饱满的乳峰昂首胸前，两粒诱人的粉嫩俏皮动人。一双玉指纤长的素手互捏印决，正放在线条分明的大腿上，遮挡住了黝黑深邃的蜜林。
　　因为盘坐，萧若瑜挺翘的香臀更加圆润饱胀，蛮腰弧线迷离，合着小腹上的肌肉纹路勾勒出最完美的曲纹。这具雪腻白皙的躶体就这么毫不遮掩的又一次暴露在王莽的眼前，没有么那夜的躁动热情，反而宁静如雕琢，似火海中盛开的一躲白玉莲花，清冷而立。
　　这样的身躯不光给人柔软的印象，更是让人感到其中蕴含了惊人的弹性。
　　“这个截教圣女已经闭关半个月了，竟然还是这么神采奕奕。”
　　看着萧若瑜红润的小脸，王莽咽了一口口水，不得不惊叹于截教的辟谷之术，竟然能让人五谷不食的枯坐半月之久而依然精气神饱满。
　　越看越教人想要伸手去拥入怀中，王莽感觉自己的下体已经有些不听使唤。
　　他暗骂了自己一声禽兽，好歹也是个大将军，怎么像是登徒浪子一般。
　　随着王莽将帐帘全部掀开，清冷的风吹了进去。
　　寒冷扑上萧若瑜的雪肤，通过毛孔将外界的刺激传递了进去，她脑海里空灵却始终迷蒙的世界有了律动。
　　“咔”的一声。
　　冷电照亮了萧若瑜的精神世界，盘坐已久的漫天诸佛借此终于烟消云散，精神还得自由，她不由轻轻一颤，从辟谷修行中醒了过来。
　　“谁！”苏醒的萧若瑜眼疾手快的拉过毯子捂在胸前，警惕的看着眼前的男人，认出是谁后才叹了一口气，露出一丝调皮的不满：“干嘛来打扰我？”
　　王莽正回味着她玲珑的轮廓，暗自惋惜没有能悄悄多看一会儿，这样的遗憾使他忍受已久的邪火悄然升腾了起来。
　　“哦，是这样的，你回来闭关后，公主带大军偷袭栈中城，留下一万人保护你的同时佯装大军未动，现在栈中已经被我们掌控，下一步就是殇阳关，我需要带兵过去支援，时间紧迫，不得不来打扰，看看你是否调息好了。”
　　萧若瑜中了淫毒才需要调息的事情王莽是早就知道的，救她的当时若非人多眼杂，换了谁受到萧若瑜极尽淫靡的挑逗也不可能不把她就地正法的。
　　一个变成了婊子的圣女，产生的让人想要将之狠狠凌辱践踏的诱惑力不知道大了多少倍。
　　而对于王莽来说，对比着眼前的圣洁清冽的少女，此时他心中也无比希望她淫毒未消，化作淫媚下贱的浪蹄子主动在勾引自己，来一次激烈的交欢。
　　但萧若瑜的回答让他大失所望，只见那让人想要伸手揉捏的脸蛋露出一丝甜甜的笑意。
　　“我昨天就差不多了，只是最后一丝困扰迟迟抹灭不了，睡着了而已，”萧若瑜深知自己用截教静心诀摆脱佛理度化是多么不容易的事情，此刻心情异常舒畅，她歪着脑袋努了努嘴：“要不，你先出去？我穿好衣服就可以出关了。”
　　强制的克制着自己的欲望，王莽点着头退了出去，俏皮可爱的萧若瑜让他产生另一种占有欲。
　　可那妙曼无双的身躯迟迟环绕脑海，精虫一旦上脑，每一个呼吸都是对欲望的堆叠。
　　王莽的理智渐渐从恪尽职守的将军转移向一个纯粹的男人，为什么都被人玩城小淫货了，自己却不能试试？公主都被自己暴肏过了，圣女怎么能放过？这样完美的机会，错过了还算是男人？
　　“她一定还是个骚货，装出来的正经而已，我是不是该强上了她？”
　　就在王莽在帘子外纠结不已的时候，萧若瑜在毯子上爬来爬去都没找到衣服，肚子倒是先“咕咕”叫了起来，抱着让王莽先去准备食物的想法，她撒娇一般的朝外面大喊：“王将军，我好饿呀。”
　　听到这声娇呼，王莽脑子“嗡”地炸了！
　　他再也克制不住自己的冲动，像是发狂的野兽，扯掉门帘冲了进去。
　　而萧若瑜正好还撅着光溜溜的小香臀，四肢着地的趴在地上，一对沉甸甸的雪白玉乳自然下垂，与肩骨相映成丘，简直是一副催人蹂躏的姿态。
　　一个没有一丝衣物防护柔嫩肉体的少女，和一个气喘如牛的冲动男人就这么四目相对了。
　　白花花的身体让王莽彻底疯狂了，他迫不及待的想要发泄积攒已久的欲望，想要操起那双修长无比的粉腿狠狠肏干。
　　他扑了上去，眼中只有那具赤条条的娇躯。
　　下一刻痛苦的呻吟响彻军帐，王莽瞬间清醒过来，捂着头一直翻滚到了帐门口。
　　“哎哟我怎么忘了自己打不过她呀。”
　　鼻青脸肿的王莽此刻欲火全灭，只剩下这么一个想法。
　　一直到王莽屁颠屁颠的去准备食物，萧若瑜依旧挥舞着拳头，朝着他的背影磨牙：“蠢货，不耍点手段，还想上我！”
　　说着这话的萧若瑜没有想到，半个时辰后，吃得饱饱的她还是咬着牙被狠狠的日了一顿。
　　因为王莽学会了用迷药。
　　……
　　天已经蒙蒙亮。
　　在栈中百余里外的官道上，一道红色铁流正在急速前行。
　　这支由土着伪装成的赤旅部队已经从栈中出发了整整十二个时辰，就是在漆黑的夜里，他们也是举着火把在不停赶路。
　　从外表上看，穿着赤旅盔甲的南方土着，与身材同样高大强壮的北蛮一般无二，气势上也颇为相似。
　　而相对显得娇小的颜雪衣一马当先，遥遥跨马在前，身上穿着和铁沁儿相仿的貂裘盔甲，一半的头发拧成几条大辫子绕在脑后，虽是冬季服饰，但依旧将婀娜的身躯裹得紧俏，一身的打扮得显得十分火辣性感。
　　细细看去，她露出的肌肤已经被特制药水染成小麦色，泛着健康有力的光泽。
　　除了脸上的神色缺少一丝成熟的魅力以外，其他每一处地方看起来，对于任何没见过铁沁儿原本容貌的人来说，应该都可以以假乱真了。
　　诸葛政也是一副蛮族打扮，虽然没有那么夸张的块头，但也有模有样。
　　他纵马追上颜雪衣，轻声提议：“将军，可以让兄弟们休息一下了，我们不可能不眠不休的前进六天。”
　　颜雪衣觉得有理，当即勒马，转身对远处的传令官喊道：“传我军令，全军扎营，生火造饭，三个时辰之后，再次上路。”
　　“是！”传令官高声回应，然后掉头传达了下去。
　　简单的吃了些东西以后，趁着将士们都在小憩，诸葛政拉着颜雪衣钻进了一旁的小树林。
　　等到看不见人影了之后，他露出邪邪的笑容，不由分说就将颜雪衣按在了树干上，大手掀起她的铁甲裙摆，握住了被丝绸底裤包裹的腿根，将柔软的腿肉揉捏在手掌心。
　　“唔，不要啦，在这里不行，你疯啦！”颜雪衣扭捏的推着的诸葛政两只不断爱抚她阴部的手，有些紧张的看着军队驻扎的方向，可诸葛政越来越过分，甚至已经解开了她的胸甲，她又死死的推开那双大手，小声喊道：“不要，被发现了怎么办。”
　　看着颜雪衣瞪得老大的水亮眸子，诸葛政温柔而带着蛊惑的说道：“雪衣，我想要你，这么久没和我做了，难道你不想吗？”
　　“我，可是……”
　　颜雪衣明显的动摇了一下，她还想要说些什么，可诸葛政不再给她机会，凑过去一下子封住了她的嘴，霸道的入侵进檀香小口中。
　　他一边激烈的吻着颜雪衣的嘴唇和小舌，一边用手指挑逗着她那完全被自己熟悉的敏感带。
　　“嗯……唔嗯……嗯……唔……”
　　春水渐渐涌动，颜雪衣被剥离出来的肌肤在冷风中散发着醉人的温度，诸葛政将快要融化的她翻了个身，环住她盈盈一握的蛮腰，从她娇柔的身子后面进入了这具寒风中逐渐火热的肉体。
　　“唔……进来了……嗯……夫君好深……嗯……唔……”
　　即便衣物并未除尽，诸葛政依旧深深的顶进了颜雪衣的子宫里，搅动得她不得不咬住下唇。
　　“嘡……嘡……嘡……”
　　由于盔甲一时难以卸下，诸葛政只是简单的将颜雪衣的底裤褪到膝盖，随着肉棒的抽插，他的铁制腰带正一下下的撞击到颜雪衣挽起的战裙上，声音清脆而富有节奏。
　　大力又绵长的肏干了数十下，诸葛政把玩着颜雪衣从貂绒盔甲里的露出的雪腻肩头，手指一根一根的爬行起来，轻捏着她的锁骨和修长雪颈，得意的调侃道：“喂喂喂，你现在的身份可是铁沁儿哦，怎么这么容易就被手下给上了，哪有女将军的样子。”
　　“你……呀……啊哈……”
　　颜雪衣转过头来想要反驳，正巧诸葛政又将拔出三分之二的肉棒狠狠塞了回去，这一下也把她想说的也给话咽回了嘴里。
　　看到颜雪衣想要争辩而不能，诸葛政心中暗爽，故意掌控着频率，用时慢时猛的干法肏得颜雪衣说不出话来，自己却是大肆调侃。
　　“哎呀，这是什么将军呀，小穴这么会夹，夹得小士兵的鸡巴根本拔不出来嘛。”
　　“嗯……啊……你……哈……啊……”
　　“粉嘟嘟的屁股蛋儿这么软，哪像骑马的人，你天天骑的是男人吧？”
　　“不……嗯啊……”
　　“将军怎么都不说话呀，这么配合的话叫两声来听听呗。”
　　没辙的颜雪衣憋红了脸，一直被猛操的快要哭出来，才有机会嘟起嘴委屈的说：“你这个坏人……得逞了……又这样逗我……”
　　诸葛政听罢却摇摇头：“为夫这是在提醒你，要时时刻刻记得自己的身份，这样才不会露馅。”
　　“你就知道欺负我，那我凶给你看！”
　　颜雪衣不依，正要摆出严肃的样子，可眼睛里的寒冰刚一凝结，就被诸葛政故技重施的急速抽动给融化了，铁器撞击的声音一时间“嘡嘡”作响，不绝于耳。
　　林子边缘两位正在小解的土着听到了若有若无的声音，只当是两位将领又在比试兵器，感叹这抽剑击打的速度倒还真是快啊。
　　诸葛政洋洋得意，已经把颜雪衣的身子吃得死死的，他微微伏了下去，一只手钻进已经松开的胸甲里，将一只柔软的奶子解放到寒冷的空气中，乳晕上因为突然受激而泛起了细小的鸡皮疙瘩。
　　颜雪衣闭起眼睛，紧张的感觉被快感取代，身子渐入佳境。
　　二人越战越激烈，她被干得尽泄相思，像是要把半个月未被滋润的幽怨补回来，兴意最浓时还主动坐在了诸葛政的腿上摇动腰肢，已经有些顾不上会不会被发现了。
　　诸葛政把握住了颜雪衣高潮的时机，嘴角勾起一抹隐晦的奸笑，故意先她一步交出了阳精。
　　正浑然忘我的颜雪衣感受到滚烫的精液“噗噗”地射进了自己的子宫里，接下来她就如从高空坠落，一下子失去了强劲的抽动。
　　幽静流水潺潺，一寸寸兴奋的嫩肉自主纠缠吮吸，想要唤醒肉棒。
　　“怎么……”
　　“对不起我的好雪衣，太刺激了，我没忍住。”诸葛政用抱歉的语气在她耳边说着。
　　颜雪衣憋红了脸，扭了几下发现平日里能大战几个时辰的肉棒居然软了，而这个时候她又不好意思要求诸葛政用其他方法帮她泄出来。第一次没能得到心爱之人的满足，颜雪衣心中没来由的腾起一团火，欲求不满只得从嘴上将发泄出来：“什么雪衣，叫我将军！”
　　“嘿嘿，别生气了，意外嘛。”诸葛政赶紧揉揉她的雪乳，以示安慰。
　　颜雪衣小手轻拍，夺回自己饱满的酥胸，一边往盔甲里塞回，一边淡淡的说了一句：“哼，本将军没生气。”
　　“好了好了，我给你说正事哦。”
　　诸葛政搂着颜雪衣哄了好久，才让颜雪衣小鸟依人的依偎在自己怀里，听他细细叮嘱。
　　“我调查过了，现在殇阳关的密语是每个月更换一次，只有殇阳驿站的主事人完颜安知道规律，正常的流程是，将只有将军才能知道的军队密语呈报于他，然后他给出当月的通关密语，我们没有离军的军中密语，只能用我给你的‘白幻迷尘’让他自己直接说出来。”
　　“嗯，”颜雪衣按着自己的小肚子，心不在焉的回应着：“我已经将你给我的迷药下进了一批酒里，到时候就说是缴获的中原美酒，让他一定痛饮一番。”
　　诸葛政暗笑不已，两人已经穿戴整齐，颜雪衣的手却还隔着底裤悄悄的在她依旧滚烫的阴部徘徊。
　　“你的安排一定没问题，我只是想要再提醒你一下，这种迷药的药效，要在服药者极度兴奋的情况下才会有效果，药效发作时瞬间会变得呆滞，为稳妥起见，或许你要牺牲一下美色了哦。”
　　颜雪衣忍受着滚滚欲火的侵蚀，眼神迷离，喃道：“讨厌，你舍得么？”
　　诸葛政抚摸着颜雪衣的脸蛋儿，正声道：“你觉得夫君是小肚鸡肠的人么，放心，复国是大，我作为最支持你的人，不会在意一些世俗小事的，而且服药者思维通达，会更加容易暴露真实的想法，也就更容易兴奋，你稍微勾引一下不久能达到效果了吗？好好演，这次偷关一定会成功的！”
　　颜雪衣点着头，双腿扭动着，程默了好半天，才羞涩的开口：“夫君，那个……”
　　“铁将军，怎么？”
　　诸葛政满含笑意，颜雪衣终于是忍不住起身搂住了他，抖了抖舌头，红着俏脸可怜兮兮的问道。
　　“如果我给你……用嘴给你弄一下的话……你还能再来一次么？”
　　“雪衣，你怎么变成了小色女！”诸葛政夸张的怪叫了一声。
　　颜雪衣惊得一缩，反应过来后捶打着诸葛政：“坏人，我才没有，明明是你，是你……”
　　诸葛政“哈哈”的笑着，一把将颜雪衣拦腰抱起，另一只手勾着她的腿弯，就往林外走去，解释道：“好啦，今天不行了，我们离开已经很久了，会让人起疑的，快些回去了吧。”
　　“哼。”颜雪衣不满的咛了一声，但情绪隐藏得很好，被抱了一会儿，才连忙喊道：“行了，再走就被人看见了，放下我，哦不，放下本将军。”
　　诸葛政竖起大拇指：“嗯，演得有气势，再桀骜不逊一些就更好了。”
　　“哼，混账，本将军要你教训么！”
　　看着叉腰训斥自己的颜雪衣一改温柔模样，诸葛政笑得前俯后仰，也不点破，连连称赞，搞得颜雪衣羞愤不已。
　　接下来的几天，诸葛政又将这样的事情安排了两次，一次是在颜雪衣舒服得欲仙欲死的时候突然说肚子痛，另一次则在石头后面刚干没多久就被传令官寻找的声音打扰。
　　几次下来搞得颜雪衣精神恍惚，全身的欲望几乎一触即发，最可怜的是行军紧急，她连偷偷手淫的机会都没有。
　　就这样五天之后，颜雪衣抬头远望，已经隐隐可见殇阳关雄伟的轮廓。
　　借助官道的平坦，大军行程比诸葛政预计的还要快一些，传令官方才接到了两道后方传书，一道是许昌元和易幽权已经率领三万五千大军潜伏在六十里外，战火一起，一日之内即可支援。
　　另一道则是左将军王莽飞鸽传书，表示一日之前，他就已经通过秘道来到栈中，七千骑兵作为第二道支援，已经急行军赶往殇阳关。
　　一切都在颜雪衣的临行前的安排之中，这一仗可以说是孤注一掷了，她已经做好了计策失败就率军强攻的准备。
　　这倒不是她急功近利，而是寒冬将至，她共计五万余人的大军已经没有过冬的粮食，如果不能迅速攻破殇阳关，再直取帝都，那么她就不得不拼死退回易安和况南度过冬天，这样不但危险，而且也给了耶律松喘息的机会，无疑会使复国之战被无限延长。
　　又走了两个时辰，一个规模不小的驿站出现在眼前，由于已经事先快马通报过，主事人完颜安这会儿已经在门口等候了。
　　“哈哈哈哈，终于见到我大离唯一的女将军了，莫速尔将军您果然不辱我大离的军威，此等风采中原女子无人可比。”刚一见面，一个满脸胡子的官员就豪放的大笑起来，然后才自我介绍道：“属下驿站守备，完颜安，久仰将军大名。”
　　颜雪衣静静听罢，然后直接跃下马来，走到完颜安面前，倨傲的说：“完颜守备，学那么多中原的废话干嘛，还不接待本将军进去。”
　　完颜安尴尬的笑了两声，先前做出来的气势瞬间被颜雪衣压制，只得笑呵呵的相迎：“是是是，好酒好肉我已经备好，莫速尔将军请。”
　　“我的手下，也都配些好吃好喝的，听见了吗。”
　　见完颜安处事圆滑，颜雪衣做得更加傲慢，一甩大袍，头也不回的走在最前面。
　　“是是是，我大离最有名的赤旅，当然不敢怠慢。”
　　一行人前呼后拥的引着颜雪衣进到驿馆内，食物的香味让疾行数日的她食指大动。
　　决定演个彻底，坐下后颜雪衣索性直接扯下一只羊腿，豪爽万分的大口啃了起来。由于事先服用过诸葛政给的避酒丹，半只羊腿下肚后她又毫不推脱的饮下数碗烈酒。
　　席间完颜安领着三位说得上话的官员不住的恭维着颜雪衣，称颂着她的事迹。
　　颜雪衣借此机会了解着铁沁儿，发现她竟然是力压无数男人才崭露头角的，而且上任之后未尝一败。心中有了估量后，她一一从容回应，话语间尽显自满。
　　见识了这位女将军的脾气，三位官员更加唯唯诺诺，小心翼翼的问到了易安的战果。
　　颜雪衣顺水推舟，大笑几声：“大熠的残党当然不堪一击了，本将军稍微用了点计谋，便大破易安城，可惜让那亡国公主给跑了，不过我在易安得到几坛中原的好酒，难得与几位守备一见如故，今天便拿来尝尝。”
　　她吩咐下去以后，门口等候已久的诸葛政很快就将酒带了进来，并亲自几人倒上。
　　亲眼见完颜安饮下去好几碗后，颜雪衣故意毫不掩饰的对他露出了几丝挑逗的笑意，想必这圆滑的老狐狸已经开始想入非非了。
　　送完酒出来之后，诸葛政借小解为名遁入树林，与一道紫色身影走到一起，然后从怀里掏出一封信后吩咐道。
　　“少肆，你的轻功最好，想办法将这封信送到殇阳关的守关大将那里，但是你不能被发现。”
　　少肆接过信封点了点头，又好奇的问了问：“皇子，你这又是玩什么呢？我之前偷看里面，觉得那几个蛮子都不是好鸟啊，你就这么把娇美的公主独自放在里面？”
　　“你又不是不知道我的目的，我不光是把她放在里面，还给她下药了呢，看她浪完之后怎么面对我。”
　　“皇子你真是天才，我能留下来看看不？”少肆兴奋的问道，从心底里佩服诸葛政报复颜雪衣的手段。
　　“不行，你先滚去送信。”
　　诸葛政没好气的说着，少肆不敢再叽叽歪歪，脚下一蹬便飘上了树巅，几个呼吸间就消失不见。
　　目送少肆离开后，诸葛政掏出大家伙真真切切的撒了一泡尿，哼着小曲笑意十足。
　　他不仅偷偷给颜雪衣用了催情药，还在完颜安喝的酒里加入了催情与壮阳之物，这下饥渴已久的颜雪衣一旦和发情的完颜安单独相处，几乎不可能逃过这一劫。
　　而这几天以来，他又不断强调，特意叮嘱过颜雪衣要随机应变，不可在药效发生前打草惊蛇，使之殇阳关进入警备状态。
　　想到一会儿会发生在颜雪衣身上的事情，诸葛政的心情就越发愉快，他解下盔甲露出一身黑衣，施展轻功跃到树上，就等找到看戏的地方了。
　　驿馆之内，对诸葛政信赖有加的颜雪衣毫不知情，正盘算着如何让完颜安上钩。
　　可是渐渐的，她体内有一股股热流窜动起来，集中在柔软的小穴，将之弄得暖烘烘的。不知道是不是因为蛮子的酒太烈，燥热让颜雪衣几天以来压抑积攒的情欲几乎瞬间要爆发出来，脑子里开始全是诸葛政的大肉棒了。
　　房顶之上，隐藏在夜色中的诸葛政掀开了半片瓦，刚好看到颜雪衣站立起来，双腿微微有些颤抖，显得十分乏力。
　　这时颜雪衣身后的土着连忙来扶，被她一挥手挡开：“走开，本将军不需要你来扶。”
　　土着退了回去，颜雪衣独自迈步，摇晃着跟上完颜安。
　　诸葛政也连忙跟随他们，经过一条弯弯曲曲的小路来到安静的后院，这里半面环山，还有一片不小的池塘。
　　进了一间大屋子，颜雪衣扶着额头，努力想要呼出身体里的热气。
　　诸葛政这时已经先他们一步攀上了那间房屋的顶部，从掀开的瓦片中看见完颜安扶着腿软的颜雪衣走进房中。
　　“将军小心。”完颜安可能是认为颜雪衣喝多了，献殷勤似的将她扶到床边。
　　颜雪衣艰难的保持着正常的坐势，可是充血蜜穴挤压在木床坚硬的边缘上，弄得她声音都有些酥了。
　　“这是哪儿啊，完颜守备。”
　　“这是属下的房间，”完颜安一脸谄媚，胯下明显都已经隆起了，却还是小心翼翼的说着话：“听闻莫速尔将军每到一处都要寻男人作陪，属下还以为是谣言，没想到竟然是真的，被将军选中，我好生荣幸啊。”
　　诸葛政听罢差点笑了出来，目力惊人的他看到颜雪衣脸色微变，估计是没想到这铁沁儿还有这种事迹。
　　为了不露出破绽，颜雪衣赶忙反应过来继续演戏，柳眉一瞪，挑逗的接上一句：“哦？你怎么听说的？”
　　完颜安关上房门，又恭敬的站到风情款款的颜雪衣身边：“其实将军的事情大家都知道，士兵之间早有传言，说，说莫速尔将军床上比战场上更勇猛。”
　　“呃，是么，没想到本将军倒是声名远播。”
　　颜雪衣明显有些尴尬，但为了不露出异常，又不得不顺着说下去，憋屈的小脸看得诸葛政快意十足。
　　“美名美名，我们北方的女人就是要像将军一样直爽才是，不能像中原女子那般扭扭捏捏。”完颜安继续拍着马屁，点头哈腰老半天，终于忍不住搓着手问道：“那个，将军啊，是不是，可以让属下为您服务了？”
　　这会儿因为避酒丹里的媚药已经发作到最高点，颜雪衣迷离瞳孔都快化成水了，换作诸葛政在身前，恐怕迫不及待的就要扑上去求欢。
　　而她现在只是拧着眉头，憋出一句：“嗯，不知道你能力如何。”
　　诸葛政十分清楚的知道这个女人正在强忍，而坚持的动力，恐怕就是自己，到了这一步竟然还能坚持，让他也不得不在心中赞叹。
　　媚药引燃了颜雪衣的血液，她的皮肤滚烫无比，快要开始燃烧她的理智。
　　“不瞒将军，属下也是御女无数的高手，不说来到中原后干得中原娇人儿哭爹喊娘，就是在咱们北仪，我也能独战两位烈女。”
　　完颜安说得真切，诸葛政却听出来他是在吹嘘。
　　这人一副呼吸急促的样子，既想要贪婪的观赏颜雪衣的俏脸，可视线又舍不得从她玲珑妙曼的身体上移开，不知道是多久没碰过女人了。
　　“这么厉害的话……本将军真想马上就吃掉你……”思来想去或许只有这句话才显得合理。
　　为了使自己的话显得真实一些，颜雪衣边说边站起来将貂绒外甲缓缓解开，随着铁片“嘡”的一声落地，温暖的屋子里，这位由大熠公主假的扮而成铁沁儿将军就只剩下了薄薄的裹胸与湿透了的三角亵裤，小麦色的肌肤在明亮的火光中健美有力，配合小腿上紧裹玉足的皮靴，相当诱人。
　　眼尖的诸葛政自然是看到了颜雪衣湿润的下体，几日没能填补的饥渴加上春药的作用，他越发期待接下来颜雪衣反扑完颜安的场面。
　　毕竟压抑得越厉害，爆发就越强烈，更别说颜雪衣这种一旦崩溃就任人宰割的类型。
　　似乎是为了让完颜安尽快兴奋到顶点，颜雪衣一脚踢开地上的战裙，故作豪放粗狂的展示着自己的完美身材。
　　接着她又取下了头上的小盔，完完全全的露出一张闭月羞花的玉脸，虽然经过刻意的妆容，美得也不至于太过惊世，但完颜安还是看呆了。
　　“太美了，没想到我们北方，还有这么美的女人，闻所未闻，闻所未闻啊！”完颜安颤抖的靠近颜雪衣，双眼放光，毫不吝惜的赞美：“将军，说真的，您比传说中更加美丽，想必那逃走的颜雪衣都没有您一半的娇美。”
　　听完颜安拿自己作比较，颜雪衣眼中闪过一丝怪异，随后她又开口说道：“那本将军这么美，为什么完颜守备还不行动呢。”
　　这语气变得飘忽而淫媚，诸葛政咀嚼良久，竟然也分辨不出来是演技还是真的在渴求，但唯一能肯定的，就是颜雪衣已经控制不住自己了。
　　完颜安听到颜雪衣这句话，如得军令，但是又不敢太过放肆，便试探道：“将军要我如何做？”
　　“你服侍我，这种事还要我教你？”
　　在诸葛政惊讶的眼神中，情欲焚身的颜雪衣主动躺了下去，玉手似乎想要揉搓自己，但在完颜安面前又放不开。
　　完颜安颤颤巍巍的扑到床边，像是不敢相信是真的一样，轻轻把手放到了颜雪衣的光滑大腿上。
　　“嗯……”
　　醉人的轻哼引爆了完颜安的占有欲，白幻迷尘的效力随着他的兴奋度增加而开始提升，让他按耐不住的动手了，随着手掌真实的触及到那比想象中还要滑嫩的肌肤，他失去敬畏的肉欲贪婪开始膨胀。
　　诸葛政终于等到这个怂货大起胆子去拉颜雪衣的亵裤，颜雪衣有些恍惚的娇吟着，抬起腿配合完颜安脱掉自己。
　　见原本严肃的将军一副任人采撷的模样，完颜安呼着粗气一下子扑到她身上，一颗头颅从性感的开锁骨始下移，像是对待玉器一样用舌头舔弄着娇嫩的肌肤。
　　滑腻温湿的舌尖逐渐覆满了颜雪衣的娇躯，虽然肤色被掩藏，但让男人发狂的柔软细滑却是掩饰不住的。
　　完颜安如获至宝的忘情吮吸，仔仔细细的为她舔舐，享受着亲吻将军的成就感。直到那细嫩的肌肤上微微出现的一层鸡皮疙瘩，完颜安才得意的笑了笑，舌尖继续下移，在颜雪衣的腰间与肚脐部位，来回的舔着。
　　“唔……嗯哈……恩……啊……”
　　颜雪衣小嘴微张，忍不住磨蹭着双腿，一手抓着完颜安的头发，一手忍住不捏住了自己的酥胸，隔着尚未解开的裹胸轻挠自己的小乳头。
　　若不是被迷了心窍，这种时候完颜安早该发现身下的人儿明明就是一副中原女子的媚态。
　　“嗯……唔……唔啊……啊……下面一点……哈……嗯……”
　　无比麻痒的感觉传来，被触碰的快感滚动堆叠，颜雪衣的纤细柳腰不受控制的左扭右晃了起来，极尽本能的展示着女人的柔美。
　　身下娇躯被自己吻舔得迎合起来，完颜安心中快意无限，这种把女将军玩弄于手的成就感，让他无比兴奋！
　　似乎是发觉将军此刻只是一个发情的小女人，完颜安大胆了不少，手掌开始放肆的游走起来，为自己谋取快意。
　　诸葛政干脆躺了下来，斜着脑袋继续偷看。
　　床上无力抵抗欲望的颜雪衣昂着下巴享受服侍，似乎已经沉迷，任由第一次相见的完颜安啃舔亲咬自己已经决心交付给诸葛政的身体，还不时配合的送腰屈腿。
　　这正好符合诸葛政对女人的评价，只要能有手段让情欲无限升高，她们总会抵抗不住的。
　　完颜安几乎品尝了颜雪衣的每一寸肌肤，一直抱着那双浑圆匀称的丰腴玉腿舔到脚趾，觉得自己服侍好了之后，他迅速爬到颜雪衣的脑袋边，细声说了句什么。
　　好歹有些距离，这么小的声音诸葛政自然是没有听清，不过他看到颜雪衣羞涩的点了点头，然后完颜安竟然低头吻了下去，他的脑袋挡住了颜雪衣绯红的脸颊，诸葛政只得从两人扭头的幅度来来判断二人舌齿交缠的激烈程度。
　　这一下完颜安没有了之前的唯唯诺诺，身份再高的女人，都要被自己肏了，还怕什么？
　　一边和娇羞的颜雪衣交换着唾液，完颜安一边伸手到她的小穴上，随着一根粗糙的手指揉动起阴蒂，颜雪衣大受刺激，瞬间弓起了身子扭转着弹了开去。
　　但是完颜安的手如影随形，他按住颜雪衣，又低声在她耳边说了几句话，颜雪衣神色变幻，最终缓缓打开了紧闭的双腿。
　　充血的敏感阴核被完颜安彻底掌控，他一轻一重揉捏起来，中指更是毫不客气探进了两瓣粉嫩的阴唇之中。
　　花瓣被迫开放，粗糙的手指在娇嫩的深处开始搅动，很快就“咵嗒咵嗒”拌起了淫液的水声。
　　“哦唔……啊……啊……不要……啊……”
　　颜雪衣又一次弓起纤细的柳腰，可一条腿被完颜安的手臂环住，只得被他牢牢的继续玩弄着小穴。
　　仅仅过了一小会儿的时间，本就因极度饥渴而敏感到极致的蜜穴顺理成章的高潮了，颜雪衣抖动着下半身，一面承受着完颜安腥臭的舌头伸入喉咙，一面在他手指的抽插中“噗噗”泄身。
　　将手掌的淫水暧昧的擦在颜雪衣的柔软平滑的小腹上，完颜安又探着舌头伏到她的腿间。
　　他先是扳开饱满可爱的肥美阴唇欣赏这粉嫩的白虎嫩穴，然后泛黄的牙齿才咬住鲜美的肉瓣，粗糙的舌面对着蜜洞轻舔。
　　“唔！”
　　这次诸葛政又听到了颜雪衣的声音，她高昂的呻吟急促而欢愉。
　　完颜安大肆的揉捏着颜雪衣的弹翘美臀，嘴中也不忘细细的咀嚼着柔顺滑嫩的阴蒂，翻天覆地的快感让颜雪衣爽出了泪滴，她感觉到即将有东西从自己身体里解放出去。
　　但是舌尖跳动，在颜雪衣即将又一次泄身的时候，完颜安停止了舔弄，转而讨好的询问：“舒服么，将军？”
　　他忽略了颜雪衣此时已是败得一塌糊涂，大概是以为作为骁勇的女将军持久力很高，生怕自己没让将军满意，被踢下床去。
　　“舒服……”颜雪衣失声叫喊，粉臀抬了起来，大腿根部都绷起了明显的筋韧。
　　得到肯定的回答之后，完颜安又埋下头去，干脆直接抓住她的两个柔软臀瓣，揉面似的死命揉捏的同时肥厚的大舌继续开始了更激烈舔弄，使得下方的颜雪衣止不住的扭腰挺臀，丰满腻手的臀峰更像是主动送到他手里乞求玩弄一般。
　　“啊哈……要被咬死了……啊……好……不要……嗯……救命……啊……啊……”
　　颜雪衣情欲决堤，大脑被一波大于一波的强烈快感冲击得迷迷糊糊，完颜安厚实的舌头在她阴道肉壁上搜刮，像是要吸出她的灵魂。
　　潮湿阴道的深处猛地一震一缩，琼浆玉液亦随之潺潺流出，顺着臀沟滴落到床面。
　　完颜安越战越勇，全力伸出舌头，旋转着向着内部的花心小径探入，吮吸得“渍渍”作响。
　　他十分明白，舔舐小穴总是对付女人相当有效的办法，这会让她们失去对舒服的抵抗力，并期待肉棒的插入。
　　颜雪衣的肉体一时间脱离了她的掌控，在完颜安的舌技之下，她紧绷的丰臀离开了床面，高高的向上轻挺着，而完颜安的十根手指深深陷入软肉，还在不规律的搓揉。
　　“嗯好美……啊……不行了……不行……停下来……停……不要了……啊……”
　　慌乱的叫喊声从颜雪衣的嘴里蹦了出来，她莫名其妙的挣扎起来，大叫求饶。
　　这一幕让诸葛政大感意外，但他没意识到，颜雪衣正是因为突然想到了已经与他定情，才顿觉羞愧，想要回头。
　　可即将泄身让颜雪衣乱了阵脚，她能感觉到自己的理智正飞速离去，虽有背德感纠结于心，但身体的快乐一旦走上巅峰，恐怕就再也忍不住肉欲，真的要做出对不起诸葛政的事情。
　　完颜安以动作代替了他的回答，到了这个地步，怎么可能停下呢？
　　“唔……来了……不行了……受不了啊……不可以……啊……来了！”
　　颜雪衣柔嫩的娇躯，不自主的向上反弓，一双细嫩的修长玉腿从逃离转为紧夹，盘缠住完颜安的头颅，雪臀更是向上挺耸，一股阴精突然喷出，在肉棒尚未插入的情况之下，又一次因为这个男人而攀上了高潮的顶峰。
　　蜜汁狂泻，这是被诸葛政撩拨出来的积蓄已久的爱液，完颜安大口的吞进嘴里，吸力让颜雪衣泄得一波波高潮不断。
　　“不要舔了……啊呀呀呀……啊……”
　　颜雪衣小腹收紧，葱指反抓着床单，娇躯挺扭，紧绷得肋骨都凸显了出来，她的眼角泪珠一颗一颗不受控制的滴落，抽搐一般的强烈高潮整整持续了一盏茶的时间，才逐渐平息下来。
　　床单已经被颜雪衣蹬得纷乱，她媚眼如丝，大口的娇喘着，呻吟依旧随着呼吸“嗯嗯”不停。
　　见将军泄得如此激烈与舒爽，完颜安骄傲的抬起头来，舔去自己下巴上湿润的露珠。他的手在颜雪衣的大腿上揉捏着，一面享受着颜雪衣滑嫩的大腿肉，一面用大拇指玩耍那颤抖不停的小阴唇。
　　高潮后的余韵让整片天地都在旋转，颜雪衣完全控制不了自己的身体，算起来才仅仅过了半年，这一具宝贵的少女娇躯，就变的不再像是她的了。
　　“将军，属下伺候得如何？”
　　完颜安摇头晃脑的得意邀功，同时迫不及待的脱掉了自己的衣物，握着已经胀到快要爆炸的阳具，递往颜雪衣滚烫的阴唇间摩擦。
　　“唔……不……不错……”
　　颜雪衣被迫的回应着，下意识的瞥了一眼完颜安，这才反应过来他已经脱光了，整个人虽然显得干瘦，但胯下赤条条的壮硕火棍却叫人心中一抽，要是再大一圈，都能赶上诸葛政了。
　　“终于进入正戏了。”
　　诸葛政微微一笑，清晰的将这一切收入眼底，他很清楚这种情况颜雪衣一旦被插入会发生怎样的后果，事已至此，被强行干成淫娃是跑不了的了。
　　而且完颜安也是服用了壮阳之物，今晚这整整一夜，恐怕颜雪衣都要在高潮中度过。
　　“咦，果然是因为看到了将军，今天鸡巴大了不少啊。”完颜安惊奇的搓了搓自己的阳具，得意的看向呼吸急促的颜雪衣：“有福了，即便是将军，也没有用过这么大的家伙吧，来，让属下为您尽心竭力的止痒吧。”
　　“慢着！”恢复了一口气的颜雪衣突然伸手挡住即将探进蜜穴里的肉棒。
　　藏匿在屋顶上的诸葛政又一次露出了不解的表情，似乎这个少女还有和他认知中的女人有不一样的地方。
　　完颜安龟头都已经挑开了颤动的小阴唇，连他这么远都看得出那渴望被填满的蜜唇已经恨不得主动吞噬肉棒，这妮子怎么突然反抗起来了呢？
　　“不急，本将军也想先玩玩。”
　　颜雪衣故作镇定，第一时间果断的跪立起来，翻起自己的裹胸布。一对硕大丰满的乳房弹了出来，她捧住那两团摇晃的软肉，示意完颜安将阳具放到中间来。
　　“原来是舍小保大，看来是要为我保住贞洁呢。”
　　诸葛政太了解颜雪衣了，当即了解到她想要用其他方式使完颜安兴奋，手、胸和嘴，都是退而求其次的最佳选择。
　　这时完颜安眼睛都直了，将军竟然肯为他做这种事，他想都不敢想。
　　乳房是女人母性的象征，是尊严所在，让一个女人为你乳交，比强奸她难了不只十倍！
　　他彻底激动了，成就感无以复加。
　　于是屋内出现了诡异的一幕，颜雪衣跪在床上，曲线勾人的上半身向前倾探，一双玉臂夹着高耸的奶子，准备包裹身前的男人的赤红阳物，而过了许久，本该兽性大发的男人都还愣愣的站在那里，没有一丝动作。
　　“靠，该死的废物！”
　　诸葛政第一时间察觉到异常，看那完颜安神情呆滞，定然是太过兴奋，导致药效发作了。好戏戛然而止，就这么荒唐的结束了，诸葛政真是忍不住想要杀了他。
　　颜雪衣在歪了歪头之后，也是突然解开了迷惑，可她脸上除了轻松与喜色，还有一丝丝她自己都没察觉的失望在弥漫。
　　虽说内心是真的想要从此为诸葛政而守身，但急需浇灌的肉体又一次被烈火空烧，着实已经叫人发狂了。
　　但不管怎样，事情可以告一段落了，她松一了口气，开始整理自己的裹胸，同时开口询问最重要的事情。
　　“完颜守备，殇阳关本月的通关密语是什么。”
　　“妖木林中百兽生。”完颜安不假思索的答了出来，双目依旧无神。
　　此话有些蛮族口音，但颜雪衣还是记下来了。
　　看着房间内颜雪衣一件一件穿着衣服想要早些离开，诸葛政知道没好戏看了，失望的把瓦片盖了回去。
　　回到林子里换上盔甲，他慢悠悠的走回假赤旅驻扎的营地。
　　“真是的，太扫兴了，还是等妮子回来了，让我来干她一夜吧，爱我这么深，可别给憋坏了。”
　　期待中的好戏落空诸葛政本就郁闷至极，可更让他郁闷的，是左等右等始终不见颜雪衣归来。心思转动之下，他有所感应似的走向驿站的马厩，竟然看到多了三匹马，而且都是一般人用不起的好马。
　　诸葛政心中升起一种异样的期待，就在这个时候，一声鸟鸣暗号响起，少肆回来了。
　　“皇子，都办妥了。”
　　“少肆，你可知道那三匹马是谁的。”见面之后诸葛政就迫不及待的问起，他觉得此事少肆或许知晓。
　　“哎呀呀，问到点子上了，这是大惊喜。”少肆笑得一脸淫贱：“皇子你绝对猜不到，关守耶律华看了你的信以后，立马就开始部署，还将他的儿子耶律杨派出来打探虚实，嘿嘿嘿嘿，这耶律杨可是一个大色狼啊，不知道多少中原女子被他糟蹋了，现在他要试探铁沁儿的真假，不知道能想出什么花样戏耍公主呢。”
　　“耶律华这人倒是果断，一边布置一边试探，完全掌控作战时机，真是不简单。”先是正经的夸了一番敌人，然后诸葛政才摸了摸下巴跟着少肆贱笑：“不过他这色狼儿子真是好消息！”
　　先前的不爽全部烟消云散，让这个耶律杨来染指颜雪衣，效果一定比完颜安那个废物要好。
　　“走走走，看戏去！”
　　心情大好的诸葛政带上了少肆，又换上黑衣，往刚才屋顶上摸去。
　　可揭开瓦片，两人只见到依旧呆滞的完颜安，所谓的耶律杨和颜雪衣连影子都没看到。
　　“靠，人哪儿去了！”
　　除了这个地方，外面明明几乎到处都能看到人影，耶律杨还能把颜雪衣拐去哪里？
　　“会不会直接抓回殇阳关了？”少肆问道。
　　“不会的，从耶律华的反应来看，他不会下这种命令，如果仅仅是想捉住公主，他不需要调动关内守军，他真正的目的，是要歼灭大熠朝所有的反抗力量，所以公主必须有机会被营救，只可作势追杀，不可真正捉住。”
　　“哇，五万大军他想全部吃掉？”
　　“如果不消除这个隐患，即便杀了颜雪衣，也还会有其他人打着大熠的旗号反抗，天下乱到某种程度，就不是死一两个人可以平息的了。”
　　“那如果这下公主的军队被全部吃掉，皇子您不就没得玩了吗？”
　　“不会的，这妮子手下的人也不简单，总会逃走一些，不过元气大伤是难免了，”诸葛政笑笑，“现在不谈这个了，还是赶紧找人吧，我总觉得如果她背着我被别人凌辱我就很亏的样子。”
　　少肆瞪大了眼睛，搂着诸葛政的肩膀诧异的说道：“嘿嘿，这话可不像从你口中说出来的呀，殿下你不会对她有点感情了吧。”
　　“有么，”诸葛政耸耸肩，“我只是觉得我的玩具在我看不到的地方被别人玩不太好罢了。”
　　“别狡辩啦，我们一起长大的，我还看不出来么。”
　　“你看出来个屁，我与她的祖先有灭国之仇，我对她做得所有事都是在复仇罢了，等到有朝一日，天下足够纷乱，诸葛王朝的列阵军就会从聚山城走出，覆灭一切枭雄的同时，也会将与大熠朝有关的一切葬进历史，包括她。”
　　诸葛政说得很平静，夜空无星，只有那双眸子在闪耀。
　　……
　　殇阳关内，驻扎已久的三万大军已经披坚执锐，整装待发。
　　点将台上一个身材魁梧的中年男子身着金甲，威武大气，他的眸子格外有神，抬着头像是在观察如洗的苍天，又像是什么也没看。
　　细细看去，他眉宇之间的气质，与耶律松极为相似。
　　“半年了，我还是羡慕你啊，哥哥。”
　　耶律华揉碎了手中的信封，挥手招来副将，接连几道调令传达了下去。
　　随后整整齐齐的一万赤旅杀气冲天，沿着关侧的小门潜了出去，向着栈中的方向进发。紧接着是八千蛮族劲弓手，一个个背着巨大的箭囊落座到城墙上。
　　耶律华扶着城墙而立，风撩起他的战袍，这时一个全副盔甲的身影走到他身边，取下头盔。
　　“父亲，一切都准备就绪，就等哥哥验证归来了。”
　　一头如黛的青丝洒到耶律华的手上，头盔的面具下竟然是一张娇嫩艳丽的脸蛋，不过是十七八岁的女人，却有远不同于寻常少女的英气。
　　“是啊玉儿，”耶律华微眯眼睛盯着三里外依稀可见的驿站，淡淡的说道：“希望这封信是真的，那么我们就可以结束这场战争了。”
　　耶律玉儿顺着耶律华的视线看向朦胧的驿站，一如既往的表现得那么想继承父亲。
　　父女两人静了许久，耶律华才又一次开口。
　　“我真想快些回到北仪，我真的好想你的母亲了。”

第32章 后路已残
　　殇阳官道上，轰天的马蹄声渐渐弱了下来。
　　隶属王莽的一万土着骑兵日夜兼程，终于在指定时间内到达了这处足以遥见殇阳关之雄伟的重要谷口。
　　夜色的掩护下，远方遮住半壁天穹的壮观山墙，隔着数十里，依旧让窥视它的人感到阵阵气闷。
　　王莽挥手喝停，他的指令被一根根传讯火把往后传达下去，全军停止之后，他的副将颇为不解的询问起来。
　　“将军，怎么在这里停下来了？”
　　王莽摸着下巴沉声回应：“昨日不是来了一个信使吗，他带来公主殿下的手书，书中说到伪敌之计若成，四万人足以破关，若不成，只怕是强攻之下要被迎头痛击，所以命我等在此策后接应，以备变数。”
　　“原来如此，公主殿下竟然是这么的深谋远虑。”那个副将惊叹。
　　“你这叫什么话，”王莽听出副将的意外，不由竖眉呵斥，“公主殿下才情无双，目光如炬，岂是寻常无知妇孺？难道你这么快就忘了我们是怎么走到这殇阳关外的了，忘了她远走南荒借兵五万，易安城门火烧赤旅，以及趁夜布兵灭敌数万的事了吗？”
　　王莽的副将被喝得一颤，没想道一向自傲的将军变得如此信服公主，连忙拱手解释。
　　“不敢不敢，属下并不是这个意思，公主殿下目光长远，用兵如神，我亦倾佩不已，只是感叹她的目光长远，非我辈凡夫能比而已。”
　　“好了，也不能多怪于你的轻视之心，你且记住，如今智有公主，武有圣女，这风云动乱的年代，不可再小看天下女子。”
　　“是，那将军，我去传令扎营驻防去了。”
　　“去吧。”
　　副将擦着冷汗纵马离去，王莽则是在一番思索之后胯下马来，亲自前往火头营端出一盘食物，走向闷闷不乐正在砍草的萧若瑜。
　　萧若瑜随军而行，长发随意的挽着，插上一枝云钗，只有两屡鬓发垂在面前遮住清醇绝美的脸颊。一身白衣胜雪，纤秀婀娜，棉质的束腰将她修长的身段裹得更加纤细，乍看之下，竟有了一丝清瘦。
　　“圣女殿下，吃点东西吧，您都两天没有进食了。”
　　“滚开，你这个坏人，大色狼！又想让我吃你的迷药是不是！”
　　萧若瑜挥剑指向王莽，同时恶狠狠地翘起的小嘴，火把的光芒映照出她戒备的神色，一双乌黑动人的清秀细眉下，空灵澄澈的眸子里漾着盈盈的泪珠。
　　好一个绝世的楚楚可怜！
　　看来对于上次在启灵大营，出关吃了顿饭就被下药狠肏到天黑事情，记仇的她一直耿耿于怀。
　　这下更是说着说着就藏不住那无尽的委屈了，末尾几个字带上了撒泼的哭腔，更让人觉得好笑的是，她的肚子还很配合的“咕咕”叫了起来。
　　王莽被剑指着有些尴尬，挥手喝退了几个看热闹的亲卫，然后立起三根手指发誓：“天地为鉴，上次是我一时糊涂，这次的食物里绝对没有迷药，大战在即，我怎么敢这个时候让您倒下呢？”
　　“真的？嗯…好像也对，不过如果有的话，这次我才不管打不打仗，一定要杀了你哦。”
　　食物的诱惑还是不小，萧若瑜鼓起腮帮子，咬着莹润的下唇低头思考了好一阵才说服了自己，不过又俏生生的加上一句威胁的话语，仿佛这样就能更加保险。
　　王莽对上那双还是有些不放心的在眨巴着的美丽眼睛，再次真诚的点头。
　　“放心，快吃吧，别饿坏了，这里面保证没有任何不好的东西！”
　　“哼哼，谅你也不敢了。”
　　萧若瑜轻轻扭过头，由于乌黑的秀发已经盘起，她颈下那一抹雪嫩就轻易的露了出来，白得晃眼。
　　她骄傲的扬了扬小拳头，几步就蹦跶到了王莽身前，由于她强行装着高冷，为了不和王莽说话而绝食了两天，现在几乎已经饿得算是前胸贴上后背了，这一妥协，就迫不及待的就把食盘接了过来，转身背对王莽吃得那叫一个狼吞虎咽。
　　王莽无奈的笑着，看着萧若瑜像是一只小仓鼠似的往嘴里塞着食物的背影，真是要多可爱有多可爱。
　　可爱得甚至让他又升起了淫邪的念头，要是她嘴里塞的是男人的肉棒呢？更或者饿她个五六天的，然后给她一些好吃的，找一个人双穴齐入，狠狠的干着狼吞虎咽的她，不知道是一副怎样有趣的场景，她一边呻吟着，还咽得下吃的吗？
　　“想什么呢，一副色眯眯的样子！”
　　萧若瑜很快就将一人份的食物一扫而空，精力恢复之后没好气的把盘子往王莽身上一丢，然后运气检查了一番，发现确实没有中迷药之类的东西后，才满意的点点头，却最终又没忍住报复般的嘲讽一句：“嘿嘿，有色心没色胆的孬种，你果然没这个胆子。”
　　王莽听得眼睛一瞪，萧若瑜这幅“叼叼”的刁蛮样子，真是说不出的欠“干”。
　　不过他没有立即发作，而是深吸一了口气，继续奉上笑脸，心里产生的怨气让他神使鬼差的摸向了腰间的水壶：“那是那是，我怎么敢呢，哈哈，您吃这么快别噎着了，来喝点水吧。”
　　“嗯嗯，懂事。”
　　萧若瑜玉琢般的小脸上写满了得意，这时可谓是一点戒心都没有了，酷酷的斜了王莽一眼后就接过水壶喝了几大口。
　　“好了好了，吃饱喝足，休息去了。”心情大好的萧若瑜说着话就向搭建好的营地那边走去，可是刚走两步就一阵眩晕，然后舌头也突然不利索了：“咦…额的营帐…在…哪里？”
　　“哈哈，我带你回去吧，走走走。”王莽赶紧上前，环住了萧若瑜极细的蛮腰。
　　萧若瑜只觉得天旋地转，一息之后已经被王莽挽着膝盖窝拦腰抱起了，她就是再傻这时也知道是怎么回事儿了，这四肢发软的状态不就和上次被迷时一模一样嘛。
　　“呜呜…你大…爷…的…娘诶…”她无力的骂道，声细如蚊。
　　可是这时说什么都已经来不及了，她就像是煮熟了的河虾，等待着享用者将外壳剥去，随时吃掉。
　　抱着失去意识的萧若瑜，王莽急急的将她藏进了她的帐篷里，然后出来命令手下士兵不可靠近打扰圣女修行，安排好这一切后，立马便急不可耐的搓着手钻了回去。
　　现在夜半未到，距离明日中午骗关之役还早得很，他有的是时间好好再玩弄一番。
　　说起来，这事儿虽然都已经做到了这个份上，但是王莽对自己的行为还是有些心惊胆颤的。明明不日便有可能打响复国之路上最重要的一战，他居然还精虫上脑，在离殇阳关不远的地方迷奸己方主要战力，真是禽兽之举。
　　“哎，不怪我啊，要怪就怪这个丫头自己找插吧。”
　　王莽自我安慰的摇着头，若不是这个小妮子呈口舌之利，他倒还真不准备再次下药了，不过现在嘛，一想到平时趾高气昂、刁蛮任性的萧若瑜被自己下了药后肆意玩弄的样子，还真是百玩不腻，回味无穷。
　　“哼，高冷什么的操操就暖和了。”
　　他按耐着蠢蠢欲动的胯下之物，蹲在了萧若瑜的身边。
　　大手隔着轻盈的白裙覆上那玲珑娇躯的轮廓，王莽只是稍微回想了一下那日是怎么亵玩这衣物之内的雪白肉体的，就不由的燥热非常。
　　“我见识得不多，但大概这世间能媲美公主的也只有你了，渍渍，除了胸小了一些之外，这腿倒是更加诱人呢。”
　　王莽呢喃着，欲火澎动下，顾不得尽解衣衫，整个人就陷进了萧若瑜的柔软之中。
　　半个时程之后，萧若瑜恢复了一些知觉，但脑子依旧酥酥麻麻的，只能朦胧地感觉到下体温热，似乎刚刚才遭受过激烈的耕耘。除此之外，身体各处似乎都还流窜着快感的余韵，让她不可自制的娇颤，说明在昏迷中，极有可能已经被操干上高潮了。
　　缓了一阵，她悄悄的在王莽的怀里睁开了眼睛，想动一下身子才发现自己依旧无力得很。
　　随着恢复的知觉越来越多，一只隔着裙布在她结实匀称的大白腿上细细摩挲的手掌也被她察觉到了。
　　她细细的感知着，幽怨的发现自己虽然还穿着衣服，但亵裤和靴袜已经被除去，可以说裙内的下体已是光溜溜的一片真空，而且凉飕飕的，从穴儿里带出的水渍只怕也是涂了不少在细腻的腿肉之间。
　　“你…该死的…又下药…”萧若瑜被摸了好久，终于忍不住骂了起来。
　　而搂着她的王莽悠闲自得，因为已经发泄过两次，所以一点也不显急躁，反而还大胆的咬住萧若瑜的耳朵，亲昵的调戏起来。
　　“圣女殿下，您可算是醒了，我就盼着给您解释呢，这次可真不是下在食物里的哦。”
　　王莽这次是豁出去了，舌尖舔着萧若瑜的耳洞，翻来覆去都搜刮了便，滑腻温热的触感让她半边身子都起了鸡皮疙瘩。
　　“哼~嗯~”
　　萧若瑜气急败坏的发出一声娇哼，然后不再理会王莽，而是专心运起内劲，想要清除残存的药性。
　　可王莽显然是对会动的萧若瑜又来了更大的兴趣，微微疲软的阳物竟是立马又立了起来，雄赳赳的顶在萧若瑜的腿根上。
　　长夜漫漫，有了上一次迷奸的经验，王莽倒也知道，脱衣服的过程也算是一种享受，更何况这次是清醒着，但不能反抗的刁蛮小圣女。
　　“要脱了哟，脱光光了才好激烈的干一场，刚刚虽然你无耻的泄了身，可是我还没干爽呢。”
　　他一手解开了萧若瑜白裙的腰带，另一只手则是顺着她修长结实的玉腿，沿着白裙的下摆，往上抚摸。宽厚的棉质束腰被抽离腰部，解开的白裙便顺着他的动作，向上推挤堆积，裙下滑腻匀长的妖娆长腿亦悄悄的显露于外。
　　两人纠缠于木榻上，萧若瑜含羞含愤，裙摆被掀起挂在腰上，半遮半掩的媚态比之赤身裸体还要羞人。她白洁细腻的浑圆大腿都全数裸露出来，虽交缠在一起以求相互遮掩，但双腿之间那阴毛稀疏的肉唇已经狼藉斑斑，遮掩不住，反而不知羞耻的配合着青春活力的白皙胴体散发出致命的吸引力。
　　“唔…嗯…死人…坏人…混蛋！”
　　敏感的双腿被袭，萧若瑜如触电一般，弓起纤细白嫩的腰肢，却给了王莽可乘之机，让他有机会一把揽过。
　　“我就知道，任何一个女人，最诱人的地方就是她的弱点。”
　　王莽说完，一下翻身跪立于萧若瑜之上，然后一口封住她的水润粉唇，侵入挑逗里面活物一般灵巧的柔滑细舌。他的左手这时已将柔软纤细的蛇腰完全环住，用力收到紧贴于自己腹肌，其左掌顺势下移捧住翘臀，狠狠的一抓，让那圆润光滑的惑人弧线顿时起了波澜。
　　他的右手则猛地拉起萧若瑜的一条浑圆颀长的粉腿架在臂弯上，手指在她的柔美雪腻的臀丘与细滑弹腻的大腿后侧之间爱抚。
　　双手配合之下，萧若瑜的绵绵柳腰以下，那挺翘紧绷的小玉臀就这么被王莽完全抬了起来，悬于半空。
　　湿漉漉是阴毛贴在了王莽的小腹上，她娇柔敏感的阴蒂也被男人的坚硬肌肤摩擦至红肿充血。
　　借着娇小玉体自身的重量，王莽或重或轻的一寸寸揉捏按压着萧若瑜的臀肌腿肤，且不提身为习武之人，她的雪臀曲线何其优美，单是这双绝世美腿的惊人弹力与滑腻紧致就会让任何触碰过一次的人都要爱不释手了。
　　“世上怎么会有形状这样完美的长腿。”
　　王莽感叹着，双手缓缓上移，从娇嫩的小腿到达圆滑的膝盖，又慢慢的往大腿深处推进，拂过一遍后又忍不住重来一次，摸得玉腿的主人泪眼婆娑，春穴里水流潺潺。
　　萧若瑜越发清晰地感受到，在那一双有力的手不断的抓放揉捏下，自己光滑的腰侧、背脊、臀峰、大腿都同时受袭，抚摸的力道之大，手法之缠绵，完全就是极尽痴迷的在尽情的享受自己傲人的曲线。
　　她被摸得越来越舒服与温暖，不自觉的就开始追随起王莽温热的手掌而摇动。
　　不知道过了多久，萧若瑜美得快睡着了，王莽似乎也终于抚够了那充满弹性的大腿，他放下萧若瑜的小蛮臀，手指又缓缓的往那湿得一塌糊涂幽门禁地摸去。
　　终于不再悬空，萧若瑜虽然被吻得昏昏沉沉，但意志坚定的她还是不遗余力的化解着药性，四肢已经可以动弹了。
　　可是当那只大手触碰到阴蒂的那一刻，萧若瑜便惊恐的发现，自己的劲气一下子断了，而起再也提不起来。失去控制的劲气冲向各处大穴，好似在欢呼着，遵循着某种规律活跃了她的某些特殊经脉，让她的体表升温，迅速凝起汗珠。
　　“不要…快停下来！”
　　萧若瑜呼喝道，此刻她除了动口，似乎也无法再做其它的反抗之事了。
　　而我王莽显然不知其严重性，只当是萧若瑜羞于有了感觉，才致使如此身体滚烫。他不由玩心更大，调笑起来：“若瑜妹妹，你真是好生淫荡啊，只是摸了一摸腿，你就欲罢不能了？”
　　“可恶…你这个…啊…王八…啊呀…嗯…王八蛋…啊啊哈…”
　　萧若瑜一时见也解释不清楚，倔劲上头，不停的叫骂着，激得王莽更是得意的抠挖着她的蜜穴，拨弄那淫水泛滥的粉红小阴唇。
　　被两根手指弄得吐字都不清以后，萧若瑜学乖了的银牙紧咬，忍住差点出口的呻吟声，不敢再咒骂。
　　她憋红了脸，因为她怕只要她一张口，出来的恐怕不是咒骂，而是无法抑止的淫声浪叫了。
　　到了现在她确实慌乱了，没想到第一和尚种下的佛奴种子这么深，甚至已经改变了她的经脉部署，闭关那段时间她只是清除了意志的影响，没想到身体的改变却是纹丝不变。
　　“哈哈，是不是已经非常想要了？”
　　王莽亲着萧若瑜的脸颊，将她此时的神态看在眼中，以为明白了她的渴望。
　　他空出来的那只手缠上了萧若瑜轮廓挺拔的娇柔玉峰，手指尖轻轻的柔捻就弄得白白嫩嫩的乳房上两朵蓓蕾膨胀突起，在一用力拧转，便使得两粒嫣红粉嫩的可爱乳尖更加的硬挺发胀，连带柔软的一对雪乳也涨大了一圈。
　　气劲已经自主运行了一个周天，那扇本该碎裂的佛门似乎又开启了一条细缝，欲要教导肉体魔壳该做何反应。
　　强烈的快感此刻从身体各部传来，萧若瑜嘤咛一声，却又无从闪避，气劲汇聚而成的热流在体内四处作乱，摧残着她的坚韧意志。
　　“唔…不行…好热…啊…哈…轻一点…好涨…不要啦…”
　　萧若瑜声音越来越媚软，可爱圆润的酥胸受到大手所带来的刺激，已经胀鼓鼓到前所未有丰满。
　　而随着淫汁潺潺的小嫩穴中王莽手指的深入揉弄，心中还残存着抗拒的萧若瑜双腿却已经不受控制，在他肉欲乱流的冲刷下缓缓的开启。当盏茶之后，萧若瑜在清醒状态发出第一次泄身的呻吟时，被推至腰间的白裙无声的从侧身滑下，她无力的双腿亦是悄悄的曲起，同时向外张开，已然做好了迎接的准备。
　　王莽当然毫不客气，起身握住自己肉棒的根部，对准了萧若瑜的一张一合的淫荡小穴。
　　跪好以后，他的巴掌贴上萧若瑜圆润白嫩的屁股蛋儿，两个拇指微微施力，拔住饱满肥厚的阴唇向两边拉去。紧闭的花瓣应力而开，一层一层的像是玫瑰的里层，闪亮的蜜穴赤裸裸的暴露在他眼前，里面充满温暖肉芽的泥泞小径早已在手指的拨弄中湿滑不堪，做着吞咽吮吸的形态，玉液琼浆亦如口水一般随之渗出。
　　“萧圣女，看你的淫穴都舒服成什么样了，需要我的大鸡巴放进去止止痒吗？”
　　王莽淫笑的问着，同时控制着两片湿透了的厚实阴唇包裹通红的肉棒，沾得它闪耀着淫靡的光芒。
　　“啊呀…哼！”
　　萧若瑜满脸通红，没想到王莽竟然连这等羞人的举动也做得出来，她只得哼了一声，别过头去。
　　“不说话？小淫娃，别以为我不知道你的过去，我会让你求我操你的。”
　　王莽冷笑，调整着两人之间的姿势，推着萧若瑜的大腿平曲到腹部，膝盖都压扁了她的乳房。一张微微绷紧的小穴就这么淫靡的露了出来，他将巨棒的前端摆在了幽幽洞口，此刻肉穴微微的张着，丝丝玉液仍在对外渗出，与肉棒一接触，便迫不急待的紧吸住肉棒的尖端，想要将之吸纳进深处。
　　萧若瑜在肉棒接触之时，便转过头来，狠狠的瞪着身上的王莽，仿佛极其不满这种带有侮辱性质的挑逗之事。
　　王莽也读不出更多的意思，他只看到这眼神之中有坚毅，也有一种渴求的朦胧。
　　“哈哈，都湿成这样了还有抗拒之心？不愧是截教圣女啊，好清纯，好清纯。”
　　王莽虽然口中赞赏着萧若瑜，身下的动作却是丝毫不准备饶过她，健硕的腰腹沉重的一挺一送，被吸住的坚硬肉棒粗暴的迫开层层紧窄的花瓣，竟是毫不怜香惜玉的长驱直入，第一下就直挺到底。
　　“啊！”
　　终被插入的萧若瑜瞬间就变了声调，先前昏迷时还清纯如仙子的俏脸也突兀的镀上一层媚色。在巨棒的冲击之下，她紧咬的牙关没能抵挡片刻就被轰开，尖尖的小舌头都爽得吐了出来。
　　这一声娇吟之中，除了心中的不甘和气愤，更隐约带着满足畅快的感觉。
　　王莽享受了一会儿被穴内玉璧紧吸吞噬的感觉之后，终于开始了一抽一送的男女交合，风驰电掣展开了一轮蓄意已久的抽插。
　　他一干肏弄这身下的人儿，一边还不忘捉住两只瘦不露骨，曲线柔美精巧脚掌。
　　萧若瑜着盈盈一握的玉足，不止看起来赏心悦目，触手更是既腴且润，不但纤秀动人，而且肌肤真如同祟脂白玉般柔润光滑，粉嫩可人。
　　一双曲叠在柔软娇躯上轻晃的美腿，就这么无力的送上更加极品的乖巧足尖，被挺腰肏穴的我们顺势含入口中品玩。
　　两只小足换来换去的被包入口中，不一会就湿漉漉的了。
　　“呀…别…哦…别咬脚趾…疼…啊…嗯…啊呀…”
　　萧若瑜受不了的发出抗议，王莽重视放开这对莲足，专心的抽送起来。
　　空虚的媚肉小径被粗糙肉棍填满，萧若瑜顿时在冲击之下，弓起身子，抬起柳腰，玉腿曲张不断，上身也不自觉的向上挺起。等在上方的王莽立刻大口一张，吸住了她盈盈胸脯上的一颗乳尖蓓蕾，看起来就像是萧若瑜自动送上，请其品尝一般。
　　出关以来，终于在清醒状态被奸淫的萧若瑜有些百味杂陈。
　　这次连续欺辱自己的人并不是敌人，而是战友啊，以后该如何相处？但是这心思却停留不久，就被紧跟而来的更强烈的肉欲冲击而打碎了。
　　“哦…这…这…啊啊嗯…好强烈…我怎么可以这样…唔…不行…忍住…”
　　萧若瑜哭泣一般的咬着嘴唇，不由舒展玉臂抱紧了王莽。她轮廓清晰，线条分明的小腹下，突然传来一股强烈的感觉，那是子宫所在的地方，酥、麻、酸、软、痒，各种极至的感觉在一时之间齐至，震荡着萧若瑜的心灵，使她有股想要放纵享受，让身上的男人尽情的奸淫自己的冲动。
　　她随着交合抽插的节奏剧烈的摇着臻首，肉体各处传来的细致感觉无比的清晰，王莽毫不留情的在上方做着冲刺，双手扶着她雪腻的香肩，每次的捅入都是按下她的身子，还让肉棒进去得又重又猛。
　　“啊…啊呜…不行了…受不了啦…要…到了…小穴好舒服…”
　　萧若瑜在王莽的抽插之下胡言乱语起来，通红的强健肉棒有力的撞击着自己的花心，阴关在研磨之下，已显松动。
　　可是王莽突然停止了抽插的动作，同时抽出了萧若瑜体内的肉棒。
　　就在萧若瑜无意识的张着小嘴，茫然无措的时候，他又一把翻过萧若瑜瘫软的娇躯，在她耳边说了一句话，竟示意要以狗交的姿势，从后面奸淫她。
　　“你…无耻…下流…混账…呜呜…”
　　作为性侵的受害者，竟然被询问了，这份屈辱让萧若瑜眼泪哗哗流下。
　　“呵呵，说这么多，你还不是要配合我，你下贱！”
　　萧若瑜根本无力抵抗，被王莽摆弄成趴下的姿势，羞赧不已的以菊门部位面对他，正毫无安全感之时，便感觉到巨棒从后一顶，再次进入了体内。
　　“啊呀…坏人…好…嗯…深…”
　　又是一串呻吟出口，这次那种畅快淋漓的感觉更甚了。
　　方才萧若瑜即将登上高潮之际王莽突然停了下来，使得她的身躯变得极为敏感，而从后方插入的姿势，由于角度的不同，所以摩擦到的肉璧也不同。虽然以王莽还算雄壮的肉棍来说，不论以何种姿势他都是可以触抵到花心的，但是背交而来的感觉，仍是比正常的姿势来得强烈太多。
　　“啪…啪…啪…啪…”淫荡声响，在这账内回响着。
　　王莽掌握着萧若瑜的嫩臀，狠狠的将两个顺滑柔嫩的臀峰捏起，以配合自己的腹部不断的顶撞上她的挺翘雪臀。
　　很快的，萧若瑜之前稍稍冷却的情欲再次随着肉棒进出小穴的速度急速的爬升。
　　“好…啊…好美…嗯…要坏掉了…哦…太舒服了…怎会这么…哦…的…哦…”
　　萧若瑜依然觉得羞涩万分，但是却下意识把心中所想说了出来，同时发情的身体忍不住的自主迎合，摆动雪臀让他的插入更顺畅。
　　“啊，里面又开始咬我了，上你这样的小骚货居然还需要下药，真是多此一举。”
　　王莽喘着粗气，立直了身体想要抬起萧若瑜的一条大白腿来。萧若瑜情欲上头，居然配合的分开了双腿，这下趴跪的姿势就变成是小狗撒尿一般，正遭蹂躏的肉穴暴露无遗，粗壮肉棒带着水渍一进一出的模样都看得清晰无比。
　　“啊…啊哈…不可以…受不了了…呜…嗯呜…啊啊啊…狗狗要尿了…啊呜…”
　　萧若瑜发出幼稚的哭喊，肉嘟嘟的小穴从内至外齐齐紧缩，整个下身连带着一双浑圆的粉腿都剧烈的颤抖起来，浓浓的阴精喷涌而出，攀上了高潮的顶峰。
　　王莽抱住她的腰肢，逆着喷涌而出的淫水狠顶了几下，让她泄身泄得畅快无比。
　　陶醉舒爽的高潮完毕之后，萧若瑜才发现，自己立起了身子被王莽紧紧抱住，原本支撑身体的双手，已经滑至胸前，抓住了自己破身以来饱满不少的酥胸，正使劲的柔弄着。
　　“爽吗，圣女？”王莽温柔的吻着萧若瑜光滑的裸背，依旧坚挺的大鸡巴在她的子宫里一跳一跳的。
　　“当然是…还要…”
　　萧若瑜的眸子已经融化了，伴随着一声娇羞淫靡的低吟，她像入魔一般，主动翻身过来搂住了王莽，激烈的献身。
　　王莽得令，尤为得意的站立起来，抬起萧若瑜的一双纤纤玉腿，盘置于腰间，意气风发的捧着她的粉臀推拉她的娇小玉体，再次快速的挺动，猛肏刚刚高潮过的极致蜜穴。
　　他的冲击越来越猛，带着挂在身上的萧若瑜在帐内走来走去，肏得她飘飘欲仙，似腾云驾雾般越飞越高，直达九天之外。
　　“啊…唔…好深…好棒…喜欢大鸡巴…喔…干到底了…啊…”
　　“好紧，我也快不行了！”
　　王莽在极速抽动中突然静止，肉棒狠狠的紧抵萧若瑜的花心，再也不敢动弹。
　　受到最后一击的萧若瑜尚在云端遨游，这一下无尽的快感透过花心，直达心神，解放了最深处的快意。
　　她的阴精再次狂泄，心神飘忽之际，突然感觉到一股热流冲击着自己的花心，激溅在自己的子宫壁上，这一股热流如同火上浇油，再次让她泻出一波淫液。
　　恍恍惚惚中，萧若瑜不可自制的淫性大发，扑到疲敝的王莽后骑跨而上，强行与其遣卷缠绵。
　　王莽虽然有些吃不消了，但是作为始作俑者，哪能率先认输？他不由再次大发神威，夺过主动权来，翻身而上，按住萧若瑜的大腿，将其推倒平坦的小腹上，然后扛起晃动两只小腿，一下下打桩似的再次进攻起来。
　　就在这里还上演着无休无止的香艳时，得知栈中失陷的吕桦已经开始攻城了。
　　嘶喊滔天，这支曾经无比自豪却因远征川西而折损过半的军队，在知道连败逃回归帝都的唯一通道栈中城都被侵占了时，其怨其愤可想而知。
　　最关键的是，因为谁也没有想到这一支由吕桦大元帅亲率的北征大军竟然会这么快的就败逃回这里，所以栈中根本没有正规的军队留守，能算作有编制的战斗力的，只有王枢的三千矿军！
　　而且这一仗，大熠没有一个将军坐镇，亦只有一个完全不懂行军之事的王枢勉强算作留守。
　　兵力悬殊，气势差距更是巨大，唯一值得庆幸的是，吕桦不知道城内到底有多少守军，竟是在即将攻陷城门之时，退兵休整，看样子是想下一次进攻时一鼓作气的拿下此城。
　　栈中遏南北官道，是复国计划中起决定性因素的进退之要地，这一刻，急攻殇阳的四万大军的退路，竟然是生死系于王枢之手。
　　“哎，只怕以后史书要写，栈中得失，成也王枢败也王枢了。”
　　虽得到时间喘息，但王枢想破了脑袋也无计可施，时间一分一秒的过去，外面的动静如悬颈之刃，每过一息时间，就垂下一分，没有对策，迟早是要命丧黄泉的。
　　就在王枢万分焦急之时，一个紫衣男子脚踩屋檐，飘然而下。
　　“王将军莫急，诸葛先生早已留下了锦囊。”
　　“诸葛先生…诸葛政？”
　　王枢大喜，他早就在易幽权那里听说，此人善于运用筹谋，万事调查详尽、准备周全，骗关之策就因为他截获了离军大将的死讯才有机可乘。
　　此时情况紧急，已容不得王枢细究，他接过紫衣男子手中锦囊打开一看。
　　只写着十六个字：“退敌无望，早弃栈中，密道转移，徒留空城。”
　　……
　　风影交织，高空的气流如染墨的丝线般拉扯着害羞的云层。
　　云层密了又稀，散了又聚，勉勉强强地遮住了雾蒙蒙的月亮，把大地护得幽黑。
　　而云月之下，茫茫的黑暗中一撮火光围亮，随之传荡的是男人们热情的呼喝。
　　在这气氛热闹的关前驿站，蛮族的汉子们堆起火堆，拿着酒肉和扮作赤甲的土着欢闹在一起，高高窜起的碳火烘烤着漆黑的天穹。
　　诸葛政刚刚应付完两个敬酒的士兵，又迎来了一个微醉的将官。
　　那将官似乎认得诸葛政身上这身千夫长的赤甲，眼中肃然起敬，果断的将手中铁杯撞上诸葛政的大碗。
　　“敬你！我真是羡慕你们赤旅，能和莫速尔将军远伐大熠余孽，何等荣幸！”
　　诸葛政瞥了这个将官一眼，同样举起酒来，却是不言，只仰头喝尽碗中的烈酒。
　　这时满树林都是光亮，蛮兵已和五千假赤旅混作一团，他皱着眉头，依旧还在思索着自己到底错过了哪个地方，为何将这里翻了个底朝天，却依旧寻不得颜雪衣和耶律杨的影子。
　　渐渐地，耳边的纷杂之声被他摒弃，陷入思索的诸葛政突然惊骇的发觉，自己竟然对颜雪衣的消失微微有了一丝焦急。
　　“最后见到她的地方是那间屋子，屋外有一片小塘，小塘！”
　　想到那片池塘，他突然神色一凛，似乎终于知道自己忽略了什么。
　　他心里那一缕因为超出所知而诞生的纷扰消失了，掌控一切的淡定又回到了他的身上，但人影绰绰，想要再换成黑衣再去验证已是不易。
　　此刻一片铅云刚好盖过了此地，阻断稀疏的月影。
　　诸葛政抬头看去，不由微微失神，这深邃的天空太过于让人感到晕眩沉闷，即便仍置身在整片光明中，入眼所见，十之八九竟也是厚重的黑暗。
　　月亮在黑幕之后似乎正在转动，像极了陶云山的眸子。
　　“算算时间，栈中应该快丢了吧。”
　　……
　　树林里热闹非凡，但驿站的另一边却是静谧无比。
　　完颜安屋外的水塘深处，船桨搅动清波的声音若有若无。
　　在微波涟漪的池塘后面，居然是峰回路转的藏着一条小峡，若不亲自乘船于塘上，恐怕来多少人都要被这重叠的环山所迷惑。
　　这时一支轻盈的小舟已经绕过池畔，舟上三道人影屹立。
　　小舟转过叠山之后，一弯展露出高天的空间开阔了起来，露出了一方修筑在水上的竹亭。
　　待小舟靠拢，一道矫健的身影率先跃上幽静的平台。
　　他潇洒的转回身来，满头整齐的细辫受制于发箍，紧压在脑后，再由一条锦帛束住发端。如此打扮，自然是狂野中带上了中原人的尊雅，而那刀削般的脸庞虽继承了蛮族的大气骨骼，带着的却又是清朗的笑意。
　　锦袍加身的耶律杨似乎染上了中原的儒雅，他彬彬有礼的拉着颜雪衣的手，想要顺势将她揽入怀中。
　　颜雪衣脚步本就虚浮，被耶律杨这么一拉，自然是控制不住的偎依到了他的怀里。
　　一段柔躯受力前倾，娇嫩的肌肤在盔甲里磨蹭着，当颜雪衣撞上那结实胸膛的一刹，她发烫的身子已是颤抖不已，让她几乎要呻吟出声。
　　“嗯~”
　　耶律杨听到了这细细一哼，眉头一挑化作一缕疑惑。
　　而这失态的根本缘故，只有一直极力想要表现得嚣张一些却力不从心的颜雪衣自己清楚罢了。
　　她此刻的娇媚姿态，还要归咎于先前完颜安的那一阵舌侍，虽然在舔舐下，她接连达到了剧烈的高潮，但毕竟是饥渴已久的身体释放在了情欲决堤的边缘。那一次泄身只能算是隔靴挠痒，不但治不得根本，反而像是抛砖引玉一般，调动起了更大的肉欲洪流。
　　不过本来那一番舌尖的慰藉之后，躁动的身体也算是得到了暂时的平息，她用着截教心法专心调息，倒也还能保持常态。
　　甚至盏茶之前，她还是以傲慢询问之姿，喝问着耶律杨的身份。
　　那时候她碰上了热情上前的耶律杨，一眼便将她认作是铁沁儿。
　　而心思慧腻的她也在几句话中，迅速推断出，这位复姓耶律，又如此器宇轩昂的男子，定是大离某府的一位世子。
　　话语中她更是察觉到耶律杨似乎与铁沁儿早有书信来往，这便让她不敢怠慢，只得走一步看一步。
　　但一直耽误到现在，早就勃然情动的身子，在催情药性的侵蚀下，已经再一次融化成了触之即媚的软肉，滔天的欲火，已经将她的意识也弄得无法集中起来。
　　她知道自己撑不住了，方寸之间的骨髓里都开始了不可忍耐的酥痒，恨不得立刻回到诸葛政身边，让心爱的夫君好好搅弄一番。
　　可是眼前情景，躲之不掉，避之不开，应付起来更由不得她有半点分心。
　　空虚骚痒的蜜穴早已擅自习惯了一经情动就有肉棒的热情耕耘，此时久久空置，已经自主的蠕动起来，催生出分量十足的琼汁淫液。
　　耶律杨紧握着颜雪衣的小手，揽压着她腰甲内快要酥软到无骨的细腰，徐徐笑道：“莫速尔将军，谈了许久的战事，现在风景如此优美，可否实现你与我在信中的约定了？”
　　语气轻薄的询问传入耳中，颜雪衣不敢造次的与他保持着这个暧昧的姿势，心惊胆战的开始细细的推演起来。
　　以她目前对铁沁儿的了解，这位女中悍将不但治军豪爽如雄，就连作风也染上了男人到处风流的习惯，也许蛮族那边认为强者就该如此，但放在中原来看，真可谓是生性放荡。
　　这样一个女中豪杰，定然被每一个强雄所关注，那么耶律杨贵为世子，与其有染就并不奇怪。
　　但从耶律杨的表现来看，他并没有见过铁沁儿，这和情报相符，那么所提到的信中约定，唯一的可能就是二人在书信的往来中，有某种暧昧的承诺。
　　而以现在的情景看来，这种承诺或许已经很明白了。
　　“要是现在暴露，之前的一切努力都会化为泡影，要是继续扮演，我又可能要失身于他，苍天为什么如此戏耍我。”
　　颜雪衣心中突然悲怆了起来，本来她天真的认为风尘之劫可以止步于诸葛政怀中了，可此时竟然还是一条必须献身的绝路。
　　“当然，记得。”
　　她不敢多做一息的考虑，即便说不出来，也要先应着才是。
　　耶律杨眼中闪过一丝惊讶，随即化作明悟的笑意，然后放肆的将颜雪衣搂得更紧了。
　　“那好，先前我还担心将军性子烈，会耍赖否认与我的约定呢，既然如此守信，那我真还是迫不及待的想要看看将军怎么用中原女子的方式服侍于我。”
　　听完耶律杨的话，颜雪衣娇躯一颤，不由惊疑不定，思考着自己是否已经暴露了。
　　蛮族女人是出了名的狂野热情，铁沁儿即便放荡，但真的会做这种约定？
　　难道是玩男人玩腻了，想要换一种方式体验男欢女爱，便选了温婉被动的中原风格，尝试失去主动权的受辱快感？
　　颜雪衣用着一切理由说服自己，因为复国事大，只要还有着没暴露身份的希望，就得演下去。
　　“我，我也一直很期待。”
　　被耶律杨放开后，颜雪衣挺直柳腰，做出挑衅姿态，尽力展现着铁血风采。
　　耶律杨理了理变成细辫的胡子，并未点破颜雪衣演得已经力不从心，而是探出一只手按在她的肩甲之上：“那好，将军请。”
　　肩膀上传来一丝压力，颜雪衣膝盖一软，咬着牙跪了下去，即便有铁甲包裹，她的这具身躯依旧显得娇小柔弱。
　　既然要侍奉，那么中原的规矩，自然是要先口侍，以清洁男性阳具。
　　可当她从耶律杨的裤裆里掏出那根滚烫的雄壮阳物后，她便立马做不下去了。因为她即便思绪混沌，也依然想到了被他称为夫君的诸葛政，一种徘徊的背叛感油然而生，极其锥心，这在以前的凌辱中从来都不曾出现。
　　“怎么，将军不习惯了？信中你可是信誓旦旦的说要放低身段，与我尽享一次淫乱啊。将军你行事果断，敢说却不做，实在是不像你啊。”
　　耶律杨背对月光，暗影隐藏了他的邪笑，他捏起颜雪衣的下巴，欣赏着这张和蛮族女人完全不同的精致脸颊。柳叶弯眉之下，一双狭长的凤目楚楚动人，眼皮上的睫毛纤长而勾角，其中包裹着星辰一般明亮纯净的水眸，呼应天光。
　　而玉颊中央，高挺的鼻梁坚挺成峰，又莹润如玉，往下一抹朱唇嫣红，似开欲合，如待含珠。
　　这是整个天下的灵韵才能滋养出来的绝世仙颜，是侵染上的麦色遮盖不住的惊世霞光，怎么可能诞生在贫瘠的北方赤土上呢。
　　所以这是一个中原女人，是一个钟天地之灵秀的中原女人。
　　除了大熠的传国公主，他耶律杨再也找不出第二个如此秀外慧中的人儿了。
　　“这样的女人，不愧是整个天下都要追逐的，而她现在就跪在我的脚下，更是即将匍匐！”
　　耶律杨内心暗喜，他从未与铁沁儿有过交情，更别提书信往来了，怎么可能作用这样的约定？
　　但毫不知情的颜雪衣身处迷乱，终是没看出耶律杨话语中的破绽，却只心惊于那句“不像你啊”，为了不被怀疑，她连忙俯首，性感的红唇几乎就要触碰到耶律杨黝黑的阳具。
　　这只不知道玷污了多少中原女子的凶物受到热气的喷吐，耶律杨忽地有了一种也许只有登上御龙台的帝王才有的豪气。
　　他欣赏着颜雪衣纠结的神色，不顾她眸子里闪动的挣扎，强行把肉棒靠了过去。
　　天地之灵秀又怎么样，他就要用男人最污秽的东西将之夺取！
　　那根粗壮的肉棒像是燃烧的绳索一般，隔着数寸的距离，也依然将颜雪衣被几番情欲折磨到临界点的身子点燃了，她双腿间一股淫汁流出，眼神竟然完全被那只肉棒吸引了。
　　蛮族体味更重，浓厚的男子气息冲击她的鼻腔。
　　“这味道…好浓…”
　　一股电流灌上颜雪衣的脑海，在其中炸开，荡起一阵酥软扩散到全身。
　　她平滑的小肚子里攒动的热流也淌了出来，女人特有的娇柔已经将这具注定要失陷的玉体占据。
　　瘙痒和空虚开始在颜雪衣的阴道里暴走，催促着幽穴肉壁急需刮磨，她看着那一根几乎和诸葛政差不多的肉棒，被阳物填满的快感已经充斥在脑海。
　　“将军品男无数，我这如何？”耶律杨雄姿傲然，挺着粗壮之物问道。
　　欲望到达顶峰的颜雪衣不自觉的舔了舔嘴唇，盔甲内平滑柔软的小腹随着自主蠕动的阴道而起伏凹陷，胯间已经玉液横流，沁入铁甲。
　　可如此淫靡光景，如此陌生之人，颜雪衣内心更是纠结起缠绵之痛。
　　她痛于自己的委曲求全，痛于自己的命数境地，更痛于，自己竟然无比渴望这一只粗壮之物进入身体。
　　“怎么会这样…我…我好想要…不该是这样的…”
　　颜雪衣失神，未得回答的耶律杨又向前顶进，唤道：“将军？”
　　“唔，”颜雪衣撤后躲开，再仰起头来，强颜欢笑：“世子之物，当属上乘。”
　　“比将军常用的赤旅阳具如何？”耶律杨追问。
　　“自然是，雄伟非常，本将军首次得见。”
　　知晓男人争胜之心，颜雪衣索性极端夸之，谓之最大。
　　耶律杨果然心满意足，只是看到颜雪衣似乎犹豫不决，久不行动，风流成性的他也是按耐不住心中那种想要品尝的急迫情绪，逼迫般说道。
　　“将军既然喜欢，那还在迟疑什么？”
　　颜雪衣努力自持，却被这一声催促扰乱，神散慌张之际，不由选择吸住了那支猩红的龟头。
　　耶律杨闭目，仰起头来哼出半口气，以朱唇吻上自己狰狞阳茎的人毕竟已经逃走的前朝帝女，这份得意，岂是寻常女子可以赋予的？
　　肉棒一入檀口，颜雪衣立马浅尝到马眼分泌出的粘稠晶液，滋味微咸，却浓缩着雄性的激素，像是弑杀心神的毒药一般，直冲本就迷茫的头脑。
　　“莫速尔，”耶律杨呼了一声，不得颜雪衣回应后有加重了语气，“铁将军！”
　　颜雪衣当即回神，娇躯一震，她不失灵动却无甚光采的眸子有些娇慌的向上看去，望向那看不清的一张脸。
　　“将军不是信中说与一中原女子久学口舌之计，已有成效了么，为何不动？叫人好生疑惑啊。”
　　受到质疑后，颜雪衣心绪更乱，她吐出大如鸡蛋的龟头，咽了咽口水，强作镇定的微笑道：“世子急什么，本将军虽有学习，但极少寻人以试，所以并不习惯，初见世子凶器，还有些感慨罢了。”
　　“哦？矜持迟疑，这可不像是将军你的风格啊。”耶律杨针锋相对，咄咄逼人。
　　但颜雪衣却未有顷刻语顿，眸虽无神，玉颜却仍旧雪亮骄傲：“这不是与世子有约，要仿照中原女子的风姿么，本将军可还有模有样？”
　　“哈哈，不够娇羞。”
　　耶律杨虚了虚眼睛，突然一手把住颜雪衣的滑嫩脸蛋儿，大拇指按在她的下唇嘴角。
　　颜雪衣垂了一眼，恍然授意般的应了一声，然后眉眼含春，张口含住了耶律杨的大拇指头。
　　柔唇之内，玉舌挑逗，极尽淫媚的吮吸着大拇指。
　　耶律杨笑得更得意了，勾动大拇指，戏耍着里面的娇柔舌尖与整齐贝齿。
　　所见这颜雪衣真是豁出去了，他也乐得享受一次，想想日后她若得知了自己从一开始就暴露了身份，被蒙骗着主动献身的悔恨崩溃，那可真是精彩之极。
　　“将军素来直接，这番柔情可滞后再施，我们还是先战一场如何？”耶律杨抽出自己的指头，十分体贴的样子。
　　颜雪衣嘴角一抽，心中虽是不愿，但也只得顺着答应：“本将军确实很不习惯这般调情之举，已然想要领教世子雄风了。”
　　“那我便让将军试试，这远超你平时玩物的至尊男器。”
　　耶律杨挽起袖子，双手绕过颜雪衣的腰臀，准确的找到着蛮族战甲的暗扣与绑绳。
　　颜雪衣步步被动，此时柔若无骨的腰肢被迫前挺，素手搭在耶律杨的肩膀上，做作而出的那番干练完全就走样了。当她的裙甲离她而去时，她已是不负女将军的英姿风采，转而玉腿忸怩，流露出让人一眼就能瞧出来的天生媚骨。
　　仅剩的一条三角亵裤紧紧裹着那浑圆翘挺的美臀，两团高耸诱人的臀瓣柔美曲线，完美的形状轮廓清晰可见。
　　耶律杨忍不住将手已进为方便作战而修改的小巧的性感亵裤里，覆上那圆润娇嫩紧实玉臀，这一抚摸，着手处光溜溜的柔嫩无比，如丝一般的光滑让他一时留连在迷人的臀缝处。
　　颜雪衣黛眉轻轻一锁，微咬樱唇，感到一根手指搜刮在臀瓣之间，万分羞人。
　　紧接着她的腰甲也被剥离，纨素般温白纤巧的腰肢比之甲胄上的流形腰线更加迷人好看。
　　耶律杨吻着她的耳朵低语了几句，然后颜雪衣就抬起玉臂搂住了他的脖子，不但把柔软的腰肢弯折向前送去，还顺着那肆虐着的手掌的牵引，曲抬起一条腿来，任这个男人抚摸着她的圆润大腿，甚至将她的靴袜慢慢抹去。
　　镶铁的蛮靴“叮咚”坠地，丝滑的白袜挂于足尖。
　　不多时，颜雪衣雪腻的大腿之下露出一只纤柔匀称的粉嫩小腿，再往下，秀气玉足温婉精巧，骨肉均匀，脚掌细嫩，即便有意的镀上麦色，却依旧藏不住原本的白晰动人。
　　蛮人交合之事，并不讲究与女人接吻，耶律杨来了中原也没有这个习惯。
　　他没有对颜雪衣那张晶莹剔透的玫瑰小嘴下口，而是乘着颜雪衣换起另一条腿的时候，一把将那条长腿抹到腰间厮磨，然后一口咬上了她的脖子。
　　被男人如此亲昵而强势的亲咬，颜雪衣侧过头嘤咛了一声，耳尖都窜上一丝粉色。
　　随着耶律杨另一只手将她的亵裤撕开，她便除了上躯贴身胸甲以外，就这么身无一物了。
　　一丝不挂的修长美腿一只立得笔直，一只勾在耶律杨的腰上任其抓捏推抚摸，湿润至极的淫穴就这么张开，暴露给粗壮的鸡巴。
　　二人一转，颜雪衣背对亭外，腰线弯折，翘臀挺拔，一抹醉人的饱满曲峰看呆了还在舟上的护卫鳌殷。
　　霎时间，月光披洒，颜雪衣裸露在外的细腻雪肤泛起微光，真是肌如绸缎，臀如乳玉。
　　而这耶律杨终究只是外表儒雅，行事却到底还是北蛮之风，他在颜雪衣的脖子上留下牙印后，立马转过她的身子，从后面猛地抵住了她湿透的阴门花瓣。
　　粗长的肉棒如龙过境，又似一阵旋风一般激烈的刮过颜雪衣的娇柔蜜唇，刺激得她不由合拢双腿。
　　滚烫的肉棍就这么被她夹在大腿嫩肉和阴唇之间，再从身前露出一截。
　　“唔…啊…好大…啊…”
　　颜雪衣没来由的一阵惊恐，倒不是惧怕这巨物，而是害怕自己抵抗不了这种巨物带来的沉醉。
　　在她看来，身子可以被玷污，但心灵绝不能再认同诸葛政以外的男人。
　　可不管颜雪衣怎么扭动纤腰，下意识想要逃离肉棒的威吓，但是无力的身体，根本就做不出大幅度的动作，反而更像是饥渴的在用紧密柔滑的丰满腿肉夹弄阳根。
　　“唔，怎么将军这般湿润？”
　　耶律杨震腰，小幅度的抽拉着陷入软肉包裹之中的泥泞肉棒，戏虐的揉抓着颜雪衣肉感十足的大腿外侧。
　　“我，本将军自然是为世子做好准备了，难道世子只会玩弄我的大腿来寻开心么？”
　　身子受着玩弄，颜雪衣虽心乱如麻，但依然不忘演戏。
　　“唔唔，看来将军是先前和完颜守备玩得不尽兴吧，想必现在是对我的肉棒渴望非常了。”
　　耶律杨手臂绕到颜雪衣的纤瘦的小腹前，手掌探到阴部，握住自己的半截肉棒，往上提拉起来，青筋暴起的肉棒就这么分开了颜雪衣的阴唇，像是粗糙的绳子一般勒了进去。
　　“啊呀…唔…世子你…”
　　颜雪衣阴蒂暴露，被摩擦得站立不稳，抱住耶律杨的手臂。
　　耶律杨越拉越狠，大有用自己肉棒将颜雪衣整副婀娜娇躯挑起之势，直到掌根磨蹭下发现了她阴部竟是滑嫩一片时，才停下来询问道。
　　“哦？将军的小逼竟然没有毛发，是天生的白虎荡妇吗？”
　　“不…唔…是…是为了世子…刮掉了…嗯…”颜雪衣知道男人们素来以凌辱白虎为趣事，也觉得自己的无毛小穴确实是有些淫荡羞耻，便低声否认起来。
　　“哈哈，将军真是懂我，我就喜欢淫荡之极的白虎穴，”耶律杨贴上她的后背，笑道：“将军怎么还一副放不开的样子，不是说要模仿中原女子吗，这种时候，娇媚的人儿该说什么呢？”
　　“唔，”颜雪衣深吸了一口气，体内春情波动，让她顾不得羞耻：“进来吧，请世子大人插进本将军的小穴里。”
　　“诶，将军忘了你现在是小白虎？”
　　颜雪衣闭上眼睛，涨红了脸：“是…那么…请你插进我的无毛小穴里…”
　　“哈哈，将军演得真好！”
　　耶律杨抓着颜雪衣的细柳腰线边微微凸起的耻骨，终于挺腰进去。
　　颜雪衣的脑子“轰”得一下变得一片空白，历经此久的折磨与挑逗，玉穴之内终于真真切切的迎来了坚硬笔挺的止痒巨物。
　　她的娇躯一下子绷得紧紧地，紧跟着就完全瘫软下来，有那么一小刻时间，她的整个魂儿都被插得飘了起来，空荡荡的不知身在何处。那根极其粗壮的阳物贯穿得太猛太急，让她险些不争气的直接泄身。
　　颜雪衣一臂抓着竹制栏杆的扶手，另一只玉手捂住自己的嘴巴。
　　耶律杨肉棒深入，一直用小腹压扁了颜雪衣丰满高耸的桃形美臀，还不忘编出话来，继续折磨着这位沦陷的公主。
　　“莫速尔，就插了一下，你这里面就纠缠得厉害啊，本世子的鸡巴有这么舒爽么？”
　　“是，是我久未房事，今日释放得厉害罢了。”
　　听着颜雪衣蹩脚的解释，耶律杨揉捏着她肉肉软软的臀瓣，牵引着她的肥美圆臀和纤细蛮腰画着圈摇晃，又说了起来：“那么你自己动啊，将军这般饥渴，不是该急于吃掉我吗？”
　　他的肉棒往深处转着圈的研磨，格外弯翘的龟头死命的刮着娇柔敏感的花径蜜肉。
　　颜雪衣双腿发麻，腰臀酥软，但现在是箭在弦上不得不发，她只得紧咬牙关，双手撑住竹栏，腰肢开始前后挺摆起来，用吮吸不断的肉穴开始吞吐大鸡巴。
　　“嗯…哼…嗯…唔…”
　　纤腰熟练的扭转着，那丰满浑圆的俏臀轻轻厮磨着耶律杨的身体，颜雪衣的娇躯虽然轻盈，但此时摇晃的美臀却产生一种厚重感，挤压着身后男人的身体，让耶律杨大腿上传来臀肉的感觉柔软而富有弹性。
　　“太慢了，我知道将军久战沙场，已经很久没有被男人滋润了，现在变成这样真是可怜，让我在细细品尝前行行好，先来让你痛快一番。”耶律杨摇着头，一个侧身将颜雪衣强行压上亭柱。
　　“不，不要，我自己来！”
　　颜雪衣连忙惊呼制止，她久未逢尝甘露，今天又一直处于兴奋，阴道正敏感得吓人，自己慢慢厮磨都有些承受不住，若是放任猛袭，只怕是更受不了。
　　但耶律杨丝毫不理会她的抗议，他说是让颜雪衣痛快，其实只是他自己忍不住想要先行征服之欲罢了。
　　这般层层叠叠吸力强劲，而又柔软温和的缠绵蜜穴，他真是从未玩过。
　　颜雪衣挺拔丰硕的双乳胀鼓鼓的被挤扁在亭柱上，耶律杨一手抓住她被压变形的屁股，一手按住她顺滑的雪腻小肩膀，不顾一切的疯狂抽动起来。
　　“啊…嗯…啊…嗯哈…啊…”
　　野蛮的抽插频率撞击得颜雪衣全身娇颤，肉波淋漓，葱指紧扣。她不由仰起头来，以求柔弱的身子能够稍微舒展。
　　雄壮的肉棒带出大量水渍，同时狂烈的冲击着阴道内娇嫩的花心，没几下就让她喉间失声，直接是陷入了眩晕。短短一炷香的时间，颜雪衣娇躯飘摇，胯下阴精狂泻，达到了三次泄身，狂乱的喊叫中眼神已经迷失。
　　这轮疯狂的抽插之后，耶律杨一个戏虐的抽身，她便无依无靠的跌坐下去。
　　轮廓清晰的玉胯之间一张微开的红润小穴淫水潺潺，隐约还可见到腔内肉壁的蠕动，以及粗大肉棒肆虐过的痕迹。而颜雪衣身姿慵软，秀发散开，颇为狼狈的侧身爬伏在地板上，玲珑玉体因喘气而起伏，缓缓平息着体内的抽搐。
　　她虽因此展现着侧身诱惑力惊人的傲人曲线，但这个场面实在是谈不上风情万种，有的只是更加摧人凌辱的娇弱与可怜。
　　耶律杨的肉棒依旧一副坚不可摧的凶样，沾着淫媚的水渍，指向任人宰割的绝代佳人耀武扬威。
　　他当然不可能就此放过这团美肉，有幸尽情享用这被千辛万苦救出而又自己送上门来的大熠公主，不用自己的人间凶器将她奸淫得哭爹喊娘，那怎么对得起上天赐予她的惹火娇躯。
　　夜还很长，对于踏入陷阱的颜雪衣来说，玩弄与屈辱，才刚刚开始。
　　……
　　此一时刻，数百里外的栈中已是狼烟熏天。
　　吕桦下令全军攻城，迅猛的攻势下矿军已经放弃了对城墙的守护。
　　王枢将最后几十个百姓从矿场送入栈道以后，又如约撤下了一千余位家有妻小的士兵，然后自己却留在了栈中城里。
　　“王大哥，你不走我也不走！”
　　徐虎站在栈道里头，声嘶力竭的喊着王枢，跑了出来。
　　“站住！”王枢难得有些发怒的样子，吼道：“徐虎，我是公主的人，不能就这么逃走了，而你不一样，你是老子的人，老子要你活下去，要你代替我镇守住这个栈道，你他妈做得到吗！”
　　“可是王大哥……”
　　“我问你做得到吗！！！”
　　王枢的样子本就邋遢，此刻的疯癫吓住了徐虎，他站在原地，狠狠的行了一个军礼：“我做得到！”
　　“好！给你立刻我滚进去！”王枢对着徐虎咆哮过后，又叫来其他了无牵挂，自愿留下断后的矿军，对他们吩咐道：“兄弟们，那边还有数万无辜的百姓，销毁石场密道的痕迹，我们绝不能让离狗发现这里。”
　　“是！”
　　“其他人，随我进入暗巷里埋伏，杀一个够本，杀两个赚一命！”

第32章 蛰伏之刺：听说这次淫乱得老刺激了
　　星斗漫天，云层稀疏。
　　神秘的色彩照耀在战后逐渐平静的栈中城。
　　城内狼烟未熄，石墙上有人影跑来动去，是离国的士兵在收拾着残破的战场。
　　王枢拄着长刀，遥遥的望了一眼已经只看得清轮廓的栈中城郭，他背上的一道伤口深可见骨，乃是一位赤旅千夫长拼死一刀留下的霸烈痕迹。
　　可怖的刀伤造成血肉外翻，大股大股的鲜血往外涌着，但他却在大笑，笑那吕桦会惊奇的发现打下来的只是一座空城，笑那人数过万的大军齐齐攻来都没能留住他这个罪魁祸首，也笑这世道颠倒，乾坤流血！
　　“去哪里，接下来我们去哪里？”
　　他身后还有十几个浑身是血的士兵，一个个靠坐在土堆后面，痛苦的喘息着。
　　王枢叹了口气，转身下了土丘，没几步便疼得他龇牙咧嘴，喉间呼出冷气。
　　见此情景，一个走路还算无碍的士兵赶紧上前扶住他，这人也被一只长翎箭射穿了肩膀，两个伤者勾肩搭背，一瘸一拐缓慢而行。
　　“妈了个逼的，还能去哪里，离开这里，先找地方养伤，哎我有点晕了。”
　　王枢的疼痛似乎只有用谩骂才能缓解，他走在最前面，嘴里从天王老子骂到离国皇帝，后世的史书家再没有一个人知道，如果不是他贪图公主和圣女的美色的话，他一生一世或许都是不用上战场的。
　　一群残兵相互搀扶跟上了王枢，消失在最深的夜色里。
　　……
　　殇阳关二十里外。
　　许昌元和严复所率的三万大军藏于山脊之后，确保着不会被殇阳关上的望天塔窥见营地。
　　这里的三万人睡不解甲，枕戈而眠，就是为了存有速攻殇阳关的能力。
　　然而他们并不是真正处于暗处的人，就在离此地不远的山石野林中，一万赤甲劲旅俯身潜行，借着夜色避开了几个零星的斥候，悄然将刀锋带到了大军的后方，隐忍待发，期盼着最关键的时刻，割裂这三万人的咽喉，将他们的首级悬挂在腰间。
　　夜幕掩藏住的是一段又一段的阴诡兵法，双方的利刃终究交织错落。
　　再往后退一百二十里，还有王莽的一万骑兵。
　　这里已经修筑起防御工事，算得做一座大营，马儿们喂得饱饱的，时刻都有斥候来往于两军之间。
　　与前营的紧张不同，后方萧若瑜的将帐中，她裸着身子缩成一团，白嫩长腿屈在胸口，已然安安静静的睡去。
　　王莽侧卧在她身边，看到那被枕头挤压得嘟起的嘴唇还流着口水，这婴儿般纯净可爱的睡相不由让他嘴角攀上一丝笑意，随即便是心里一痛，竟是充斥着一种满满的罪恶感。
　　这样的姑娘应当爱护有加才是，自己怎能对纯如仙子的她做出这等淫亵之事！
　　萧若瑜睡梦中轻咛了一声，睫毛微微跳动，像是在做梦，王莽忍不住伸手摸着她的臀丘，又玩心大起的用手指戳了戳那小小的乳房，最终无奈于胯下之物实在疲倦，再也其做不了坏事，才有困意袭来。
　　“与我相比，你还是个孩子啊，不过乱世之中谁能独善其身呢。”
　　王莽眼中闪过温柔，他并不后悔染指了萧若瑜，只是心中悸动，怜惜不已。
　　大战在即，他纵有万千感慨，也只得浓缩成一个吻，柔柔的啄在了萧若瑜的额头上，然后给她举世的无暇身子盖上毛毯，穿上衣甲离去了。
　　他站在帐门口又回头望了一眼，虽没有言语，但眼神已经将诺言传递了出去。
　　似乎在说：放心吧，我会保护你的。
　　……
　　月亮彻底展露了出来，栈中之失却如云层后的星辰，无人知晓。
　　除了自称为神使的三位“九尾狐”还能借助神秘手段洞察时局以外，王莽不知道、许昌元不知道、整整四万大军们，全都不知道！
　　而此刻失身在殇阳驿站那隐秘塘湾之中的颜雪衣，自身清明难保，身心欲坠。
　　更是丝毫想不到退路已经被阻断，前方却又有人严阵以待。
　　或许这进退维谷之中，无知尚且还算得上一件好事，至少不会让人失了勇气，陷入那进退皆死的恐惧绝望。
　　一方竹亭宁静无声，男女的喘息倒是平息了。
　　只有那护卫鳌殷无聊的划动着舟桨，富有节律的搅起悠悠水波荡漾之音。
　　耶律杨早就察觉了颜雪衣的身体一直处于极度兴奋的异常状态，之前更是一轮猛操将她的防线彻底撕开，这时控制着毫不抵抗的娇躯，更是放肆起来。
　　他骑在颜雪衣的胸口，拨开胸部最后的贴身内甲，一把抓住了那颤颤巍巍的硕乳。
　　然后扭摆着腰腹与膝盖，移动着水淋淋的坚挺肉棒，对准那一对被裹胸挤压的高耸无比的酥胸深沟，直接沿着柔软无比的乳根下沿把肉棒挤了进去。
　　乳肉备受挤压，粗壮如蔗的阳具一下顶了个对穿。
　　硬物压迫之下，颜雪衣那白皙丰满、份量傲人的双乳更加凸显而出。
　　两团面团般细软的丰乳间涨实的摩擦感让动弹不得的颜雪衣呼吸急促，耶律杨微微一抽动，绷紧的双峰便动荡有致，裹胸布条里两颗樱红的粉嫩乳头被就刺激得微微上翘，硬了起来。
　　船桨突然不晃了，小舟上的鳌殷有意无意的望着姿势淫靡的二人，吞咽着口水。
　　从侧面看，躺在地上的颜雪衣长腿半撑，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，玲珑分明，分外诱人。
　　而那饱满的酥胸被肉棒从中间刺穿顶来顶去，纤纤不堪一握的细腰也遭到男人的乘骑，征服者与被征服者的姿态呈现出鲜明的对比，让看客也大呼过瘾。
　　耶律杨反手摸索在颜雪衣的蜜胯之间，轻车熟路的捉住了颤抖的小阴唇，一边揉捏一边将手指探入花径，旋转抠挖。
　　颜雪衣受不住的收腹挺胸，一个激灵。
　　于是两只玉兔被挤得更紧，粗糙龟头也就得以借势狠狠的刮着乳间嫩肉，让这一对饱胀酥胸快感不断。上下夹击之中，她已经被弄得晕晕乎乎，也顾不得是谁在驾驭自己了，一有气味浓重的肉棒顶到唇边，就下意识的低头含住了冲出来的黑红色龟头。
　　“看看你，奶子怎么这么大，这样上战场方便吗？”
　　耶律杨隔着布揉搓着这一对极其丰满的乳房，肆意的挤压着它们，肉棒一下下抽送着，隐没与乳肉之间，又一下死命的伸出小半根，压扁了颜雪衣的乳球。
　　“唔……嗯唔……咻……”
　　颜雪衣吸着肉棒，眼神迷离，依然一副晕乎乎的样子，显然听都没听到耶律杨的讽刺。
　　“真没想到，你这个大熠的传国公主竟然这么敏感，也太不经干了。”
　　耶律杨心中鄙夷，抚摸宠物一般的摸着颜雪衣的头，知道把她胸口玩得黏糊糊的，才用手一推裹胸，让一对染成麦色的大肥兔弹了出来。
　　布条被推了上去，颜雪衣避不得酥胸半露，颤巍巍两只饱满娇乳上，两粒殷红调皮的探出头来。耶律杨至上而下，惊叹的看着玉啄雪堆般的双乳，这含珠带露，茵蕴绰约之形饱满到极致，可谓少一分不够惊艳，再多一分就显得累赘了。
　　“将军，看你的了。”
　　耶律杨微笑，大声示意迷离的颜雪衣，她振神会意，又不敢迟疑的用葱兰纤指捧起自己雪乳，极为羞涩的揉动起来，立起身子为耶律杨夹弄阳物。
　　这份娇羞，颜雪衣自我安慰是故意演出来的，其实就连耶律杨都看得出来，她是真真切切的羞到了骨子里。
　　可怜身份早已被识破却毫不知情，还要屈辱的扮作另一个人，为敌人奉上极品玉乳，侍奉污秽的肉棒。
　　耶律杨抚摸着颜雪衣的肩膀，顺着玉臂又掌住了她持乳的双手，大手按压在葱指之上，带着它们用力的揉搓挤压起那两团柔挺嫩滑的肉球来，其粗糙的掌心更是研磨着那对肉球上坚挺硬立的奶头，厮磨得颜雪衣快感连连。
　　做着这样羞人的事，她稚纯的眸子也渐渐迷乱得如丝如线，再也看不清瞳孔。
　　“将军演技真是厉害，好似看起来以双乳服侍与我，你反倒更加舒服。”
　　“世子高兴便好。”颜雪衣回答。
　　耶律杨扫视着眼前的温玉之体，匀腿屈跪，藕臂夹乳，身线腰型真是都无可挑剔，他吞咽着口水，再也忍不住的想要品尝，嘴上却冠冕堂皇地说道：“我也让将军享受一下吧。”
　　被耶律杨一把推倒，颜雪衣娇嫩的躯体“咚”的一声又一次倒在竹制的平台上。
　　耶律杨双眼射出充满占有欲望的贪婪，几下解开自己的锦袍，便伏到了颜雪衣的娇躯上。他有力的大手一握，抓住了颜雪衣其中一只高耸的玉峰，而另一只也显然不能幸免，下一刻就被大口覆盖，嘴舌舔吮。
　　“唔！”
　　颜雪衣紧闭着的嘴唇发出轻声闷哼，早已打开了每一寸敏感肌肤的她，在耶律杨的这一刺激之下，温暖酥麻的电流传入体内，直教她要张口呼喊。
　　敏感的小乳头快速的膨胀起来，尤其是在耶律杨的舌头挑逗的那边，粉嫩的宝石勃起到了极致。
　　耶律杨把头埋在胀鼓鼓、软绵绵的酥胸之上，大快朵颐。
　　虽然已享受过无数中原美女，燕瘦环肥各品百态，但是对他来说，中原女子特有的娇美是永远都不会有玩腻的一天的，更何况是如此极品的无双身体。
　　他轮番舔舐着颜雪衣两只可爱的乳尖，双手亦左右交换的揉搓抓捏着丰满厚实的乳房，享受着两团沉重的玉峰所带来的嫩滑触感，与那彷佛要将手指都吸入肉中的坚韧弹性。
　　身下的颜雪衣竭力的控制着自己的娇躯，压抑着想要随耶律杨的抚弄而跟着轻舞的感觉。
　　“这样就不行啦？我们的莫速尔将军。”
　　耶律杨口中戏谑，顺势压上颜雪衣扭摆的身子，用强健粗糙的男躯碾压着她的娇媚嫩肤，同时脑袋也伏到她的耳边，欣赏着她一副受不了淫玩的羞耻表情。
　　“这可和我想象中的你不一样啊，你不是常说，驾驭十个男人，眉头都不会皱一下吗，怎么今天尽是一副娇慵柔弱？”
　　“我，我，”颜雪衣张口，丝丝缕缕粘稠的唾液已经在她上下舌唇间拉出丝线，她强打起精神，尽力的摆出一副淡定的样子，平静的回应道：“我这不是在按照约定，模仿中原女子么，怎么，世子不喜欢？”
　　“喜欢喜欢，模仿得非常好。”
　　耶律杨忍不住笑了起来，同时更加如有侵略性的压了下去，用结实的小腹在颜雪衣的腹腔处摩擦。
　　“不过，将军也不要学得太过于矜持娇柔，我还是更习惯一边做事一边聊聊，话说我们方才谈论的尽是你如何打败易安大军，我还忘了问，你见到那位大熠公主了吗？”
　　“啊？”
　　颜雪衣几乎承受着耶律杨的全部体重，此时呼吸有些困难，被问懵了。
　　“我是说，颜雪衣。”
　　听到自己的名字，颜雪衣猛地颤了一下，一颗心怦怦地跳着，仿佛就要从嘴里蹦出来。
　　可她随即明白了这并不是在叫自己，于是结结巴巴的回答道：“未曾见到，她，她在，在我率军攻破易安城门时，就逃走了，听说逃进了南荒。”
　　“哦？”耶律杨捧住颜雪衣的脸颊，伸出舌头在她的嘴唇上舔了一下，才和她鼻尖对着鼻尖的说道：“那真是可惜，我听说她可是天下数一数二的美人儿。”
　　颜雪衣呼吸着耶律杨喷吐的热气，小心脏还在难受的蹦着，即便胸前隔着两团被压扁的软肉，依旧还是将律动传递到了耶律杨的胸口。
　　她不敢再接话，灵机一动似的伸出香滑的小舌头索吻，不料被耶律杨躲开了。
　　耶律杨继续说道：“提到颜雪衣，我不瞒将军，当时听说叔父在帝都将她收为宠物的时候，我差点就要直接赶往帝都，讨一夜来玩玩了，没想到没过多久便被人救了出去，你说身为男人，不能淫玩那样的美人，是不是实在可惜？”
　　“是……实在可惜。”颜雪衣喘着粗气，显然“宠物”二次刺激到了她，但她还是只有硬着头皮赞同。
　　“还好我得见将军你，姿容竟然并不比绝大多数中原女子差，也算是不枉此生啊。”耶律杨说着，缓缓的挺起胯下硬挺的肉棒，顶在玉门关处，磨蹭起来。
　　“世子……过奖了……嗯哈……呼……嗯……”
　　颜雪衣被磨得呼吸急促，尚未平静的娇躯再起波澜，漩涡一般的情欲愈演愈烈，幽穴内瘙痒难耐，竟比之方才还要渴望被填满。
　　“是真的，将军天生丽质，想必比那大熠公主颜雪衣也差不了多少，特别是你将中原女子的娇柔模仿的淋漓尽致的时候，恍惚间我还真是觉得在我胯下婉转承欢的，就是颜雪衣呢。”
　　“世子喜欢，那本将军便陪你玩得尽兴。”
　　耶律杨感觉到颜雪衣已经紧张不已，便没再多提，毕竟调戏太过，就会无趣的暴露了。
　　“那这次，我可要好好的和将军切磋一番哦。”
　　他奸笑着，猛地一沉，借着蜜穴自主吞吸的吸力将自己硕大的肉棒齐根没入，一直贯穿到子宫深处，然后便停留在那里。因为他清楚的知道，如此敏感的颜雪衣，尝过了之前的滋味之后，肉体必定会更加的渴望大肉棒的填充。
　　先前的三次高潮，将颜雪衣身体的敏感度大大提升，这时强烈的贯穿感自下身传出，充实饱满感让她扣紧脚趾，灵魂都在颤抖。
　　耶律杨下半身纹丝不动，握惯了兵器的粗糙双手却争先恐后的游走在颜雪衣的身体各处，采集芳柔。
　　而品女无数的老辣唇舌，则是沿着脖子向下舔舐，到达了胸口的部位，而后又横移来到锁骨，一轮细细的吮吸轻啃之后再继续往下，舔到颜雪衣的腋下。嗅着那淡雅的肌肤芬芳，耶律杨吻湿了颜雪衣的一边香肩玉膀后，舌头开始往乳旁舔去，一圈一圈绕着，最后吮吸于肚脐之上。
　　“啊……世子你……不要……舔了……嗯……哈……”
　　颜雪衣只觉得自己的整个上半身快要不属于自己了，男人的嘴唇划过肋骨与小腹，所有皮肤都又麻又酸。
　　一种渴望被用力蹂躏的期待感从她胸部以及被舌头扫过的地方传来，更令她害怕的是，自己的下身私密之处，被一种强烈的填满却空虚的感觉萦绕，令她几乎要自己挺起下身，迎入肉棒更深层的入侵。
　　“世子……动一下……”
　　她忍不住乞求了一声，修长滑腻的玉腿在受到这种上下夹击的刺激之下已经蠢蠢欲动。悄悄的贴上耶律杨那结实的大腿外侧，动作非常细微的上下摩擦起来。
　　耶律杨自然是感觉到了着细腻温柔的擦拭，他在心里偷笑了一下，然后腰间微一用力，挺着着原本一直停留的粗壮阳物，猛地拔出了大半只，然后又向前一插到底。
　　“啊！”
　　一声荡气回肠的呻吟像是突然被推满的风箱，气息有些哽咽，激得颜雪衣的眸子都变得水汪汪的。
　　但当耶律杨又一次缓缓抽出时，那严丝合缝的龟头拉扯着细腻的阴道软肉，颜雪衣“呜~”的腔调儿又变得软软地、柔柔的，带着一种意料之外的满足感，听的人全身发酥酥。
　　耶律杨一下一下的缓慢抽插起来，从九浅一深逐渐改为八浅二深。
　　这是他来中原之后才学到的技巧，相比于更擅长蛮干的北方部族，这里的奇巧淫士更加懂得如何激发女子的春情，用半施半逗的节律营造时强时弱的快感，将急于追求性器的她们挑逗成野兽。
　　“将军，这样做爱，是否有别于你以往的体验啊，这可是中原人的技巧。”
　　“啊……不一样……确实不一样……哦……忍不住了……再快一些……”
　　被迫回答着这样的问题，颜雪衣的表情丰富到了极致，那皱紧的黛眉，紧咬的晶莹粉唇，修修玉颊朵朵桃花，实在是如斯动人。
　　“将军为何要忍，演个索求的浪荡女子与我瞧瞧岂不更好？”
　　“是，是啊……再深……多一些……不要逗我……给我……啊哈……好舒服……干到底了……哦……”
　　这次，颜雪衣的呻吟的变大了，既然是耶律杨的请求，那她心里更加能说服自己，告诉自己只是迫不得已，才用铁沁儿的身份演下去。
　　力道加大，她那柔软丰满身子开始被耶律杨的插入与拔出的动作弄得前后晃动了起来。
　　耶律杨的阳物，尺寸本就已近于诸葛政，这一个肏入的姿势，使得已是十分深入的阳物，更往内部探去。
　　这让颜雪衣产生了一种想要抛弃一切，追求那恼人快感的渴望。
　　她不知道要是耶律杨再继续的这么深入下去，不断的刺穿自己子宫深处最娇嫩的花心时，自己会变成怎样，但当她的意志稍一松懈，阴道内部的肉壁就会收缩了一下，喷出小股玉液琼浆。
　　逐渐在她微睁的双眼中，透露出的已是朦胧的失神色彩，轻启的朱唇里，流泄出她所无法抑止的欲望。
　　“哈呼……啊呼……不行了……啊……好满……好舒服……怎么会……要融化了……世子再快一点……”
　　“哼哼，小骚货真饥渴啊。”
　　耶律杨卖力的肏干着身下的自以为完美伪装成铁沁儿的颜雪衣，心中得意异常，那种征服感不减反增。
　　他的肢体动作也开始了进一步的变化，跪起身子把修长玉润的小腿扛在肩上，下身挺送，大肉棒整根插入那在淫水的润滑中毫无阻碍的猛烈轰击颜雪衣紧窄的阴道，粉嫩的阴唇不由可怜兮兮的翻了开来，还发出“咕唧咕唧”的淫响。
　　耶律杨用着新的节奏，大肉棒没入又抽出，大力而稳定的抽插着，挺送速度以微小的幅度逐渐增加，似乎想要继续的把敢于铤而走险的颜雪衣推进深渊。
　　“啊啊……哦……好满呀……好有感觉……嗯……停……唔……”
　　颜雪衣发出欢愉的娇吟，诚实的坦白着身体的肉欲。
　　摩擦中滚滚烧心的快感越来越多，而且还在进一步攀升之中，她的点点哼声在环山的水湾回荡着，犹如仙音般动听，亦如绚丽的乐章，在这空旷之地，于山野之间四处回响。
　　“啊……又顶到了……不行了……忍不住了……”
　　酥骨的呻吟越发淫媚，动听缠绵的音律听之就能让普通男人下体充血，随着耶律杨逐渐加快的速度，壮硕的男根所撞击花心的间隔时间也跟着越来越短。而颜雪衣所累积的快感也逐步的增加之中，渐渐的逼近了高潮的顶点。
　　不过在长久积攒的挑逗下，不只是颜雪衣快要面临泄身，就连本可御女无数而不泄的耶律杨，亦因为颜雪衣的绝色迷人，而有了精气外泄的冲动。
　　这一加快速度，虽然使得颜雪衣不得不握紧小拳头往性爱高峰而去，却也让耶律杨自己在冲动之下停不住了，震动抽送的频率一路往上攀升。
　　“要出来了……呜呜……要泄了……哦哦哦……啊……”
　　“哈！”
　　耶律杨咬紧牙关猛然一顶，双腿强健有力的夹住了颜雪衣的大屁股，险而又险的在最后关头死死守住了精关。
　　而颜雪衣全身曲线绷紧，腰臀在耶律杨的包裹抓捏中狂扭厮磨，口中发出一声高亢的呻吟，达了神散的顶峰，胯间蜜汁狂泻不已。高潮后，她的娇躯瘫软无助，修长的玉腿不自禁的缠着耶律杨的脖子，轻轻的摩擦着他粗糙的皮肤。
　　耶律杨扭头亲吻那一双玉足，舔着精巧粉嫩的小腿肚子。
　　颜雪衣的神智在连番高潮过后，似乎是稍微恢复了一丝，原本撒娇般微晃的粉腿猛地一凝。
　　她娇喘着把红润的脸颊扭向一边，眼角不觉地流下了泪水，心中亦是如血在滴。这是决定将自己托付于诸葛政后的首次失身，无论如何亦不应该表现得如此淫荡。
　　耶律杨吐息运气，平息了射精的冲动，然后看着身下一对丰乳还在因喘息而起伏的大熠公主，一边伏下去揉搓那对自然摊成扁团的诱人双峰，一边“哈哈”大笑起来。
　　“莫速尔将军，难道你这就满足了呢吗？我听中原之士说过，旷野之欲，翻云为最，现在也算是良辰美景，你大胜归来，我们又是首次交欢，不相互搅个天翻地覆怎能收手，这一夜，才刚开始哦。”
　　颜雪衣听罢，不敢反驳，微眯的双眸中激起一丝丝无奈与惶恐，但身子却更加亢奋了。
　　“世子说得是，我，我也很期待……”
　　“哈哈哈哈，将军真性情啊！”
　　得到回应，耶律杨挺着仍然坚硬无比的发红阳物继续搅动，怀着对颜雪衣经过肉欲的反复侵袭后会表现出什么样子的期待，又开始了新一轮的抽插。
　　几经交叠，两句躯体很快就变得契合起来，颜雪衣终于被干到痴了，耶律杨反手招呼过眼红不已的鳌殷，让出颜雪衣肥美的身子，戏谑的笑了。
　　……
　　崖壁上的山雀飞走了。
　　此时遥远的沂水姬家，被称之为赤瞳之主的少女满脸潮红，躲在被窝里的娇小身子光溜溜的，一丝不挂。
　　她嘴里“嗯嗯”的轻哼着，两根纤小手指毫无技巧的揉弄着自己的花瓣，不一会儿就弄得粉嫩的私处湿润滑腻，泻出一小股淫水来。
　　自从那次因为瞧见颜雪衣树林里的舒服模样而好奇的偷尝了一次手淫的滋味后，她就迷恋上这种感觉，几乎每天都要自渎。
　　休息了好久，赤瞳少女从被窝里钻了出来。
　　她迟疑了一阵，放下了拿在手里的衣服，只披上一件黑袍便出门而去。
　　她向着姬浩渺的房间走去，一路上小心翼翼的张望着，时而掀开自己的黑袍，露出里面白白嫩嫩的肉体，羞耻的暴露让她无比兴奋，刚刚高潮过的小穴又开始滴淌淫汁。
　　“咚咚咚。”
　　一阵简短急促的敲门声敲亮了姬浩渺房间内的烛火。
　　“吱嘎~”
　　房门应声而开，睡眼惺忪的姬浩渺探出头来，看着用黑袍把自己裹得紧紧的赤瞳少女，揉着眼睛说道：“尊敬的赤瞳之主，又怎么了，又要看星星吗？”
　　赤瞳少女摇了摇头，不小心瞥见了房内床榻上的白皙女子的裸体，又有意的偷瞄了一眼有姬浩渺裆部的隆起。
　　她突然娇躯轻轻一颤火热起来，双腿扭捏磨蹭着，不由自主的把黑袍拢得更紧了。
　　“那个，如你所料，吕桦没有去启灵，我看到现在栈中已经被攻下来了。”她细声说着话，难得的没有平日里的盛气凌人。
　　“这么快？”姬浩渺听后睡意全无，清醒了不少。
　　“是的，留守的三千人都是战五渣，能不快么。”赤瞳少女俏皮的吐了吐舌头，表示对那些人的不屑。
　　姬浩渺略微琢磨了一阵，忽地有些亢奋，他忽略了少女的满脸的春意，高兴的扶住了她的小肩膀，喊道：“那真是太好了，这样我们就可以提前拿下启灵，将川西与南荒连成一片，占据半壁江山！”
　　“呀。”
　　处于动情状态的赤瞳少女敏感的娇躯被触碰，不由自主的叫了起来。
　　她惊慌的转身就跑，嘴里喊着：“那你快安排，我只是通知一下你。”
　　急促的奔跑中，风扬起了那件小小的黑袍，一抹明晃晃的小白臀进入了姬浩渺的视线。
　　姬浩渺愣住了，随即他明悟的笑了起来：“虽然是个小萝莉，但还是有些曲线的嘛，不过大战在即，等你下次送上门，再吃掉，哈哈。”
　　同一时间，帝都长庆宫。
　　洛子牧突然惊醒，他梦到了一场看不清结果的决战，心里莫名其妙的慌乱了起来，再也无法入眠。
　　他披上衣服，想要出去走走。
　　深秋的夜风有些凉，他这才发现一件衣服太少了。
　　但是已经走到了长廊，他又实在是不想回去这一趟，就这么纠结向前走着，心里却一直想着回房。
　　不知不觉便走到了古云风的住处，没想到灯还亮着。
　　但他不敢前去请教，因为太阳此刻下沉到大陆的另一面，即便是传昭之君，也无法将这道神谕照亮。
　　黑暗吞噬了一切，混沌中无数双手想要染指这个天下。
　　……
　　隐秘的水湾里，悠悠荡荡的呻吟声时响时隐，交错着高亢与低沉。
　　由于树林那边的军士们痛饮许久方才各自入睡，所以诸葛政寻到此地时，已是夜过一半。
　　他运起轻功，直接跃上层叠的石山，向着传来声音的方向行去。
　　不久之后，终于从一块凹下去的石缝中，得见一方距离山体并不算远的水上竹亭。
　　夜风不止，云层早就散去，明亮的月光照亮了水湾，他静伏在石间，运起惊人的目力，轻易的看清了竹亭之上三具赤裸的身体。
　　其中一位肌肤雪白，玉体修长，虽一丝不挂的被一个丑陋的男人搂在怀里，却依旧风姿卓世。
　　那漆黑如泼墨的长发散乱在背后，却遮盖不住一抹翘臀，虽有一只大手淫靡的揉捏着她弹软挺翘的饱满臀肉，却依旧不会显得亵渎。
　　如此身影，不是失踪几个时辰的颜雪衣又能是谁？
　　此时那个丑陋男人一只手环着她柔软的腰肢，将她压到竹亭边缘，诸葛政借着月光，看清了颜雪衣迷离的俏脸。
　　一道晶莹的光闪耀而过，那是她脸颊上的泪痕。
　　只是没人清楚，这些泪是代表着淫乱中的悔恨，还是单纯被舒服的干哭了。
　　丑陋男子一边咬着颜雪衣的嘴唇，一边激动的挺身，胯下的肉棒压上了她湿润胯间柔软饱满的肉唇，一个不注意便挑进去半根，转动着腰搅动其内滑腻不堪的肉壁。
　　耶律杨坐在一旁休息着，这个丑陋的男人正是他的护卫鳌殷。
　　和耶律杨不同，鳌殷对颜雪衣的红唇兴趣十足，从上一炮泻出之后，就搂着颜雪衣的脖子，狠狠的吸住了她的嘴巴和舌头，舔吮得不亦乐乎。
　　他很享受的品味着颜雪衣嫩滑的丁香小舌，并喜欢用自己腥臭的舌头将它搅动得无处躲避。
　　颜雪衣双腿忸怩却挣脱不得，被鳌殷一边激烈的揉搓着全身的肌肤，一边用腥臭无比的大嘴巴吻得她舌头都发酥发麻。
　　诸葛政逐渐兴奋起来，颜雪衣这样一副明明就沦陷了，却还极不情愿的被丑男强吻的模样，着实让他内心激动，报复感大为畅快。而且他还看到颜雪衣的喉咙不停的在吞咽，想必这个丑男正往她的小嘴里灌着口水，这份屈辱，简直就是为从小喝水都要经过严格过滤的公主殿下量身定制的。
　　鳌殷又吻了一阵，才立直身体，将肉棒狠狠的顶了个齐根没入，然后又“啪啪”的拍打着颜雪衣的美臀。
　　臀波柔软，阵阵扩散，颜雪衣吃痛却喊不出声，只能“嗯嗯”的悲鸣着，一双长腿抖个不停。
　　这时鳌殷的双手停了下来，把上了她挺拔的臀瓣，一番大力揉搓之后，坏笑的将其向两边大大掰开。粉嫩小菊穴没有了屏障，在颜雪衣的羞涩神色下一张一合。
　　让诸葛政看得瞪眼的一幕就这么发生了，一道粘稠的白浊精液从那可爱的屁眼里流淌了出来，浓浓的吊得老长。
　　原来她消失的这么一会儿里，连后面都被人内射过了。
　　鳌殷搂住颜雪衣的上身，脖子越过她的肩膀观察着她后庭里精液流出来的下流样子，一个灵光乍现，竟然用手接住，然后抹在了颜雪衣丰腴的屁股上，弄得亮晶晶的满是污浊精液。
　　诸葛政忍不住掏出肿胀的大鸡巴，这一幕太刺激了，颜雪衣居然这么乖，这么亲密的让人抠挖屁眼。
　　突然，鳌殷放开了百般无奈的颜雪衣，晃动着拔出的鸡巴从小穴里扯出一大片水渍。他退一步躺了下去，水光滋滋的肉棒直勾勾的朝天昂立。
　　颜雪衣失去掌控，双腿内夹的靠在柱子上，下意识的捂住饱满挺拔的胸口，有些不知所措。
　　耶律杨看着没有表示的颜雪衣，挑着一条眉毛呼了口气，毫不客气的走过去将她的身子一推。
　　颜雪衣的又一次屈辱的用俏脸贴上陌生男子的肉棒，神情再一次崩塌了，她的脑子似乎闻到这味道就要融化，愣愣的望着那根立起的阳具，竟然不由自主的动了。她撅起美臀，像狗一样爬了两步，跨坐到那个护卫身上，扶着他滚烫的肉棒，又抬头望向耶律杨，有些迟疑。
　　要是诸葛政能够读心，就能知道颜雪衣此刻闪过的念头与自己有关，她在思索，第一次背叛是属无奈，而这一次，她应该有机会拒绝。
　　就在她失神的时候，耶律杨已经将她按了下去，鳌殷也配合的抓住她的大腿狠狠的一顶，肉棒挤开湿透了的阴唇，被吞没了进去。
　　“啊呜~”
　　鳌殷哪里像耶律杨一般可以品尽中原美女，此时遇见颜雪衣这等似天上下凡的绝色，不顾一切地猛顶了起来。
　　颜雪衣撑着他的胸肌，整个人起起伏伏，像是骑着烈马上奔驰。
　　她秀发飞扬，富有节律的抖动成波涛，一对丰腴臌胀的美乳也上下抖动，虽沉甸甸的，却有着保持挺拔高耸的弹力。
　　或许是个男人都要对颜雪衣这对足够硕大却又不过分巨型的奶子所吸引，休息够了的耶律杨看着看着就忍不住贴在了她的身后，双手绕前画着圈抚弄起来。
　　鳌殷的一顿猛操彻底干软了颜雪衣，她再也支撑不住，扑倒下去，成为趴在鳌殷身上着姿势。
　　被玩弄到现在，她已经是手软脚麻，全身无力，只得闭着一双眼眸，细细的娇喘。默地里她感觉到一双手掰开了自己的滑腻的臀尖，正要张眼一看究竟，便感觉一条坚硬的肉棒插进了自己的菊花。
　　“啊哈……”
　　颜雪衣本想求饶的声音尚未出口，巨大的阳物已再次贯穿，而恰好张口的颜雪衣，亦随之轻吟出声。
　　“啪！”
　　巨大的阳物毫不留情的挺近，耶律杨肌肉分明的腰腹，在这一个动作之下，和颜雪衣的丰满雪臀有了接触与撞击，发出只属于肉体的声响。
　　粗大的肉棒灌满了狭窄的后庭腔道，每次只要耶律杨用力的深入颜雪衣的体内，颜雪衣便会呼吸顿止，紧张万分，一直到耶律杨退出，才又松了一口气。
　　“呼，将军这里用得极少吧，方才想必有些疼痛，不过尽请放心，这一次我已经涂抹了一种媚浮屠药师配置的膏药，专门刺激女性的后庭，使之产生快感，一会儿便能让将军享受到双重快感，感觉到身为女性的幸福。”
　　“什么！”
　　颜雪衣心中一惊，果然后庭已经开始有了酥痒之感，只怕这种药物，她身陷媚浮屠之时就尝过厉害。
　　仅存的一些注意力都放到了后庭，她却不知道，这样一来自己的精神力都会集中在那，对她来说，反而会造成更加强烈与敏感的感觉。随着耶律杨的动作，颜雪衣的心内上上下下，一会紧张，一会如释重负，可是她却没有发现，自己的肉体，却是越来越期待，对耶律杨的每一个动作，都越来越敏感而反应剧烈。
　　鳌殷在受到耶律杨的一个眼神之后，动作放缓了下来，两人默契的你进我出，推动者颜雪衣的翘臀晃动成圆圈。
　　渐渐地，颜雪衣的柳腰随着耶律杨的插入，开始左右扭摆了起来。
　　这是在他没有用语言相激的情况下，颜雪衣首次主动迎合。
　　耶律杨发现之后，开始故意的吊她的胃口，没几下就发觉到，每次他不插入到底就开始往外退的时候，这淫媚公主的雪臀还会不自觉的向后挺一小段。
　　随着体位的改变，耶律杨的手也离开了颜雪衣棉软的胸前，先是下滑至柳腰之处，大力的在该处揉捻爱抚了一番，又轻搔慢挑的沿着颜雪衣如镜般光亮柔滑的背脊，往上轻巧的刮磨，以自己的手指尖与指甲，似有若无的在颜雪衣滑嫩的肌肤上来回逗弄着。
　　鳌殷抬起头来，接过了双乳的管理，轻咬住其中一个乳尖。
　　强烈的电流传进了颜雪衣的身体内，每一寸肌肤都在微微爆炸，她的意识开始和自己身体里进进出出的两只巨棒彼此呼应，被勾起了一道道的火花，于体内燃烧。转眼间舒服得要死的快感便成为滚滚洪流一般，又似冲天而起的烈焰火舌，在身体中熊熊的沸腾。
　　而且主仆二人那充满诱惑的挑逗，以及并不痛快的抽插动作，已经折磨得颜雪衣的脑中最后的底线渐渐的紊乱了起来。
　　她的呼吸越来越急促，腰也扭动得更加快速，动作的幅度更是一次比一次要大了起来，最后变成明显的迎合。
　　诸葛政侧躺在石缝间，欣赏着颜雪衣不再反抗的交合，十分清楚她现在已经不在乎肉穴里抽送的是谁的肉棒了。
　　耶律杨的双手经过了数轮上上下下在颜雪衣光滑的美背上的轻刮之后，最后停在了她的双肩上。他轻轻的将之握住，微微的向后一扳，同时腰部一个使劲，再次一插到底，连续大力的顶了起来。
　　随着胯下逐渐的加大力道与速度，耶律杨的双手又突然用力的掐住了颜雪衣高昂的脖颈，就像要掐死她，使她窒息而死似的。颜雪衣美丽的脸上出现了痛苦的表情，精致的五官即将崩溃，但身子依旧被肏干得尔晃动起伏无法挣脱。
　　在耶律杨的大力抽插之下，她本就已是大口的喘起了气来，现在咽喉又被大手掐住，立时出现了缺氧窒息的情况。
　　鳌殷更是带着些残虐之意，用力咬着她柔软的乳肉。
　　诸葛政心中一惊，下意识的都做好了出手的准备，因为此景实在让人有理由怀疑，这耶律杨想要将颜雪衣虐杀于此。
　　不过下一息他就放松了，他相信自己的推断，身为耶律华的儿子，耶律杨不会蠢到破坏父亲的计划的。
　　颜雪衣瞬间感到了死亡的威胁，可是她连挣扎的力气都没有，仿佛被捆缚住了四肢，只能在水中缓缓下沉，可是爆炸一般的性快感前所未有的剧烈，仿佛让她愿意去死。就在她眼前发黑，觉得快要窒息之时，耶律杨才放开了双手，回至肩膀的部位，而巨大的阳物，则是更加猛烈与快速的进出着。
　　一个恍惚的回归，颜雪衣产生了瞬间的失忆，似乎忘了使自己获得欢愉的并不是心爱的准夫君。
　　而她才刚获得大口呼吸、喘气的权利，强烈的贯穿感觉，便从敏感的后方直透花心而来。
　　“呼……哈……呃……啊啊啊不行了……太舒服……美得要死了……”
　　窒息之后，两只大龟头的摩擦捅刺变得更加容易感受，产生的感觉更是让颜雪衣觉得舒服透了，简直难以自拔。
　　巨棒前端的冲击力，使得她的阴关再次松动，一直配合着在扭挺下腹酸麻不堪，一道道电流直接的传至脑海，清晰而又突然，让她终于开口叫好，亦等于承认了自己的堕落。
　　“舒服极了对吧，哈哈？”
　　耶律杨附在颜雪衣的耳边说着，胯下的巨物更深更猛的插入，用着更重的力道往内使劲研磨。
　　“啊……好猛……喔……我……好棒……要坏了……唔呀……快穿了……”
　　颜雪衣发自内心的叫床声终于传出，将她蜜穴的感受传达了出来，诸葛政这个距离都听得清清楚楚，他知道，肏了这么久，两根肉棒这才算是终于将高傲的她攻陷。
　　“本世子也好舒服，如果将军你能多说一些污秽之言就更好了。”
　　“嗯哼……好的……啊……再用力……呜……干死我……奴家……嗷唔……奴家快美死了……鸡巴好粗……啊啊啊……”
　　乍听对话，诸葛政只感觉到一阵来自心里的刺激，这骚货终于什么也不顾了。
　　或许不了解她的人还以为她是听话的在认真扮演，听见她连“本将军”都不说了，竟然自称“奴家”，这对耶律杨来说，真是太过震惊了，这算是彻底的将她征服，让她认可自己了吗？
　　或者说这个大熠的传国公主，本性就是如此淫荡？
　　这时不但耶律杨畅快，诸葛政也看得大呼过瘾，他让颜雪衣憋了这么久，就是要的这种效果。
　　因为他知道这妮子清醒后一定会自责，而这个时候沉沦得越不要脸越无耻，到时候给与她的折磨和伤害就越重，谁叫她自幼学着皇家的矜持与伦理，命运却又让她被无数男人改变成了一个身体上的淫娃呢。
　　到了现在，也只有在情欲中迷失崩坏，智商无限下降的颜雪衣还被蒙在鼓里了。
　　她这一副被干得淫水四溅，赤裸裸的颀长身体颤抖扭动，任人操干的样子，哪里还有一个叱咤战场的女将军的气质。
　　“哈哈，将军豪爽，这次真是演得尽心尽力，太畅快了，”耶律杨大声说着，下沉的胯部将颜雪衣的翘臀彻底挤压变形，“说实在的，颜雪衣逃走后，各地兵马频繁调动，搞得我也是公务繁忙，好久没玩到女人了，那个婊子真是可恶至极！”
　　“是啊……可恶……啊……可恶唔唔……”颜雪衣仿佛忘了自己的身份，亦或真的是被逼无奈。
　　耶律杨再次邪笑着问道：“颜雪衣真是个贱货，对吗？”
　　“是的……”
　　极大力道的深入抽插让颜雪衣喊出了哭腔。
　　“是什么？”耶律杨再次喝问。
　　“是贱货，是婊子！”
　　颜雪衣豁出去的跟着骂道，然后闭上眼睛，这样骂自己让她感觉快疯掉了，她还夹在两个男人之间耸动着，这奇异的感觉让她的蜜穴不由自主的猛烈收缩。
　　“啊，将军是不是不赞同世子的说法，怎么这样用力的夹我？”
　　鳌殷被缠绵的蜜穴吮吸缠绕，颇有些受不了的问道，这一问也让耶律杨也停止了抽插。
　　两根带起无尽快乐的阳具都失去了活力，颜雪衣急了，圆臀摇晃起来。
　　“没有……我赞同……快动啊……干我……”
　　“那说说看你对颜雪衣那个婊子的看法。”
　　在主子的示意下，鳌殷退了出去，耶律杨乘势拔出肉棒，抵上了颜雪衣的阴唇，意思已经非常明显。
　　“颜雪衣……她……是个婊子……是个骚货……行了吧快进来……我都说了……快给我……肏我的小穴……”
　　不远处的诸葛政听得鼻血都差点喷了，这妞竟然为了被插，发出这么淫荡的声音，还这般辱骂自己，要是日后知道自己早已暴露身份，那还不要羞愧自尽？
　　耶律杨更是阳具一颤，又粗了一圈，听着这不知羞耻的小贱货自己骂自己，他突然就想不到世上还有比这更有意思的事了。
　　“将军现在也很骚啊，她比你还骚吗？”
　　“比我还骚。”颜雪衣含糊的娇嗔着，吐着舌头，嘴角的口水都要滴落下来了，身体对于快感的渴求显然已经催促她不顾一切。
　　鳌殷从颜雪衣身下抽身，把战场留给了耶律杨，耶律杨抓住颜雪衣的大腿嫩肉，贴在她的背脊和弹润臀尖上轻笑道：“那将军扮一个颜雪衣的样子给我们看看？”
　　“好。”
　　“你是谁？”
　　“我是……”
　　颜雪衣突然停住了，但显然这只是她潜意识里的警惕，不管从哪个方面来看，她现在已经没有了主动思考的能力。
　　她的脑子已经被情欲烧坏掉了，即将变成一直不知廉耻追逐肉棒的母兽。
　　“说啊，不说不干你了。”
　　耶律杨挺腰，插进去半根大鸡巴，颜雪衣被这一下就干得伸出全部舌头，舌尖唾液滴落，她前半身趴在到地板上，毫无保留的将高高翘起美臀彻底奉献给耶律杨。
　　“我是颜雪衣……我是大熠的公主颜雪衣……快干死我……求你……深一些……”
　　“妈的，你这个浪蹄子！”
　　耶律杨这句骂得绝对出自真心，他狠狠的干了进去，贴在颜雪衣的背上。
　　“啊……我……好……哦……嗯啊……进来了……好幸福……”
　　颜雪衣几乎说不出声音来，她修长雪腻的美腿已经合拢在一起，狭窄的阴道被肉棒“扑哧扑哧”的带出淫水，沿着饱满的腿缝打湿了地面。她卖力的扭腰并向后顶翘着雪臀，大鸡巴在她的蜜穴里插出细微的白沫，肥厚光滑的阴唇因为充血人变得赤红。
　　“干死你这个淫贱母狗公主，你为什么要让敌人肏！”
　　耶律杨双手捏住颜雪衣的香肩，拉扯着柔软的躯体迎合自己胯下大肉棒的攻击，一下深过一下，次次穿进子宫里，搅得她泛起白眼。
　　“我是……母狗公主……啊……被敌人干进子宫了……好喜欢被敌人侮辱……雪衣要爽死了……”
　　颜雪衣迷乱的淫叫不止，越发高亢，耶律杨更是心中激动着，耳中听着颜雪衣失声的浪啼，怀中紧拥着永不会嫌腻的柔软嫩滑，忍不住的快速抽插了起来，不只是要把怀中的玉人送上高峰，另一方面其实是自己也濒临了射出阳精的边缘。
　　他试探的问道：“我要射了，外面？屁股上？”
　　颜雪衣双肩已贴到地上，丰满的大奶子紧贴着地被压扁成团，她丰腴肉感的身子开始痉挛，贵气的五官都各有淫媚，一脸即将高潮到痴态，吐词已经没有了逻辑。
　　“啊……不要拔出来……好舒服的……唔……继续……射里面……哦……不……我不知道……射给我……用力操我……”
　　“好，你这个不可救药的荡妇，真的要敌人内射吗？”
　　场面太过靡乱，耶律杨狠狠的顶了几下，双臂环住颜雪衣的柳腰，控制肉棒做着旋转画圈。
　　“啊……要……来了……呜……”
　　最后的粘声腻语，自喉头发出，颜雪衣前身则无力的趴伏着，只有雪臀向后顶耸。在后方插入的耶律杨，半只肉棒都插进娇嫩无比的子宫里，在一片滑腻中亦射出了浓浓的阳精，同时低吼出声。
　　“没想到你这么骚！”
　　“啊……好……烫……唔唔……被敌人灌满了……唔……好棒……好温暖……”
　　颜雪衣心中的呻吟全部不加束缚的出了口，她的雪柔纤腰狂扭，雪臀上顶，迎接滚烫精子将子宫深处填了个满。
　　耶律杨完事儿，还没等颜雪衣结束抽搐，鳌殷便冲上前来将她翻了个面，再次插入。
　　她“唔”的一声哀嚎，阴道里蜜肉狂泻，接上了一波小高潮，她修长的玉腿不住上蹬，紧扣在鳌殷的后腰，整个人都被浪涛似的快感淹没了。鳌殷亦适时的压下的身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着颜雪衣微张的双唇。
　　激烈的“啪啪”肉击声响彻水湾，颜雪衣呜鸣之中痉挛起来。
　　“泄吧，再泄吧，怀上敌人的孩子吧！”
　　耶律杨大笑，鳌殷更是加快了抽插的速度，发狂一般的冲刺着，使颜雪衣喉咙里的娇吟更甚。
　　“嗯……啊啊……啊哈……又泄了……怀孕了……”
　　她的理智无边无际的往下坠落，满脑子里只剩下了肉棒，情动之下竟然抱住耶律杨的臀股，主动将他沾满混合物的肉棒含进嘴里吸舔。
　　看着颜雪衣吃别人的肉棒还吃得津津有味的样子，诸葛政发现看她被凌辱，比亲自干她还要让自己兴奋。
　　竹亭上的三人就这么一直轮换着交合，被彻底干开了的颜雪衣听话了许多，一会儿站立在竹亭边缘，趴下前半身撑住栏杆，让人扶腰肏弄；一会儿让人扛起一条玉腿，抽插大大暴露出来的小肉穴；亦或跪伏在二人脚边，一手一只肉棒，来回舔舐吮吸，让他们射在自己的端庄俏脸上。
　　诸葛政一直看到三人熄火，自己也射出一发，才没了兴趣，摸黑返回。
　　过了许久，天已经蒙蒙亮起。
　　诸葛政却一直没有睡着，虽然他并不在意颜雪衣被别人淫玩，但一直等不到她回来，心里总觉得有些不是滋味。
　　他发现自己还是更喜欢让颜雪衣在自己的掌控下被凌辱，而不是背着自己和别人婉转承欢。
　　“看来以后设局的时候，还是要多考虑一些。”
　　……
　　水湾竹亭，三条肉虫昏天黑地的操干了半宿，这才休息不到两个时辰。
　　颜雪衣睡在两个男人中间，妙曼柔韧的娇躯交错的在两个男人身上，与他们的四肢环叠纠缠。
　　耶律杨率先醒来，回味无穷的摸着颜雪衣柔软的身子，没一会儿也把她给惊醒了。
　　“嘘，将军。”
　　他小声的示意颜雪衣别弄醒鳌殷，并帮助她缓慢的从鳌殷的怀里抽出精迹斑斑的浑圆长腿。
　　“将军昨夜演得真好，那种风情，让人流连。”耶律杨搂着她走到一边才夸赞道。
　　颜雪衣听闻此话稍微定心，赤裸的身子被同样身无寸缕的耶律杨从后面搂住，已经感觉到了那根昨夜让自己欲仙欲死的雄浑阳物，又一次充满了活力。
　　“世子满意就好，本将军也很是享受。”
　　“那就好，”耶律杨环住颜雪衣的腰肢，有意无意的用手臂触碰她沉甸甸的乳房，然后暧昧的咬着她的耳垂：“不管怎么说，将军还是辛苦了，我这个侍卫平时护我辛苦，让他也参了一脚，将军没有生气吧。”
　　颜雪衣眼里闪过一丝悲哀，不过装了一夜，牺牲这么大，此时也是更加不能意气用事。
　　“小事，世子不必放在心上。”
　　“将军大度，果然是将门之风啊。”
　　耶律杨轻笑着，用手刮了刮颜雪衣身上干涸的精液痕迹，又笑道：“做夜玩耍太疯，将军身子污了，不如我陪你下去洗洗吧。”
　　“不劳世子了。”颜雪衣转过身来微笑，婉言谢绝。
　　“将军莫要客气，这是我的荣幸，难道穴都肏了，一起洗个澡还不行？”耶律杨故意露出一丝疑惑。
　　颜雪衣赶忙解释：“并非如此，是因为，因为我水性不好。”
　　“理解理解，我北方赤土一片，少有湖泊，将军水性不佳完全正常，但是一会儿你要入关的，不清洗干净，这味道如此浓厚，怎么见我父帅啊，这样吧，将军你扶着船沿，我为你清洗。”
　　“那，那有劳世子了。”
　　颜雪衣一阵脸红，话都说到这份上了，只得忍受着再被占一次便宜。
　　两人下了水去，冰凉的塘水让颜雪衣无比清醒，完全不似昨日那般浑浑噩噩。
　　她泡在水里，被迫伏在船舷，双手都扣着小舟的边缘，任由耶律杨的手在她的身上四处游走，借着清洗的名义将她每一处都摸了个遍。
　　“这里面很脏吧，要多洗一下。”
　　耶律杨果然越发不老实，重点照顾过双乳之后，手指抠挖进了两瓣阴唇里。
　　“唔……嗯啊……够了吧……干净了……嗯……”
　　颜雪衣咬牙，水里完全没法躲避，身子浮浮沉沉的被耶律杨玩弄着。
　　“诶，里面太深了，我洗不到啊，要用这个才行。”耶律杨说着，抱住了颜雪衣的身子，扶起阳具就从后面进入了她温暖的小穴里。
　　“唔。”
　　颜雪衣皱眉，深深的感到一阵悲哀，明明知道下水共浴逃不过又要被干一次，但实在无能为力。
　　水花荡起，耶律杨由缓变急，在水中撞击着颜雪衣的美臀，龟头刮出了不少昨夜的精子。颜雪衣死命的抓着抓紧小手，没想到最后竟然还是在没有任何药物的情况下，被耶律杨真真切切的干得丢了阴精，弄得她比昨夜更羞更自责。
　　水中嬉戏并没有持续多久，上岸以后，颜雪衣以口侍奉，舔得舌头都麻了才被按住脑袋，在喉咙里吞下阳精，得以结束这一次淫行。
　　几人整理好衣甲，再度摇舟返回了塘边。
　　耶律杨临走前不舍的搂过颜雪衣长吻一番，意味深长的留下邀请：“将军，我在殇阳关里等你，期待今晚再共度良宵。”
　　颜雪衣独身呆立在水塘边，良久之后才伸出手指抹去了嘴唇上耶律杨留下的唾液。
　　虽然她从共浴开始就是抗拒的，但这一吻她并没有像以往一样觉得恶心，这对于清醒无比的她来说，无疑是极其虐心的，难道自己已经变成了被谁拥吻都无所谓的女人了吗？
　　日上三竿，颜雪衣终于回到大军之中。
　　她平复了好久的心情，才有脸来见自己的部下。
　　“拿到通关密语了吗？”诸葛政凑上前来，并未显露出任何异常。
　　“拿到了。”
　　颜雪衣不敢看诸葛政的眼睛，出于心虚，她的眼神竟然有些闪躲，然而更让她惊骇是她发现这次的失身自己竟然释怀不了，现在一面对心爱的男人就只觉得心如刀绞。
　　“怎么了，没事儿吧雪衣？”诸葛政温柔的关心道。
　　颜雪衣摇摇头，下意识的摸了摸嘴唇，然后小声对诸葛政说：“我，我只是有点心绪不宁，没事儿的，快去安排拔营吧，准备入关了。”

第34章 隔空交锋
　　殇阳关前，平原辽阔，苍苍山脊在两侧林立，尾端延伸天际。
　　此处堪负天关之名，绝非是建造者的自大与当世人的恭维，而是地利与人和的天作之合。无论从多的位置远望向殇阳关，那千古奇伟的城墙都堪称庞然大物，纵横睥睨之势震荡人心。
　　临近关前，山势略微收拢，却依旧宽阔得让人产生足以屯兵百万的错觉。
　　这时已过正午，艳阳垂射之下，赤甲洪流昭然成列。
　　浩荡的赤军最前方，一绒甲女子坐立于马上，半头细辫，腰背挺拔，暗红色的披风长过了马鬃，迎着殇阳关的雄浑在空旷的关隘前猎猎作响。
　　那明丽精致的脸颊上，一双剔透莹亮的眸子如刀割般扫过殇阳关，锋利的视线自下而上直冲城墙之巅，扬首之间，傲然如鹄，素发飞扬，好似她一个人，便能比肩这巍巍天关。
　　威风凛凛，沉稳如山！
　　如果不是对昨夜与耶律世子的耳鬓厮磨感到无法释怀，颜雪衣能带上一脸战胜后荣归故里的期待与炫耀的话，那这位假铁沁儿便是堪称完美。
　　殇阳关上，耶律华望着缓缓行来的五千赤甲，神色冷淡，他的儿子耶律杨和女儿耶律玉儿都恭恭敬敬的站在他的身后。
　　“玉儿。”耶律华轻唤。
　　耶律玉儿上前一步，精亮的眸子凝望着耶律华的背影，又偏过头，和关下的那个自称铁沁儿的女人遥遥对望。虽看不见对方的脸，但那股傲视天关的轩昂，却穿透空间，刺进耶律玉儿的眸子里。
　　耶律华不回头，抖了抖袖口，问：“你觉得那是熠朝公主，还是铁沁儿将军？”
　　耶律玉儿再踏一步，墙垛外的劲风纠扯起她的秀发，丝丝缕缕荡漾于高墙，她专注的盯着父亲所看的方向，思索良久。
　　她没见过大离的铁将军，亦不曾见过熠朝的颜公主，但她从不动摇的觉得，两者应该是截然不同的。她早就知道熠朝的公主皆是娇生惯养，帝都也曾传出过消息，颜雪衣是一位肤若凝脂，媚骨天生的娇柔尤物，怎么可能短短数月，就能拥有一军之将的杀伐之气和浩然之姿。
　　如果此女真是颜雪衣伪装而成，那这个公主就太可怕了，说是神姿天纵也不为过，如此天赋与心性，要强于自己十倍百倍。
　　所以，无论是从理智，还是从情感上来讲，耶律玉儿都不愿因相信这个女人是颜雪衣。
　　“父亲，我一路随军而来，见过我们的铁蹄如何践踏熠朝的残军，也见过郡候家的公主们是如何盈盈弱弱的哭破了嗓子。中原人都是羊，中原的女人更不可能有棱角，所以我不认为那位在帝都为了活命甘愿成为杀父仇人性奴的长平公主，能有这样的气势，也不认为她有骗关的胆识，更不认为她身后还能有这么多伪装成赤甲劲旅而难辨真伪的雄壮之兵。”
　　“嗯，那你认为，送那封告密信的人是什么目的？”
　　“回父亲，中原人善权诡斗争，您和吕桦一系素来不和也并非什么秘密。铁沁儿是吕桦元帅的爱将，如果在这里受辱，有人便可大做文章，挑拨我们大离内部的矛盾，削弱我们的统治。”耶律玉儿猜测道。
　　耶律华沉吟，又对儿子耶律杨招手：“可同意你妹妹的说法？”
　　“回父亲，”在耶律华面前，耶律杨不敢造次，他飘忽的眼睛从耶律玉儿因长期骑马而练得异常圆润挺翘的臀峰上移回，略作思考，然后垂首应道：“据儿子所知，颜真的这个女儿，聪慧非凡，胆识过人，而她身边的大熠残党，也不可轻视，但……”
　　“如何？”
　　“毕竟是个手无缚鸡之力的公主，”耶律杨顿了顿，忽然话锋一转：“玉儿比我聪慧沉稳，我相信这一点上，她必是深思熟虑，不会轻易下错判断。”
　　耶律玉儿冷哼一声，厌恶的看了一眼这位把话题又引向她的哥哥。
　　而耶律杨微笑的看着妹妹娇持的小脸，并不以为意。
　　他心里自有算计，昨夜初尝尤物回味无穷，早就动起了别样的心思。
　　那是大熠最后的血脉，无论于离国，还是于战局，都有着重大的作用。若是落入他那一心只想着回归北仪的父亲手中，必然会亲自看管，留以大用，那时颜雪衣便再也与他无缘。
　　所以耶律杨今早回来复命时，只告诉耶律华：“昨夜对方微醺，儿子和他隔着桌子相谈不久，无甚破绽。”
　　他这么做就是为了让自己的父亲依旧心存疑虑，顾忌她依然有可能是铁沁儿，忌惮她的主帅吕桦有大做文章的机会。父亲想顺利的告老还乡回到北方，便不敢雷霆出手，只能等对方先一步暴露身份，露出夺门的獠牙。
　　昨夜潜出去确认告密信消息真伪的斥候还没有传回消息。
　　所以他知道，在父亲的算计里，关外伏兵已设，即便是发生突围混战，也不会改变他捉住对方的结局，所以一向求稳的父亲一定会等。
　　这便是他将颜雪衣收为禁脔唯一的机会了。
　　而此刻他安排的人，应该已经传达到位，城门的混战一旦发生，他在伏兵里的那位军官兄弟就能起到关键性作用，成为突破口，有意的放颜雪衣带着极少的护卫撕开一条逃生的道路，而那条路的尽头，自然便是一张他耶律杨等着美人自投的天罗地网。
　　听完儿女的回答，精神奕奕的耶律华依旧没有回头，只是嗓音愈发铿锵有力，似乎在有意的向谁展示他斩金断铁的决心。
　　“杨儿，玉儿，你们都很聪慧，知道为父忌惮什么，但切记你们不是这世上最聪明的人。你们可真的明白，哪怕有万分之一的可能，我也希望她是颜雪衣啊，我为她开门，她为这苍生攻城，那这场战争，便结束了。”
　　……
　　遥远的沂水，天气已经越来越凉。
　　院子里姬浩渺脸色苍白，早早的披起了大氅。
　　近日频频借着借赤瞳之主的眼睛洞察一切后，他心如明镜，脑海中意境悠远，有混沌开合化作兵卒，演化为千里之外的战局。
　　公主精心伪装，率土着五千扮作赤甲，代铁沁儿叩关殇阳。
　　殇阳关外二十里，太师严复和镇南将军许昌元对坐军帐，浩浩荡荡的三万大军蓄势待发。再远一百里，骑兵大营厉兵秣马，上将王莽振臂一呼，万骑嘶吼，兵锋正盛，卒马昂扬！
　　然而转瞬之间，苍茫夜下，殇阳关得飞书传信，潜出轻装劲旅，黄雀于后。
　　局势因此逆转，公主军夺门受困，陷入纠缠。
　　原本该依约而动的三万攻城大军被侧翼杀出的赤甲劲旅冲散阵型，拖入苦战。
　　万骑闻讯而奔袭，却在这混战中无法发挥骑兵的优势，无法解围。因为三万大军未能第一时间赶到，公主所率的五千蛮兵终于是站不住城门，只能选择转身突围。
　　然关外早有伏兵，突围受阻，追兵又至，最终公主兵败被擒。
　　“不行，还是不行，有心打无心，怎么推演都是必输之局，唯一逃出生天的机会，就是万不可发起夺城之战，且要迅速退走，不能被追兵缠住。”姬浩渺摇着头，缓缓睁开眼，手中举了许久的茶，已经变得冰凉，他放下茶杯，轻声呢喃，“是谁提供的偷关之策，又是谁走漏了公主大军的消息……”
　　侍女换了杯热茶，姬浩渺叹了一口气，眼中似乎有精芒闪过，苍白的脸上却看不出任何喜悲。
　　“尊敬的赤瞳之主，劳烦你用秋鹰，为我带一封信可好？”
　　“送去哪儿？”黑袍少女懒散的靠在熊皮毯子里，只睁开一只眼，俏皮的看着姬浩渺，“飞到殇阳关，可来不及。”
　　姬浩渺擦去嘴角苦茶，微微一笑：“公主殿下能否逃脱，在天意而不在我，我不是要给她送信。你替我把信送到王莽将军手上便可，公主殿下失利一局，我便要为她扳回一局。”
　　“切~略略略~”
　　……
　　自从清晨与耶律杨一别，颜雪衣便觉得昨夜有些蹊跷。
　　但她不敢妄下结论，毕竟偷关之策的成败会决定这个天下未来的走向，她若能奇兵破殇阳，那么三日便可奔袭帝都，光复大熠。即便不能速破，也可盘踞富饶的三仓城与帝都对峙，围困北蛮。
　　所以即便心中有了怀疑，她也更愿意赌一把。
　　深吸了一口气，颜雪衣压下沉重的思绪，行至城门百米之处，勒马驻足。
　　诸葛政策马在后，可以看到颜雪衣的素手用力的捏着通关文书，指节有些发白。
　　他动了一下马缰，并肩上去，沉沉的说道：“这殇阳关的城门威严磅礴，坚不可摧，为熠朝的祖祖辈辈守护了数百年的江山，我猜你从没想过，自己身为大熠的嫡长公主，竟然有一天要攻打这里吧。”
　　“我又何尝想过大熠有一天会亡国。”颜雪衣目色惨然，不愿再多说。
　　诸葛政也不说话了，他从颜雪衣的眼睛里看到了自怨自艾，就是那么一闪而逝的情绪，却偏偏让他懂了。
　　“真傻……”诸葛政沉默了很久，才忽地说出这句话。
　　颜雪衣一愣，这时有风从两侧的山脊回流，沿着丝丝铁缝倒灌进她的甲胄里，她取下头盔，顿时寒气灌顶，有莫名的凉意在心底荡漾，但是诸葛政的笑容，在她眼里，比太阳还要炽热。
　　她突然觉得，要是每次自己胡思乱想的时候，都有这个男人在身边那就好了。
　　城上城下，数方人马心思百转。
　　殇阳关城墙的后面布满了森寒的利刃，赤甲的土着也时刻准备暴起夺门。只有那位负责与关前驿站接洽的文吏什么也不知道，满脸堆着笑小跑而来，恭敬的站在颜雪衣的马前，呈上双手。
　　颜雪衣已经调整好自己的心态，此时伪装无暇，居高临下，慵懒而随意的将通关文书丢到文吏手上。
　　文吏接过收好，退后数步，再鞠一躬。
　　颜雪衣却叫住了他，突然用不满的语气说道：“昨夜耶律世子曾说要亲自迎接本将军入关，这文书过审，再传达到门吏的过程想必耗时不短，请大人帮本将军问一问，世子何时出关相迎，避而不见是不是对本将军有什么不满，故意让本将军在这吹风饮沙。”
　　殇阳关的巨门非人力可以轻易推开，正常来说，非备战时，不但配备的苦力少，还得持着门吏的令牌传达给门卒，门卒再役使苦力，方可借机括的力量将巨门缓慢开启。
　　所以这一层一层传达下去的流程，耗时的确颇长。
　　文吏惶恐的道了一声“是”，然后一溜小跑回到了耶律华身边，将颜雪衣的话一字不落的转述了出来。
　　城头上，锦袍加身的耶律杨露出头来，目光灼灼。
　　颜雪衣心生感应，略有心虚看了看作陪在旁的诸葛政，发现他并没有注意自己后，她才蓦然抬头，寻觅到那道让她不安的视线。
　　这样遥远的距离，原本是看不清五官的，更遑论感受到视线。可偏偏这遥遥一眼，便让颜雪衣感觉到自己的肉体似乎无所遁形，身上的铁甲此刻无限的变得薄了，薄到她能轻巧的舒展四肢，虚与委蛇的将全身的情欲展示给对方看。
　　她下意识的就夹紧了马背，身体里腾起一股燥热，勾起了昨夜荒淫的回忆。
　　“可有此事？”
　　耶律华面无表情的接过通关文书，看都没看，直接丢进了一旁的火堆里。从接到那封告密信开始，他便拥有了极大的军情优势，颜雪衣费尽心力、受尽屈辱用身体换来的密语，对他来说就变得毫无意义了。
　　他现在只是别有深意的看着自己的儿子。
　　耶律杨微惊，立刻回道：“儿子确实这么客套过。”
　　虽然耶律杨并不想被一个即将成为他胯下之奴的女人牵着鼻子走，但他明白，如果他不敢出现在赤军之前，就会显得殇阳关一方心里有鬼。
　　此时城门未开，一时半会儿追兵都出不了关，如果这时就直接惊走对方，那么在对方一人未损，且阵型整齐的情况下，仅凭石林中的人马伏击，未必稳妥。那么即便他现在把实情向父亲全盘托出，为了大局，耶律华也会让他前去一叙。
　　所以反正都是下城，他选择了保护自己的密计。
　　在他看来，这只是颜雪衣一场黔驴技穷的试探罢了，他有心算无心，不可能露出任何破绽。这番前去，就是有些想看颜雪衣那绝美的小脸，在猜疑和希冀这两种情绪的交错折磨下，会露出什么有趣的表情。
　　……
　　不多时，殇阳关的一侧，城墙底部打开了一扇厚重的玄铁小门，这是设计者留下供使臣进出所用，大小仅容一人通过。
　　耶律杨带着一行侍婢先后钻了出来，带着装茶水和糕点的锦盒。
　　见自己计划中重要的一环已经出现，颜雪衣解下了自己的披风，裹整齐后，塞到诸葛政手上，压低了声音嘱咐道：“这里面藏着一张通关文书，我先过去应付耶律杨，莫约一盏茶的时间后，你将这份文书送与我手中，同时当着耶律杨的面，大声禀告，说之前送上去的那份通关文书拿错了。”
　　诸葛政愕然，之后皱起眉头，略微思索后才眉头一挑：“拿错？还是你故意写错的？”
　　“嗯，那句密语，我故意写错了一个字，”颜雪衣抿了抿嫣红的小嘴，阳光陪衬着她嘴角的苦笑，她怅然娇嗔，“在你面前，我就不能偶尔有一次，让你看不透的时候么。”
　　这事儿她并不打算瞒诸葛政，但也没料到居然刚一提及，只言片语间这个男人就全都明白了。
　　“还谈什么看不看透的，”诸葛政也浅笑，“你的里里外外，我不都了解通透了么？”
　　颜雪衣的脸颊顿时攀上一丝羞色，她轻啐了一口，挑眉反驳道：“和那种事有什么关系，说起来把我里里外外都了解通透了人又不止你一个，可也不见他们懂我的心呐。”
　　诸葛政立马笑而不语了，他发现颜雪衣说这话的时候，正努力的想要从他的眼睛里看出些什么。
　　女人的心思就是这么复杂，颜雪衣对于自己的身体接纳了耶律杨这件事，感到无法释怀，心中有愧。诸葛政自然明白颜雪衣在自责些什么，可他潜伏在颜雪衣身边的目的，不就正是为了让她解脱不了么？怀着悔恨的心一次次的在别的男人身下沉沦，再从睡梦中痛心哭醒，然后心如刀绞的意识到她是个期待红杏出墙的贱人，一次次周而复始，诸葛政很期待这个熠朝的最后血脉，终有一天会崩坏成什么样子的女人，是否足以让其祖上都蒙羞。
　　没得到诸葛政的反应，颜雪衣的眼神稍微黯淡了一些。
　　她继续说道：“昨夜耶律杨来突然出现，像是专门来试探我的，我也希望是自己多心了，但这个时机太凑巧，我也想不通在骗关计策丝毫没有暴露出破绽的情况下，为什么殇阳关会突然怀疑我，所以思来想去，有了一个沉重的猜测。”
　　“内奸告密？”诸葛政脱口而出。
　　颜雪衣点了点头，凝眸深邃，“嗯，如果消息已经走漏，那么骗关之举，无异于飞蛾扑火。”
　　诸葛政看着颜雪衣的眼睛，忽地有种悄然的心动，他漆黑的眸子里映照出颜雪衣神色郑重的瓜子脸，倾国倾城又清新脱俗，还带着一丝私底下跟敌对的男人疯狂交姌一夜后，未眠的憔悴。
　　他赶紧装出一副惊讶的样子，表情颇为严肃：“咳咳，你刚才说昨夜，耶律杨来试探你？”
　　“那个…你的关注点不对吧。”颜雪衣心虚，匆匆别过头去。
　　她背对着阳光，诸葛政看不清她的表情，却能够感觉到这个女人脸红了。
　　诸葛政觉得有趣，十分认真的扮演起将妻子捉奸在床的丈夫形象，立刻痛心疾首的追问：“昨夜你不是骗密语去了吗，后半夜我见那完颜安独自酣睡，心里松了一口气，还以为你成功脱身，休息去了呢。可是……你怎么又和耶律杨混到一起去了？那家伙一看就不是好东西，这一晚上，你们？”
　　“你不是…说过不在乎的吗…”颜雪衣低头，辩驳细如蚊声。
　　诸葛政突然伸手，在她的臀上轻轻拍了一下：“告诉为夫，他用什么姿势试探的你？”
　　颜雪衣回头，瞪大了美眸，满脸惊色。
　　诸葛政则是语气暧昧，噙着坏笑继续问：“他试探了你多久？试探到多深？可试探到你满足？”
　　“你故意逗我！”
　　颜雪衣终于回过味儿来，心中的哀怨顿时一扫而空，但碍于面子，还是摆出一副柳眉倒竖的俏丽模样，恼羞成怒的呵斥了诸葛政一句：“两军阵前，即将交锋，这么紧张的场面，你不献计献策也就罢了，还调戏于我，成何体统！”
　　看着颜雪衣嗔怒的小脸，诸葛政哑然一笑，主动扯回了话题：“嗯，假设有人告密的猜测是成立的，殇阳关却一副毫无防备的样子，那么，不是打消了对你的怀疑，就是想……”
　　“请君入瓮！”颜雪衣和诸葛政深情对视，同时开口。
　　如果猜测为真，那么殇阳关将计就计，想要骗她这个假铁沁儿入城的意图，简直昭然若揭。
　　颜雪衣回身看向归路，“所以若是殇阳关收假文书而开门，我们就得跑。”
　　善谋如诸葛政，在这一刻也对颜雪衣真切钦佩，除了偷关的胆识和行事的果断让他动容之外，那颗缜密的心更是堪称七窍玲珑。他之前不是没想过颜雪衣能通过耶律杨的来访猜到消息已经走漏，但是即便猜到又如何，猜终究是猜，夺门计策不会仅凭猜疑而取消，可只要敢发动夺门之战，在现在的局势中那就是无解的必败。
　　然而现在，他提供给耶律华的绝佳机会，被颜雪衣一个小小的手段给破了。
　　“如果在殇阳关拒绝我们入关后，才出示正确的通关文书，是有可能引起怀疑和警惕的。所以为了避免是我的多疑反误其事，在送上写错密语的通关文书去试探的同时，还得在得到‘拒绝通关’的反馈之前，就将正确的通关文书送到耶律杨的手上，让为我们去解释，他是姓耶律的世子，有他作为证据，便不会引起任何的怀疑了。”
　　颜雪衣仔细讲解，等若委婉的告诉诸葛政，她见耶律杨不是因为想见，而是耶律杨是不得不利用的一环。她还是做贼心虚，这一解释，倒更像是欲盖弥彰了。
　　诸葛政洞若观火，却依旧不在此事上为颜雪衣宽心。
　　他只是夸奖道：“雪衣你知道吗，你这一手真假文书，堪称无敌阳谋，要羞煞多少靠阴谋诡计生存的谋士？”
　　颜雪衣没能得到想要的答案，但还是被夸得有些开心，羞涩的拍着马，走了几步才想起回头嘱咐：“好了，我先去忽悠那个世子了，你可算准时机把文书送过来，还有，别那么一脸的轻松了，打仗呢，做好战斗准备。”
　　“嗯，去吧。”
　　诸葛政露出温柔的笑容，像个贤夫良父。
　　望着颜雪衣独自远去的背影，作为整个事件里唯一知道两方心理筹码的布局人，他只能叹一句：小心思惊才绝艳，大动作无懈可击。
　　“雪衣啊，你的计策成了，只可惜，你不能如愿偷关。”诸葛政伸了个懒腰，传下一道做好撤退准备的军令。
　　他知道，已经断定了颜雪衣身份的耶律华，无论有没有发现通关文书中密语的错误，都不会拒绝她入关。而且何况有更大的可能性，是耶律华根本就不会在乎这区区一纸骗关道具，连看都不会看。
　　所以对颜雪衣的夸赞，诸葛政完全是出于肺腑。
　　何谓阳谋？
　　借大势而动，明知是计而不能不从！
　　所谓攻城为下，攻心为上，隔着这巍巍城墙，城上的老人和城下的少女首次隔空交锋。这道真假文书环环相扣的阳谋一出，诸葛政一时兴起营造的殇阳关兵败，便不会如愿了。
　　冬天一来，大雪封路，中原大地将会寂静下来，等到来年，局势就更难打破平衡。
　　天下，要回归一个群雄逐鹿的战乱时代了。
　　“虽然手段还是略显粗浅，但我真的有点儿喜欢上你了。”此一时的颜雪衣，在权谋领域上透露出让诸葛政都为之迷醉的潜力，更甚她的美貌和身份。
　　“你要不是熠朝的后代，那该多好……”
　　……
　　殇阳关两侧的山壁下，有绿意未凋，这些当年用犯境者的血浇灌过的苍血树，一年四季都是茂密的。
　　选了处稍显静蔽的地方，侍女们摆好桌案，拉起帷帐遮蔽风日。
　　耶律杨挥手示意她们退走，然后好整以暇的立与帐前，用炽热的目光注视跨马而来的颜雪衣。
　　颜雪衣骑在马上渐行渐近，纤细的小腰随着马蹄嗒嗒的节奏微扭轻摇、摇曳生姿，松散的铁鳞裙甲搭在裹了皮甲的大腿上，也有叮叮当当的节奏响起。最终马蹄声停在了耶律杨的面前，这时颜雪衣已经可以看清对方那张棱角分明的脸庞上洋溢着的自信笑容了。
　　不知为何，越是像送羊入虎口一般，朝着这个垂涎自己的男人靠近，她体内就越是春潮涌动涌，产生了一种莫名的兴奋。
　　她的身体，似乎经历了无数男人的侵犯以后，已经被耕耘得非常奇怪了。即便是身处在这随时可能刀兵相向的生死战场上，一旦求得半刻闲暇，竟然也会抑制不住的脱离她的掌控，违背她的意志，对一个她心里排斥的男人生出暧昧的渴望。
　　这一次颜雪衣十分清醒，没有媚药作祟。
　　但正是因为清醒，她才首次深刻的意识到，自己似乎已经变成了一个好色的女人，哪怕是面对敌人，也极为容易动情。或许这其中有一部分诸葛政的责任，也有一部分昨夜太欢愉蚀骨的原因，总之她并不否认，这样危险的气氛下，她已经有了生理反应。
　　这方面，耶律杨和她很默契。
　　颜雪衣手抚胸甲，不做声色的扫了一眼耶律杨的裤裆，发现他的胯间也有了反应，鼓胀起来，隐约可见那条雄伟的轮廓。
　　她脑中不由地浮现出一幅淫靡的画面，她捧着自己柔软饱满的双乳，屈膝跪地，低贱的夹着这根巨物，黝黑的棒身露出来那么长一截，猩红的大龟头几乎要碰到她的鼻尖，连马眼上溢出的晶莹透亮的液体都看得那么清晰，她竟然想舔。
　　“将军，请。”
　　耶律杨伸手为颜雪衣挽起帐门，同时也露出了一个意味深长的笑容。
　　他眼里的颜雪衣呼吸灼热，步伐旖旎，显然已经动了春情，说不定胯下蜜穴都已经湿了。如此情景，他不由怀疑，这落难公主难道是昨夜一炮倾心，迷上了自己的大鸡巴，所以忍不住要来阵前私会，不惜敌前献身？
　　颜雪衣不知道耶律杨在想什么，她收回心神，淡淡的应了一句“世子也请。”
　　然后英姿飒爽的跃下马来，战靴嗒的一响，轻轻踩在地上。走进帐内，她发现里面除了一张摆满茶点的矮桌，还站着一个相貌丑陋，目光凶煞的男人。
　　这狰狞的面目让颜雪衣印象很深，正是追随耶律杨的护卫鳌殷。
　　鳌殷再见颜雪衣，露出一个可怖的微笑。
　　颜雪衣却视若无睹，一脸淡漠，自顾自的坐于桌前，拿起了桌上的茶点品尝一一品尝，每样都只咬一小口，故作傲慢跋扈之姿。
　　然而在耶律杨眼里，微小的细节却更加暴露了颜雪衣刻在骨子里的优雅大气，那贵不可攀的神态必然是从小养成的，比那些他初入中原时奸淫过的公卿贵族家的千金小姐还要浑然天成。而那张小嘴轻嚼慢咽，嫩舌游离，别说是咬点心，就是嘬男人鸡巴的时候，也必然像是在品味珍馐，再加上那凛然不可侵犯的倾国小脸，这样的绝色美女，即便含着满口的精液，恐怕也会透着一种唇齿留香的感染力，让人觉得高贵如她，舌间便永远只能是世上最美味的汤羹才对。
　　所以就算是昨夜已经把颜雪衣的身子玩了个遍，但今天再见她这幅精神焕发、风华绝代的模样，耶律杨也依然要重新拜倒在她那令人沉醉的美丽中，心底升起了强烈的征服欲。
　　他又惊又喜，这个连俏脸之上的清纯之色都还未彻底褪尽的年轻公主，竟然每一次精疲力尽后，却都能从男人的胯下再度站起来，挺直脊梁。
　　这简直是一件男人梦寐以求的泄欲瑰宝。
　　因为她越是百折不屈，也就越让人百玩不厌！
　　“鳌殷是我的贴身护卫，自幼便形影相随，如果将军觉得他打扰我二人小叙，我可以这就让他退下。”耶律杨为颜雪衣添了一杯茶，诚恳的解释道。
　　颜雪衣端着茶杯，一时语塞，鳌殷那凶恶的眼神毫不避讳的在打量她，确实让她有些不自在，但是耶律杨话中有话，要是自己真点头让鳌殷出去，岂不等同于承认她想和耶律杨独处？
　　“无妨，既然是世子的贴身护卫，理应尽责。”
　　思来想去，颜雪衣心中诸葛政的影子在作祟，她不希望一会儿诸葛政过来送文书时，看见帐内只有她和耶律杨两人。
　　“将军大气，昨夜我们三人相交甚欢，一见如故，我就知道你不会把鳌殷当下人看的。”耶律杨连忙称赞，把“相交”两字咬得很重。
　　他说话倒是含蓄，可鳌殷是个粗俗的武人，不懂话中暗示，听闻提到自己，便也开口接话奉承，很是热络：“就是，光将军的屁眼里，我可就足足射了三次，欢得很，欢得很，我来中原后还没这么欢过。”
　　这话听得颜雪衣美眸凝固，不知道该怎么接。
　　昨夜彻夜迷离狂乱，很多细节她原本是记不清楚的，但经鳌殷这么一提醒，诸多画面竟是齐齐涌上了心头。这个凶人偏爱后庭和嘴唇，那种被鳌殷的凶相压制，跪在地上一边被爆菊，一边被强迫着转过头来和他凶神恶煞的脸贴在一起亲吻得喘不过气的心颤之感，顿时记忆犹新。
　　那种激烈又野蛮的交合、强势又无礼的侵犯，一经想起，便让本就春心萌动的颜雪衣有些心猿意马。
　　虽然她并不喜欢这样的侮辱，也更不符合她的身份地位。但鳌殷这幅凶相，怎么也免不了让颜雪衣产生了一种看他一眼就有可能被他袭击强暴的错觉，不知是紧张还是期盼，双腿间竟然直接有了湿意。
　　“鳌护卫，真是……直爽。”颜雪衣强颜笑意，以示尴尬。
　　鳌殷却似乎当成了夸赞，眼中闪耀着兽性的光芒回敬道：“谢将军赞赏，我也很欣赏将军，将军的骚逼非常紧，屁眼肏干起来爽得不行，将军的身体摸起来也很舒服，比普通蛮族女人软，让人摸了还想摸，如果将军有需要，我可以随时把鸡巴提供给将军。”
　　“这……”颜雪衣张口无言，这么露骨的话，对方竟然说得如此自然，仿佛立马就能做到一样。
　　她的身体一阵悸动，竟然有些想入非非，若不是她的肤色已经装染成了小麦颜色，恐怕此时已经暴露出脸红的羞态。
　　“哎不说这个了，比起回味往事，我更期待畅想未来。”耶律杨适时转移了话题，示意鳌殷不要再发言后，继续笑眯眯的客气道：“殇阳关出关不易，将军战功赫赫，我只能带些薄茶和粗点出来，招待不周让我十分愧疚，等将军入了关，我定好好赔罪，今晚到我府内，我三人再彻夜攀谈。”
　　“世子客气，昨夜确实意犹未尽。”
　　假意应付着耶律杨不断抛出的暗示，颜雪衣心里下定决心，破关之后定要杀了这两个不知羞耻的禽兽，以免自己心里总是被他们污浊。
　　“真是期待。”两人同时举杯饮茶。
　　虚情假意的聊了几句之后，耶律杨再也等不下去了，他忽然起身，笑呵呵的走到颜雪衣身后，扶住她的肩膀试着揉捏了几下，请愿道：“对了将军，你舟车劳顿，昨夜又没休息好，我心里甚是过意不去，不如借着这片刻小憩，让我为将军你放松一下筋骨可好？”
　　颜雪衣心中微动，浮想联翩，下意识夹了夹双腿。
　　她的貂绒铠甲乃是仿制铁沁儿的铠甲样式所制，铁沁儿自持勇武，为了自身形象，铠甲用铁偏少，近一半的材料都是采用的动物皮毛，而且她善于步战，需要保证灵活，所以裙甲也是以鳞甲为主的双开制式，轻巧柔软，要掀起来再简单不过，在向军殇阳关行军的数日里，颜雪衣就不止一次穿着这套铠甲和诸葛政在树林交合纵欲。
　　因此，颜雪衣现在所穿的这套甲胄，可以让耶律杨轻易避开坚硬的护肩，从比较宽阔的领口处，自上而下的把手伸进盔甲之内尽情揉捏。
　　也可以在她的应允中，任耶律杨掀起裙甲，把她干得伏案喘息。
　　只是，耶律杨还真敢在这里干自己不成？
　　“世子…时间短暂…此时解甲恐怕不妥。”颜雪衣知道现在绝不是发情的好时机，但她的身体此时因为这样的接触已经开始兴奋起来，口中发出的声音软绵绵的，倒像是在挑逗耶律杨似的。
　　耶律杨摇头笑笑：“无需解甲，只是普通的按按肩膀，舒筋活络的手法而已。”
　　听着耶律杨调笑的语气，颜雪衣忍不住的轻颤，红着脸暗啐了自己一口，自己什么时候成了一被男人扶住双肩，就想到要被后入的女人了？
　　“不过时间的话，还是很充裕的，”耶律杨突然又别有深意的说道，“殇阳关乃帝都门户，审验流程异常严格，开关手续本就繁多，此时又是战时，那熠朝余孽随时有可能攻打过来，所以审查会更加仔细，起码还要等上一个时辰，将军可还觉得时间短暂？”
　　说着，耶律杨动作暧昧，亲昵的把玩起颜雪衣的耳朵，大拇指揉搓着她耳廓后的软骨，食指指尖抵在耳心钻磨个不停。
　　颜雪衣顿时香肩发软，妙目半合，修长的睫毛抖个不定，重复了一句：“一个时辰…？”
　　“是的，整整一个时辰，”耶律杨蛊惑道：“足够做很多事情了，或许做很多遍都可以……将军你，需要趁此机会好好放松一番吗？”
　　咕嘟——
　　颜雪衣不争气的咽了咽口水，头靠在耶律杨的胸膛上，双眼迷离的“嗯”了一声。
　　前脚刚离开心爱的诸葛政，刚信誓旦旦的给诸葛政保证了她不会和耶律杨发生什么，可就这么轻飘飘的一撩，她就默许了这个敌对男人的轻薄，接受了这令她堕落的邪念，还仿佛饮酒般陶醉了。
　　她有一股罪恶感，却是沁人心脾、让她四肢百骸都兴奋起来的罪恶感！
　　耶律杨毫不客气，指尖直接撩进了最里层的衣物，宽大的手掌分别配合四根手指贴在颜雪衣细腻娇嫩的肌肤上，慢慢摸索，轻轻揉捏着她光滑柔软的肩颈部位，而两个大拇指一下下重重的推压着她后颈根处的筋络，推拿出阵阵暖意。
　　在这样的手法下，颜雪衣的确实感觉身体得到些许放松。
　　她发出惬意的鼻哼，随着一下一下按压，只觉得后背越来越温暖舒坦，一不留神便放任得让身子都有些酥了。她根本都没注意到，耶律杨的那双手不知不觉间，已经从她的肩膀下滑到了性感的锁骨，有意无意的撩拨着她的腋下，但盔甲里空间有限，耶律杨的手挤在衣物和肌肤之间，再难前进。
　　星星之火可以燎原，颜雪衣此时就像是一张顶端被火星点燃的白纸，缓缓的燃烧摇曳着，迟早要被燃个干净。
　　更何况，她这个状态，更像是泡在火油里，不仅易燃，炸开都有可能。
　　鳌殷在一旁眼热，两人的暧昧姿态实在撩人欲火。
　　这时，闭眼享受的颜雪衣突然伸起了懒腰，她纤腰一挺，也最大限度的抬高了胸部，耶律杨趁着那片刻的顺畅，双手蛮横的一送，终于是成功的向着双乳推去。
　　这个过程很慢，粗糙的手指摩擦娇嫩的乳肉，颜雪衣缩着脖子，双膀鸢肩，上半身颤若筛糠，悠长的鼻息几乎要变成呻吟。
　　耶律杨双臂环绕在颜雪衣的胸前抱着她，两人侧脸相黏，他的嘴也就很自然的贴近了她的耳边。耶律杨暗笑颜雪衣敏感，便隔着发丝亲昵的磨蹭着她的脸颊，然后忽然吹气，吹开了挡住耳朵的屡屡青丝，伸出舌尖从她的耳垂舔过，一下子钻到了耳朵洞里。
　　嘈杂的湿润声在颜雪衣耳内响起，实际上这也是此刻她能听见的唯一声音，仿佛这个世界只剩下了她和她耳边的耶律杨。
　　“嗯哼……嗯……”娇哼一声，颜雪衣黛眉轻蹙，身上猛地起了一层鸡皮疙瘩，同时条件反射般的高扬起脖子，给了耶律杨沿着她脖子一路亲吻啃下去的机会。和男人贴得如此之近，交织的如此亲密，颜雪衣战裙之内终于湿得不成样子，她再也不顾不上时机和场合了，嘤咛一声，脑袋便向后转去。
　　耶律杨迎上颜雪衣热情的小嘴，熟练的挑开她红唇和贝齿，一条香滑小舌迎了出来，双方交缠互抵，水嫩的朱唇和宽厚的粗唇相互封锁，渍渍作响的吮吸在一起。
　　那双被死死的压在上乳和胸甲之间的五指，这一刻也终于突破了胸甲内半球弧度的阻碍，彻底掌控了整个丰满的胸部。
　　软绵饱胀的乳房一入手，耶律杨就美妙的哼了起来，这对手感极佳的极品大奶不管摸多少次都是那么的让人欲罢不能，那种感觉就像是插进了紧实细滑的面团里，每一根手指都深陷其中，被柔软的乳肉给吸住，令他忍不住想要大力的抓捏，可一旦用力，又像是其中灌满了温水一般要给人弹开，越是抓捏揉搓，就越是手痒难耐。
　　胸甲为了贴身承载颜雪衣的大胸，本就造得堪堪托住，没留活动空间，此时却硬生生的挤进去一双粗糙大手，颜雪衣只觉得双乳又涨又麻，但痛得很舒服。
　　性爱之中，些许疼痛会成为快感的催化剂。
　　耶律杨指间寻到了颜雪衣小巧粉嫩的蓓蕾，用力夹捏揉扯，痛得颜雪衣不住的晃动胸甲，像是要抖落某只调皮的小动物。但挣扎都是徒劳的，两人干柴烈火，喷着粗气越吻越急，最后颜雪衣意乱情迷的反手乱抓，隔着裤子揪住了耶律杨的粗大肉棒，刹那间，勾动已久的交姌情欲，彻底炸了。
　　“沁儿……”
　　“世子……”
　　两人不舍得唇分，呼唤对方的时候舌尖都还在相互纠缠，银丝缕缕，耶律杨大量的唾液顺着他的大舌流入颜雪衣的檀口之内，而颜雪衣忘情吞食，抿住耶律杨的舌尖不放，此刻完全进入了那个一直和耶律杨有染的铁沁儿的角色。
　　直到耶律杨毅然的把手从她的胸甲里抽了出来，去解她的裙甲，颜雪衣眼中才恢复了一丝犹豫之色。可腿间蜜液流淌，战裙内的底裤已经被浸透了，她脑中闪过无数的念头，最终还是没抵过对大肉棒的渴求，顺着耶律杨的拉拽起身扑进对方的怀里，再一次和耶律杨相拥在一起，互咬嘴唇。
　　唇分之后，唾液垂涎，颜雪衣顺势跪坐下去，双手扶住了耶律杨的大腿。
　　她的脸几乎贴上那鼓鼓的裤裆，隔着布料就能感受到那根大鸡巴的温度和气味，她不由被这雄性气息熏陶得身心荡漾起来，神使鬼差就有了一种要伸出舌头去纵情的舔咬那抹粗长轮廓的欲望。
　　最终她没能抵抗那个跟诸葛政的胯下之物一样宏伟的东西，她一边张开小嘴贪婪的去啃食，一边动手拉下耶律杨的裤子，纵容着那根粗长的肉棒弹打自己的鼻尖。
　　“这是战场，别脱，就这样做……”
　　帐内，颜雪衣按住耶律杨欲解她貂绒铠甲的手，发出了幽幽抵抗之声。
　　男女喘息稍顿，随后更激烈的爆发开来，在这黄沙战场绿幽幽的一角，简陋的帷帐中，春情盎然。
　　殇阳关上，耶律华静静等待，迎风沉默。
　　望着耶律华的背影，欲言已久的耶律玉儿终于开口，神色顿时黯然。
　　“父亲，我推测错了。”
　　“嗯，真是一手好棋，如果我们从未怀疑她的身份，铁沁儿有这样的举动，挑不出毛病，而现在即便我们已经能确定她的身份，也不得不去迎合她的试探，否则一旦暴露，我们在攻心之战里的优势也就不复存在了。”
　　“但是父亲，您早就知道了吧。”
　　耶律玉儿觉得自己有些可笑，她一直以追赶睿智的父亲作为自己的人生目标，但突然发现还是差得太远。那大海一般深奥的父亲早已看穿一切，现在想来，之前的那些问话，也全都只是考验而已。
　　她灰心至极，惆怅苦笑：“如果没看过告密信，我或许到现在都不会识破颜雪衣的伪装。以铁沁儿的身份，真认识哥哥，那么要求他下去相迎，我只会觉得她太飞扬跋扈，而不会联想到她是在进行某种试探。”
　　“玉儿你不必妄自菲薄，如果不是我知道的信息比你多，恐怕也是这一刻才会确定。”耶律华慈祥的看着女儿，挥挥手，又指向城下：“你哥哥对那位亡国公主的美色动了心思，以为能瞒过我，可他私底下把他的兵调出城去，又给他在伏兵里的朋友送了信，这么明显的意图我怎么会察觉不到呢，只不过颜公主由他来捉住或我来捉住，没有分别，所以作为父亲，我稍微纵容一下这个不争气的小子罢了。”
　　知子莫若父，耶律杨生性风流，昨夜前去又是今早才回来，一切的异常联想起来，他怎么会不知道自己儿子的如意算盘。
　　“您不怕哥哥坏事吗？”耶律玉儿轻蹙绣眉，又忽然问道。
　　“你哥哥也没有那么不堪，”耶律华摇头，终于是露出一丝笑意：“事到如今可以算是大局已定，颜雪衣再聪明也没用了，在消息上她有太大的劣势，只要你哥哥不故意告诉她，那么她就没办法确定任何信息。举棋不定的人，又不甘心，那她只有赌！哎，确实值得赌啊，若不是我们早已做好准备，恐怕此刻殇阳关就真的已经被骗开了。”
　　听完父亲的话，耶律玉儿沉默了下去，她想到向城下的那个女人的眼神，总觉得事情不应该这么简单。
　　……
　　帷帐远处，诸葛政仿佛心有所感，他遥遥看向帷帐所在的树林，嘴角露出一抹暧昧莫名的笑意。
　　最外侧的几株苍血树尤其粗壮，挡住了从平原窥视帷帐的大部分视线。
　　他持着从颜雪衣的披风里抽出真通关文书，下马步行，悄无声息的向着帷帐方向走去。
　　“这个小淫女，现在应该已经被干上了吧，一边因为心存侥幸而不敢得罪，一边因为情欲爆发后身体无法拒绝，这一趟进去，不被吃干抹净简直对不起我这几天的故意冷落。”
　　他对颜雪衣最为了解，别看平日里这妮子举止沉稳，气场端庄，但亡国后骤然发生的一连串凄惨的凌辱经历，早已让她对性的抵抗力变得扭曲，成了一个被动淫女。只要被人干进了阴道，就会沉迷肉欲迷失自我，爽到身心都放开之后，甚至还会为了追逐被操的快感而短暂的放弃一切的矜持和尊严，以此逃避现实的沉痛重压，毫无保留的躲进那欲仙欲死的沉沦中。
　　任重道远的她不敢醉生梦死，只有这样被动的糜烂，才能让她紧张的心神片刻解脱。所以即便每次清醒过后，她都会深深自责、自怨自艾、心里痛到几乎要崩溃，但下一次，她依然无法抵抗，仿佛染了毒瘾，需要有灼骨的欢愉，来为她解毒。
　　行了百米有余，诸葛政得见依于苍血树间的简易帷帐。
　　侍女们早已被耶律杨遣回，周围空无一人，若不是有阵阵山风呼啸，到也算是安静之地。
　　诸葛政思索一番，脚步更轻的向前逼去，复行十数米，悄悄的贴近了帷帐之外，然后屏气凝神，极其隐秘的将帐门弄开了一条细缝，向内望去。
　　“这小妮子胆儿这么大？”
　　帐内空无一人，只有落了一地的衣物，颜雪衣的铁鳞裙甲狼藉的卸在矮桌上，沾满了糕点，配套的腰带已经不知所踪迹。
　　那套精心仿造的貂绒铠甲更是散成数件，凌乱的叠在两条男式长裤之间，其中胸甲上，还搭着折皱的男式亵裤和颜雪衣那条湿透了的丝绵底裤，两条贴身的裤底歪歪扭扭的揉在一起，形成了刺眼的荒淫，让人忍不住浮想联翩。
　　见此一副大乱战之象，诸葛政皱了皱眉头，他自幼习有辨音之法，运功之后蚊声可辨，此时静心倾听，竟听到有细微的声音竟是从帷帐外面来的。
　　“难道在后面野合？”看了看周围的环境，他轻轻一跃，窜上了一株苍血树，向着声音的来源攀去。
　　鳌殷正站在帷帐后方的数米之外，光着下身，似乎正对着什么景象套弄着着自己的胯下之物，诸葛政首先看见的便是他。
　　此时任谁也想不到，不久前还一本正经的以“这是战场”为由，拒绝耶律杨脱她铠甲的颜雪衣，转眼之间，就放任对方把她拔了个精光，甚至还赤条条的跟出了帷帐，把她近乎一丝不挂的妙曼娇躯展露在旷野之上。
　　她浑身上下，除了护额的头环，就只剩下修长美腿上的一双熊皮镶铁战靴，以及战靴配套的紧裹至大腿根部的护腿长袜。
　　而这样的气氛中，这对属于战装的长袜没被耶律杨扒掉，显然是因为它们的存在，会让男人更加兴奋。
　　“沁儿，你在发抖，是因为风太大吗？”
　　耶律杨的说话的声音传来，诸葛政挪到树巅之后，终于是看见了斜前方让人血脉偾张的景象。
　　颜雪衣站直了双腿，上身前倾，纤腰弓挺，玉手撑在腿上，丰腴挺翘的玉臀向后摇摆夹紧，主动磨蹭着耶律杨那条粗大的肉蛇，而光着下半身的耶律杨一脸享受的贴在她身后，双手穿过她的腋下绕到挺拔的胸部，正肆意妄为的搓弄着她那对入手温润饱满、如触丝缎的无暇玉兔。
　　弹软丝滑的乳肉从他的指间隆起，仿佛是在捏拿抖甩两只硕大沉重的灌汤包，这对傲视群雄的圆润玉峰露在微冷的空气当中，随着耶律杨大手的胡乱抓揉摇来摆去，乳波涛涛，变换着各种浪荡的诱人形状，其上两点粉嫩的蓓蕾小巧玲珑，沾着唾液的光泽，显然早已被耶律杨含弄一番，在凉风中硬挺到不行。
　　明明是树林里苟且野合的前戏，但放在一举一动都透着刻骨的端庄典雅的颜雪衣身上，偏偏就像是在接受天地的甄选一般，就连轻声呻吟都不失高贵气质。
　　这可是即将爆发夺城之战的两军战场！
　　特别是对于颜雪衣来说，她身为攻军主帅，责任重大，但对垒攻心之际，却和敌方世子，一个必然是死敌的轻浮男人，在沙场边缘赤身裸体、性器贴合，宛如情人般让人揉乳玩胸，似乎还乐在其中。
　　“还是小看了这小妮子的淫性。”诸葛政暗自咂舌，随后玩味的看了一眼耶律杨：“称呼都变成沁儿了，大战将起都能精虫上脑，这一点上似乎和我的小雪衣还挺般配。”
　　仿佛是为了配合诸葛政的诽腹。
　　耶律杨终于是恋恋不舍的从颜雪衣的绝世双峰上收回手来，转而握住自己那根被她的臀肉所夹住的肉棒，提拉起来，轻轻拍打起她的屁股，“沁儿你要是冷就告诉我，我会很快就让你热起来的。”
　　听了耶律杨的话，颜雪衣扭头回望。
　　可惜诸葛政这个角度看不见颜雪衣的表情，只能模糊的听到她说了一句“冷”。然后颜雪衣竟主动伸出双手抓捏在自己的臀肉上，十根修长匀称的手指一齐用力，猛地向两边一扒！
　　光溜溜的阴户饱满微隆，原本是紧紧闭合的，但这时受臀瓣被拉开的外力带动，光滑干净的外阴唇顿时大大敞开，像是蚌肉遭到强行剥离一般，暴露出里面早已兴奋到充血的粉嫩阴蒂，以及黏在一起的两片可爱的小花瓣。蜜汁花露顿时失去裹挟，从若隐若现的幽深花径里滚滚而出，淫靡滴淌，整个蜜穴，早已泥泞得一塌糊涂，片刻之后，就涌得整个胯沟都是亮晶晶的，连勒住大腿根部的裤袜边缘都被淫水浸湿。
　　如此门户大开，犹如彻底对身后的男人宣布了认主臣服，连柔软粉嫩的屁眼也一览无余，好似任君挑选。
　　主动摆出这种淫荡至极的姿态，颜雪衣的俏脸已经变得滚烫绯红，心中闪过的羞愧让她有刹那间的无地自容，但她一想到自己正在渴求的居然是生死大敌的雄壮男根，她就忍不住又是一道淫汁从胯下涌出，兴奋得穴内肉芽都在蠕动发抖。
　　耶律杨低头，一手抚摸着颜雪衣敏感的腿胯连接之处，大手滚烫。另一只手提握巨物，鸡蛋大小的雄伟龟冠棱角分明，紧抵着她鲜嫩欲滴的花唇，缓慢的上下摩擦，将那斟满玉露琼浆的娇嫩小穴徐徐挤开。
　　美人掰穴，躬身相邀，他自然要拔营而起，亲率昂扬大军长驱直入！
　　耶律杨紧紧抓捏住颜雪衣丰腴弹柔的美妙臀肉，发兵的力道之大，在这龙血树下，他那颜雪衣单只小手根本圈握不住的粗大肉棒像是也染了贯古的血气，化作狰狞黑蛟，寸寸进逼，螳臂当车似的小阴唇都被连带着挤进了阴道里。
　　“唔……”
　　颜雪衣仰起头来，喉间发出了悠长的呻吟，饱满的双峰也跟着一抖，颤了几颤。被足以涨满整个肉穴的粗大阳根撑开，那快感深入骨髓，不管多少次，都依旧那么酥人腿骨。
　　如此媚态，纵是已经欣赏过无数遍的诸葛政，也依旧为之亢奋起来。
　　知书达理的一国公主，不满十七，本该是最美好最干净的纯情年岁，但颜雪衣却在这荒野小林，身无寸缕的用最淫乱的姿势，接纳着一根敌国世子的大鸡巴进入身体。
　　诸葛政目力惊人，甚至可以清楚的看到耶律杨那又黑又粗的罪恶之物，仅仅只有一小节还露在充血粉红的阴唇之外，其余则全部都深深的插入了颜雪衣又紧又滑的销魂幽径内，即便不动，也舒服得颜雪衣主动扭起她盈盈一握的纤细腰肢，似乎在催促身后的人儿再深入一些。
　　耶律杨也很配合抱着她的美臀用力往自己的小腹上压，两人享受着硬物与软肉包裹贴合的快感，缓缓的拔出，再缓缓插入，几个来回之后耶律杨的粗大肉棒终于全部沾湿，和颜雪衣软黏的嫩穴严丝合缝，滑腻腻的顺畅了起来。
　　整个过程颜雪衣都咬着嘴唇，十根手指紧紧的扣住自己肉感十足的翘臀，纤指勒到臀肉凸起变形。
　　她发情了这么久，终于有肉棒填补了她阴道里的空虚，而且仅仅是磨合过程中的几下缓慢抽插，就让她得到了难以言表的极乐。她小穴内的蜜肉欢愉的纠缠上了那根侵入身体的大黑鸡巴，蜜汁狂涌，噗的一声挤出了阴道里最后的空气。
　　淫水沿着耶律杨的卵蛋不断滴落到地上，颜雪衣高潮了，大脑一片空白，蜜穴一泻千里。
　　迎着这一阵穴内肉壁的疯狂吞咽吮吸，耶律杨也是低喝起来，忍不住狠狠的几个抽戳，紧接着按住颜雪衣的素手，和她十指相扣，一同执掌住她柔软的肉臀，猛地一个弓腰深顶，一股股强而有力的滚烫精液对着娇嫩的花蕊狂猛喷射起来，白浆浇灌，颜雪衣二度泄身，腿软而扶住了为了看戏越凑越近的鳌殷，身后一股股琼浆玉液自她和耶律杨的交合处喷涌而出。
　　耶律杨长吁一口气，弯腰抱起了颜雪衣娇软丰满的身子，亲吻着她的裸背，双手又放回了她那双饱满挺弹的玉兔上，自下而上紧实揉推，借力拥住颜雪衣。
　　颜雪衣扬起脖子任耶律杨肉玩，后脑靠在他的肩上，娇慵的休息着。
　　“这家伙早泄么，还是战场野合太刺激？”诸葛政看得不太尽兴，但算着送上真文书的时间差不多了，便跳下树去，偷偷摸回帷帐方向。
　　“别拔出来…让它再待会儿……”
　　下树之前，背后还传来这样的声音，诸葛政露出了坏笑，回到帷帐前方十米远的距离，又故意等了好一会儿，觉得两人可能又开始干起了之后，才突然朗声喊道：“将军！将军！”

第35章 胯下谈兵
　　深秋的天象阴晴难测，变化无常。
　　就在诸葛政刻意徘徊的少顷之间，高天上的苍穹就已经昏暗了下去。殇阳关外，山脚处的温度随之骤降，凛冽的云流自高处涌下，顿时林间风声大作。
　　意犹未尽的耶律杨顶风而行，抱着颜雪衣回归帐中。
　　帐帘放下，两人乱舞的发丝终于停了下来，只剩轻薄的帷布在渐盛的风势里迅疾抖动。猎猎震响之音嘈杂震耳，仿佛是天公作美一般，隔绝出一座无人可以轻扰的媾合胜地，要掩盖住接下来必然疯狂的肉体撞击声。
　　炽热的情欲中，汗流浃背的耶律杨忽然侧起耳朵，微微皱了皱眉头。
　　“将军~ ！”
　　一个远处的呼喊声传进了帷帐里面，随后一声又一声的在喧嚣的古树林中回荡起来，越来越近，似乎是正有人在焦急的寻找着某位被他压身下肆意狂肏着的女子武将。
　　那呼喊声不断的重复，发出声音的人却靠近得极为缓慢，好像并不太敢对帷帐中的人物贸然的上前打扰。
　　于是耶律杨兴致更浓，他欺身下压的蛮横动作不但没有因此出现丝毫的停滞，反而整个人越干越凶，越插越快，显然是在准备不搭理外面那个碍事小兵的同时，也更加不希望胯下娇喘着的“铁沁儿”会察觉到这个扫兴的动静。
　　不过这倒是多此一举了。
　　实际上，早在先前颜雪衣被抱回帷帐后，默许了耶律杨用大鸡巴继续插她的那一刻，她就已经魂飞天外，物我两忘了。
　　而现在这一声又一声由她亲自安排而来的惊呼，不知在这个舒服到忘乎所以的小浪货耳边回荡了多久，才仿佛春雷灌顶一般炸响开来，“轰”的一声将她从情欲的溺境中幡然惊醒。
　　骤闻此声，美眸圆睁，心惊胆寒！
　　短暂的呆滞之后，颜雪衣潮红的小脸瞬间失了血色。
　　她一个激灵，猛地从耶律杨手底下抽回双腿，撑起身子、慌乱的扭着腰身往后挪臀，企图摆脱滚烫小穴里那根让她险些误了骗关大事的靡靡之物。
　　可耶律杨本就用心险恶，岂能让她轻易如愿。
　　见颜雪衣如受惊的母兔一般弹坐而起想要逃开，他便顺势揽腰，将她紧紧搂在了自己怀里。而那根使得颜雪衣唯恐避之不及的害人玩意儿，实在是因为太粗太长，纵是努力她的伸腿扭腰，已经将自己的蜜胯向后腾挪了一大截的距离，也依然没能成功的将之完全从阴道中抽离。
　　“沁儿你突然怎么了？”
　　耶律杨明知故问，同时双手移到颜雪衣的臀后，用力往回一按。
　　啪嗒一声！
　　两人的小腹再度贴合在一起，男性雄壮挺胀的胯间巨物从头到底，刹那间就重新贯满了泥泞不堪的湿滑肉穴。
　　“哈——”颜雪衣猝然弓腰，双腿不可自制的夹住耶律杨，然后绷得笔直。
　　她颤抖着抱住身前这个恶意满满的男人，修长的玉颈交扣在他肩上，张大了嘴，喉咙里热气呼出，却发不出任何声音。
　　舒服到了极致，肺里的空气被收紧的身体瞬间挤尽，便是连呻吟都做不到了……
　　帐外，“碍事小兵”的脚步声越来越近。
　　“将军？将军在吗~ ？”
　　诸葛政不疾不徐的一声声喊着，好似闲庭信步。
　　耶律杨充耳不闻，嘴角噙着得逞的笑意，双臂托着颜雪衣绷紧的背裸，想要弯下腰将她放回矮桌上。
　　可颜雪衣突然收紧了臀部，双足抵地，稳住了两人下压的趋势。
　　趁着刚刚缓过来的那口气还在，她赶紧出言喊道：“世子殿下，外面那人是我的传令亲兵，他这时候来找我，一定是极其重要的事！”
　　此话已出，耶律杨再不放手就显得不近人情了。
　　他不得不致以微笑，扶着颜雪衣的纤细的柳腰，麻利的将那支粗壮的肉蛇从她胯间抽了出来。只是心里却委实懊恼万分，后悔于没有趁按臀的那一下子，顺着大势将颜雪衣抱起来猛干一番，要不然哪能让她得到喘息的机会。
　　失去了雄伟的填充物，饱受蹂躏的小穴口一时半会儿还合不上。
　　“谢世子体谅。”颜雪衣强忍着突如其来的空虚感，并拢双腿，迅速的起身，奔向自己散乱的衣甲。只是腿软腰酥，胸前那一对坚挺圆润的饱满大奶又因为没有束缚而晃荡不停，手忙脚乱之下，险些甩得她失去平衡。
　　心虚的望了一眼帐门。
　　颜雪衣胡乱的抓起亵裤和裙甲，此时顾不上仪态，只求匆匆套上遮羞之物。
　　在耶律杨的示意下，唯一上衣整齐的鳌殷只得草草的穿回裤子，黑着脸掀开帐门迎了出去，刚好把慢悠悠走过来的诸葛政截住。
　　“你谁呀，干嘛来的？”好戏被迫中止，鳌殷自然没什么好脸色。
　　“呵呵，”诸葛政挑了挑眉头，看了一眼鳌殷腿间明显隆起的半硬轮廓，笑了笑并未点破，他扮成忠诚的手下模样，抱拳道：“大人，我是来找我家莫速尔将军的。”
　　听到诸葛政的声音近在咫尺，清晰得已是一帐之隔，还没穿好衣服的颜雪衣心中更紧。
　　她虽然脸上还能保持镇定，但手上的动作却没法掩饰，两只惊慌失措的小手挤弄着自己的胸甲，连接处扣了几次都扣不上去，任谁都看得出她心中的焦急。
　　女人就是这样，一旦面对真心喜欢的男人，再精明也会破绽百出。
　　耶律杨虚了虚眼睛，好像明白了什么，再细细琢磨，便觉得着实有趣……
　　此时帐外已经发生了争执。
　　鳌殷拦路，毫不客气的回绝道：“见什么将军，她现在没空见你。”
　　“我有要事！”诸葛政佯装紧迫。
　　“我管你什么要事，你就是不能过去。”。
　　两人你一言我一语，一个老老实实的没脾气，一个寸步不让又不讲理，一时间竟是僵持在了那里。
　　帷帐之中，耶律杨再度玩心大起，挺着淫汁未干的凶器悄悄上前，趁着颜雪衣的心神全都放在帐门之外，从身后将她一把抱住。
　　“啊…”颜雪衣手指一颤，慌忙之中又受惊吓，本就无论如何也扣不上的胸甲竟是直接崩开，掉在地上“嘡嘡”回响，吓得她直接方寸大乱，整个人瘫软的跌进耶律杨的怀里。
　　“沁儿，你的心跳好快啊。”
　　耶律杨伸手替颜雪衣捧着她沉甸甸的双乳，故意出言揭短。
　　颜雪衣一时之间想不到更好的说辞，只得匆匆应付，“沁儿心中对世子殿下充满爱意，被殿下抱住，自然是欢喜非常，不能平静。”
　　“真心如此？”耶律杨认真追问。
　　颜雪衣骑虎难下，微微沉默后乍然转身，主动在耶律杨的唇上吻了一下，然后翻起含情脉脉的水润双眸，言不由心的倾诉道：“沁儿的心意，问天地日月皆可明鉴，沁儿的身体，交世子殿下纵情采撷，世间尽得沁儿身心者唯世子殿下一人而已，殿下作此问，难道是沁儿表达爱意的方式还不够直接吗？”
　　“当然够直接，我的沁儿至情至性，爽快坦荡，是大北原上最迷人的女中豪杰！”耶律杨毫不吝惜称赞之词，抚摸着颜雪衣的俏脸，“本世子只是有些不解，为何沁儿明明那般流连，却舍得让本世子拔出去呢？”
　　颜雪衣摇头轻笑，挺了挺胸脯，顿时媚态极敛，变得意气风发起来。
　　“我莫速尔·铁沁儿，赤旅之统帅，大离之名将，在下属面前当然应该以身作则，严正军风，怎能因私废公，只顾自己男欢女爱却轻慢了重要的军情。”
　　“将军说得好，令人肃然起敬！”耶律杨郑重其事的退了一步，右手握拳斜放在胸前，微微躬身行了一礼，正色道：“沁儿风采远超吕桦，假以时日必定能冠绝三军，位极人臣，成为我大离第一位女子元帅！”
　　“承蒙殿下吉言。”颜雪衣以同样的北原礼仪回敬耶律杨。
　　可她毕竟赤裸着上体，这时纤纤玉手压在胸前，挤得乳球愈发臌胀不说，还止住了躬身之时双乳的自然微垂。于是本就明暗分明的迷人乳沟，便在锁骨的衬托下变得更加凹陷深邃，使人视之，如临深渊。
　　“咕嘟”一声，耶律杨呼吸炽热粗重。
　　颜雪衣顺势想要捡起脚下的胸甲，却突然被人猛地抓住了手臂。
　　君臣相敬的感人场面只是昙花一现。
　　颜雪衣那细窄婀娜的杨柳小腰再配上一对夺目壮观的盈盈硕乳，身段反差之美碰撞到极致，令人血脉喷张，袒露在任何男人面前都不可能被以礼相待。纵是有百般的巧舌周旋，也注定难逃一场淫靡不堪的下流沟通。
　　“沁儿，你先听我说，”扶起行礼的颜雪衣后，耶律杨竖起一指，按住她欲张的红唇，轻轻揉捻，笑意盎然，说道：“我一开始就知道沁儿在担心什么，所以早就令鳌殷去挡住外面那个多事的小兵了，有什么事情就让他在外面禀报好了，这样一来既不耽误你的正事，又不损害你的形象，也不会打扰到我们亲热，多好？而且沁儿你就更不用费劲的去穿什么衣服了，反正你还得在关外等上大半个时辰，这会儿穿了一会儿又要脱掉，何必如此麻烦？”
　　“可是殿下唔…”颜雪衣一张嘴，耶律杨就将手指伸了进去，穿过那两排素白整齐的小巧银牙，压在了她的舌头上。
　　“不要可是了！”耶律杨态度坚决，情真意切的继续说着，“沁儿，你我都知道，待你入关之后，我父王定必会为你这位有功之将接风洗尘，大设晚宴，而你身负军机，又必须尽快赶赴帝都述职，说不得明天一早就要动身。所以此时此刻，就是本世子唯一可以对你尽表相思的机会了，哎，如今局势未稳，天下动荡，下次见面不知是何年何月，你口口声声说钟情与本世子，难道真的忍心破坏我们来之不易的初见吗？”
　　颜雪衣摇摇头想要说话，但含在口中的手指却一直在搅动她的香舌，让她无法出言否认。
　　“沁儿…我就知道你不忍心…那我们继续做下去吧……”
　　耶律杨似深情流露，深情的低头亲吻起颜雪衣的脖子和肩头，那对暴露在空气中的圆润酥胸也被他的另一只手悉心照顾，时轻时重、拉长推扁，弄得颜雪衣稍微冷下来一些的身子，又开始重新燃了起来。
　　外面，鳌殷的嚷嚷声越来越不客气：“你这个人怎么回事？我都说了你不能进去，这是世子的命令，你还想抗命不成？”
　　“抗命不敢，可我真的有很重要的事情，一定要告诉我家莫速尔将军。”
　　“你的事再重要，能有世子和你们将军的交情重吗？我可告诉你，你家将军现在可不一定乐意见你，她和世子殿下正在兴头上……呃……商议国家大事呢，打断不得！若是打扰了他们的兴致，你这个小小士兵可担当不起。”
　　“呼——”帐内的颜雪衣松了一口气。
　　她一直在留心帐外的对话内容，鳌殷话语里那个小小的停顿，让她内心经历了一次巨大的起落。
　　以鳌殷的耿直鲁莽，口不择言的蹦出一句“你家将军现在可不一定乐意见你，她和世子殿下正在兴头上干得起劲儿”那是再正常不过了。而颜雪衣现在恰恰最害怕这个，她不愿意把自己一次又一次不堪入目的软弱妥协暴露给诸葛政看。
　　自初见始，诸葛政就一直都在支持她、拯救她。
　　这个才情无双的男人，于她而言就仿佛是一面镜子。
　　她巧笑倩兮，镜子里就是美好的黄花少女。她婉转承欢，镜子里就是淫媚的无耻骚货。她衣衫不整、饥渴放纵、失神的输给陌生男人的粗鄙肉棒，镜子不会说什么，却时时刻刻都在映照着她那一幅幅肮脏又狼狈的堕落丑态。
　　情深则自愧，帝女应如是。
　　如今的颜雪衣别无奢求，只希望能够在镜子之前留住最后的一丝尊严。
　　唯愿对镜梳妆时，少女颜色似无暇。
　　如此，便已极好。
　　……
　　当颜雪衣再三确认诸葛政是真的被死死挡在帐外之后，她发现自己紧张了许久的心神终于松弛下去。
　　似乎只要能不被诸葛政看到，那么再大的屈辱她都能咬牙坚持。
　　颜雪衣心中默然，为了扮演好铁沁儿而做出的所有牺牲，哪怕再糟糕再丢脸，终究都会成为只有她和耶律杨两个人知道的秘密，现在虽然委曲求全，但日后只要找到机会除去耶律杨，那所有的不堪都将散为云烟，一如从来都不曾发生过。
　　卸去心事后，颜雪衣顿时恢复了几分从容之姿。
　　而洞若观火的耶律杨却从她的眼神深处窥得了一丝一闪而过的异样情绪，似乎是一种因为能够继续偷欢而产生的小小庆幸。趁此心防松懈之际，他牵着颜雪衣的一只手往自己胯下送去。
　　结实的腹肌，浓郁的阴毛，粗大的男性象征……
　　颜雪衣半推半就的挨个抚摸下去，神使鬼差般的就主动凑近了一些。
　　她丰满的娇躯几乎要重新贴合上耶律杨的身体，那支依旧滚烫滑腻的巨硕阳具在她的手里被揉得不停变换角度，做这件事的时候，她神情坦荡，昂首挺胸，动作自然，像极了一个早就习惯于在丈夫面前袒胸露乳的蛮族女子。
　　“我家将军到底在不在里面，商议大事怎么没声儿呢？”短暂沉寂之后，靠谱的诸葛政依旧没忘了正事。
　　“这个烦人的小兵真是难缠。”耶律杨看着颜雪衣的眼睛，缓缓说道。
　　颜雪衣不得不点头附议，以表现出对帐外之人的厌恶，之后轻咬耶律杨的手指，朝他送出一个乞求的眼神。
　　耶律杨笑着抽出颜雪衣嘴里的食指，指尖带出丝丝缕缕的唾液从她软糯的嘴唇上划过。
　　檀口得闲，颜雪衣咽了咽嘴里泛滥的津液，然后连忙以尽量平静的声音大声说道：“嗯，本将军思索良久，觉得世子说得极是，北方故土只需增兵一万，便可奇袭川西，助吕桦元帅大破姬家，到时候整片中原大地都被我大离打通，只待腾出手来，兵威西驻，那剩下的烈王封地，便不敢不俯首帖耳，率众而降了。”
　　此话自帐中传出，煞有其事一般，听得帐外鳌殷一愣。
　　“这下你听到了吧，就在这儿等着，再敢乱闯饶不了你！”鳌殷恶狠狠的嚷道。
　　诸葛政露出了古怪的表情，并不打算与这个憨直的护卫计较，倒是心中觉得好笑，那妮子在这方面的反应倒是挺快，说得有模有样的，搞得好像还真是在谈论天下大势一样。
　　“沁儿，本世子什么时候说过要增兵？”耶律杨先是表情玩味，随后戏谑更浓，细细的品味了一番颜雪衣那段解围之语后，他摸了摸颜雪衣扶在他鸡巴上的玉手，引导她前后抚摸，压着声音笑问道：“莫非你要的兵，是这里面存着的子弟兵？”
　　“一国世子，与一位将军，在兵卒之前商议军事，这代表的可是整个大离的军威，世子怎可说出如此不正经的话来。”颜雪衣柳眉微皱，语气嗔怪，但手上动作却没有丝毫抗拒。反而是她的裙甲内热气腾腾，似乎只是被暗示了那么一句，不争气的小穴就已经擅自开始期待起被滚烫肉棒狂干猛插的感觉了。
　　耶律杨大手牵着她的小手在粗壮的肉棒上揉来揉去，她就顺从的用力捏着，抓得棒身的肉皮都在她的指间被夹起褶皱。
　　“哦？我与将军讨论出兵之事，这不正经？难道是嫌本世子只是嘴上说说，却没有腾出手来配合将军演练兵法吗？如此的话，沁儿莫急，待本世子好好想想，如何与你配合推演，才能好好发挥出那一股股子弟精兵的作用。”耶律杨说话之际，那只揉胸的大手往颜雪衣的战裙之下转移而去，翻起那嘡嘡作响的铁鳞，隔着滑腻的丝质亵裤在鼓起的阴唇上拨弄个不停。
　　颜雪衣夹腿逢迎，好似听凭调令，只闻耳边蓦然响起一道充满调戏的高声对答。
　　“听说川西有一座天险名为『子午谷』，此谷位于饱满的环山之中，谷口狭窄，又潮湿幽深，我大离军士频频叩谷，却始终被阻于谷口，强攻火计皆难入内，不知将军为何觉得只需增兵一万，就能破开此道天险呢？难道在将军眼中，这道令人垂涎的重要门户就如此的不堪一击，可以任人揉捏？”
　　说到“任人揉捏”，耶律杨就更加用力的揉捏起了颜雪衣的阴户。
　　好像这一刻他真是在沙盘之上推演军势走向，正认认真真的在用他五指化成的离军军阵，不停变换着阵型，试图攻陷颜雪衣双腿之间的“幽谷天险”。
　　颜雪衣听得面红耳赤，又被揉得双腿发软，却还是嘴硬道：“既为天险，自然坚固，岂是易入之地。”
　　耶律杨笑而不语，再添一手，十指协作，在丝质亵裤的裆部抹开了一个蚌状轮廓，两道饱满厚实的肉质丘谷被最大程度的扒拉开来，推挤堆积至左右两侧。失去了这道防护，中间的娇嫩敏感的凸点和薄皮立刻遭受到最为猛烈的攻击，即便是隔着亵裤在抠挖，也依然弄得穴儿里的淫水汹涌奔腾，汩汩浸出。
　　“啊…等等…等等…沁儿还没说完！”
　　颜雪衣连连求饶，耶律杨这才稍稍放缓攻势，笑道：“这才对嘛，沁儿久经沙场，经验丰富，既然今天有此提议，想必定是早有方略。”
　　“是…是的…要破子午谷这样的天险…无巧可取…狭路强攻只求兵精…唯有…啊哈…唯有以力破之…啊…非强弓硬弩不可侵入…啊…殿下别弄沁儿了…”颜雪衣强忍颤声，顺着耶律杨的双手不住扭腰，晃得铁鳞裙摆沙沙轻响。
　　“好一个非强弓硬弩不可侵入！”耶律杨接过话来，追问道：“若是一定要侵入，那得需要多强的弓，多硬的弩呢？”
　　“这……”颜雪衣心意微动，凝滞只是片刻，便领会了耶律杨的弦外之音。
　　她重重的呼出一口热气，主动抬起垂着的那只手臂放至耶律杨的腰侧，纤纤玉指轻佻慢抚，顺着耶律杨腰部的肌肉纹路一直向着他的背后游滑过去，随后更是大胸压境，丰腴的玉体激烈的撞入了他的怀中，藕臂紧贴其背，顺势将之猛地搂住，上下抚摸，仿佛是在品鉴一张人形大弓。
　　“若要侵入狭地，自然是需世子殿下这般的强弓。”
　　“哦？这说法倒新奇。”耶律杨故作不解，“不知本世子在沁儿的眼里，是如何的一张强弓？”
　　颜雪衣指尖微动，轻搔其背，好似撩拨弓弦，想了想，顿了顿，把头靠在了耶律杨的胸膛上，痴迷般的低声答道：“世子这张弓，坚韧刚劲，强壮挺拔，腰动之时猛似弦震，挺顶烈如万箭齐发，纵使是沁儿这样的沙场老将，若被世子这一张大弓瞄准，那下场也只能是应弦而倒，被射得无法自拔了。”
　　如此谄媚之言，出自一位绝色佳人的口中，耶律杨听得嘴角上扬，眼中难掩喜色。
　　他不是习武之人，体魄其实并没有颜雪衣说的那么强健，但那又何妨呢？耶律杨傲然一笑，确实，自己腰脊如弓，胯藏巨箭，一旦在女人身上开弓上弦，尝过那般滋味后，天下女子谁又会不俯首低头？
　　念及至此，耶律杨终于能够确信，这位熠朝公主对他离死心塌地已不远矣。
　　他难免有些意气风发：“那硬弩又当何如？”
　　颜雪衣痴痴一笑，并没有急着回答，有时候过于对答如流，反倒容易弄巧成拙。
　　她低头望向手里抓着的大家伙，发现刚才说的那些奉承话让这根不久之前才从她小穴里抽出的粗大肉棒开始臌胀了起来，一下一下的兴奋地跳动着，皮下青筋充血如江河汇流，汹涌澎湃，隐有暴起之势。
　　男人心中的快意或许可以藏起来不露痕迹，但这胯下傲然之物，却在女人手中无以遁形。
　　颜雪衣知道，这个男人已经被自己那番恬不知耻的讨好给点燃了。
　　但她没有察觉的是，其实她也深陷在这个自轻自贱的诡异氛围中，虽然心里始终认为自己只是在逢场作戏以解眼前之危，可身体偏偏就自顾自的入戏太深起来，在摇尾献媚的自辱行径中愈发兴奋，竟是将那份尊严被自己亲自践踏得稀碎的糟心感受给扭曲成了源源不断的恶劣快感。
　　耶律杨顿觉掌心之上甘露涓涓，甚至还有带着体温的玉液在一滴滴的继续淌落，好似有意要告诉他，她怀中这位裸露着上身和他互相抚摸着对方性器的女子，已经湿得不成体统。
　　他侧过头，和蓦然回眸的颜雪衣正好对上。
　　那双美得不可方物的眼睛里，似乎尽是对他的倾慕与渴求，耶律杨看得怦然心动，磅礴之物也随之一抖，变得更粗更红。
　　颜雪衣娇呼一声，玉手缓缓轻捋巨根肉皮，如获至宝。
　　她缓缓开口：“像世子殿下这么硬的粗大弩箭，威力实在惊人，若是击中人身，插入体内，想必只需有此一射，便定能弄得中箭之人气息奄奄，瘫软无力了吧……”说到这里，她又将脖子仰得再高了一些，出声火热，几乎呢喃，“若是将之配予世子的子弟精兵，天险就不再坚固，川西门户只要还有那一条缝在，就会立刻被雄壮的弩箭贯穿幽径，直抵谷心！”
　　“说的真好！”耶律杨忍不住大喝一声，“兵械既足，战法何演？”
　　颜雪衣脸上倏地飞红，她如何听不出来，耶律杨不依不饶的索问战法，话中之意就是要让她来说出，这子弟雄兵过一会儿之后将会以何种方式在她两腿间的幽谷内操练起来。
　　对话荒淫至此，纵是早就豁出去了的颜雪衣也羞得螓首低垂。
　　略有迟疑后，她稳住心神，尽量以隐晦的言辞回答道：“我大离兵锋炽热强盛，强弓硬弩世所罕见，若这样的精悍之军辅以奇袭之策，万军迅若奔雷，所向披靡，定能打得谷口守军措手不及，门户洞开。到那时候，世子这支子弟雄兵轻而易举的尽数深入，只需不断来回奔袭，便可叫敌人丢盔弃甲，溃不成军。”
　　“哦？”耶律杨频频点头，似乎是在深思此法利弊。
　　但他手上的动作却非但没有丝毫分心的迹象，反而还更加激烈起来，数个指尖相互配合，抠挖揉按，很快的就将颜雪衣潮湿一片的阴户给勾出了丝丝黏黏的稠密淫汁。
　　颜雪衣紧咬下唇，奋力压制体内淫欲的攀升，可小穴内的琼浆玉液却已不再听她使唤，止不住的越流越多，脑子也有些晕晕沉沉起来。
　　耶律杨这才想到了什么似的，一声哎呀，然后故作惊讶的笑问道：“可是沁儿，你看啊，那谷内水汽极重，环境又幽深潮湿，按理说，道路应该是泥泞不堪，让人如陷泥沼啊，如此一来光是进军就困难重重只能缓慢推进了，又如何能够快速行军并且来回奔袭呢，这岂不有违兵法常识？”
　　“殿下……此言差矣……”此时的颜雪衣已被摸得媚眼如丝，什么也顾不得了。
　　她更卖力的套弄着耶律杨的肉棒，呼吸灼热，竟是颠倒黑白的说道：“当下沁儿与世子所言的兵法，恰恰需要道路湿滑，才更易于世子的雄兵在内肆意驰骋，横冲直撞……”
　　“哈哈哈哈，沁儿不愧是我军中大将！如此兵法别具一格，深得我心啊。”
　　见到颜雪衣暗自扭腰不能自持，已经算是向他彻底投降了，耶律杨开怀大笑，如同君王发布将领：“既然如此，沁儿大将军可愿亲领本世子的子弟雄兵，引我大离的兵锋深入川西复地，冲破子午谷屏障，摧毁熠朝余孽最后的盘踞之地，打得他们仅存的反抗之心也一泻千里呢？”
　　“好……”颜雪衣吐字一半，便如鲠在喉。
　　她娇躯饥渴，空虚难耐，对于耶律杨接下来的任何行为，本来都是拒意全无的。
　　只是“熠朝余孽”这四个字突然刺痛了她灵魂，她努力不让耶律杨看见，但眼中还是闪过了一丝冰冷的愤恨。
　　这一丝复杂的情绪，挽大厦之将倾。
　　颜雪衣突然放缓了手上的动作，小手停留在耶律杨红通通的大龟头上，想要放开，却又万分的舍不得松手，最终兜来兜去，进退不得，只能是自怨自艾般的说道：“世子的子弟雄兵乃是天下精锐，先锋前军就已又大又硬，即便独战，都可轻易探入幽谷，直捣黄龙也不无可能……如此勇不可当的滚烫大军，何须沁儿来带领呢……”
　　“嗯？”耶律杨拉长了鼻息，“沁儿的意思，难道是说本世子这只旷世雄兵，根本不需要将领统率，也可自行破敌？”
　　颜雪衣乍听无碍，便嗯了一声。
　　耶律杨脸上立刻展开一副戏谑的表情。
　　“原来是这样啊，也就是说在沁儿看来，熠朝余孽已经沦落到连无将之兵都无力抵挡的地步了？屹立了数百年的王朝，在你眼中，如今就是那般的懦弱无能，不堪一击是吗？”
　　“是，是的…”颜雪衣微微咬牙，这份莫大的屈辱让她本就摇摇欲坠的心神愈发濒临破碎。
　　“本世子真的是非常欣赏沁儿你这幅藐视敌手的大气魄！哦，看来沁儿对熠朝余孽果然是恨之入骨的，居然听到我在言语之中蔑视他们后，你的小穴就跟着有了反应，很兴奋吧？我手指在外面都能感觉到，热乎乎的深处刚才连续收紧了好几下。”
　　耶律杨说着便从颜雪衣的裙底抽回了湿漉漉的手指，作为凭据放到她的鼻尖之下。
　　“看看，一提到熠朝余孽，沁儿的战意就变得如此的激昂了。”
　　自身淫靡的味道冲入鼻腔，颜雪衣抑制不住的开始全身直抖，蜜穴里渴求激烈摩擦的骚痒感越来越强烈，她的脑海变得更加昏沉，那些杂乱纠缠的不宁心绪，咔嚓一声，忽然间就全都崩散了。
　　下一刻，颜雪衣张开嘴，伸出了舌头。
　　国破家亡之仇，终究还是没抗住欲火的煎熬，颜雪衣恨自己毅力薄弱，更为自己的淫荡身体而感到羞愧。虽然有大势所迫的成分在里面，但她身为堂堂长公主，大熠复国最后的希望所在，竟然在当面听到生死大敌侮辱大熠的情况下，不但选择了依旧对他笑脸相迎，甚至还继续用着最下流的索求行为，向这个仇人去传递自己想要被他的蛮族大鸡巴狠狠奸淫的内心渴望。
　　这是何等的可耻与悲哀，街头坊间所骂之下贱货色，想必也不过就是她现在的这个样子了吧……
　　耶律杨倒是十分满意。
　　将大熠最后的血脉玩弄于鼓掌之中，戏耍得这位可怜的亡国公主向他彻底献上身心，被玩遍里里外外，最后还要含着敌人的手指，却在心里痛恨自己。
　　这样的事情，古往今来可还有第二例？恐怕亦无来者也！
　　希望，本就是最大的绝望。
　　看着正是因为有了一丝丝缥缈无垠的希望，才一而再再而三的退让妥协，最终沦为了死敌玩物的颜雪衣，耶律杨忽然之间感慨颇多，再一念及自己才是俯视一切的那个胜利者，一种极致的快意就无限的升腾了起来，让他如上云端。
　　颜雪衣表情淫荡，小嘴嘬得渍渍作响，像是吮吸阳具一般认真，将沾着自己淫水的手指挨个舔舐干净。
　　随后，她背过身去，小手抄腰，亲自掀起裙甲。
　　耶律杨低头，刚瞧见颜雪衣为他露出来的圆润美臀，便一个哆嗦，感觉到有一只修长的玉手从更下方的双腿之间穿了过来，温柔的缠握住他胯下的宝贝。
　　小手蓦地一拉。
　　颜雪衣丰腴饱满的桃臀就像是一艘急于停泊的船舟，船篷下渔夫拽着粗壮的船绳想要靠岸，用力大了些，于是整艘船就一下子冲撞在了结实的河堤上，船与岸“啪”的一声，激起肉浪层层，波纹漾漾。
　　隔着薄薄的丝质亵裤，滚烫的阴唇终于和火热的肉棒再度兵戎相见。
　　颜雪衣舒服的呼出一口气，扭过头来，瞳色迷离，极尽谄媚的催促道：“世子兵强马壮，率军入谷…自是易如反掌……”
　　“易如反掌吗？”耶律杨连续翻转双掌，抓捏着颜雪衣的光屁股，一边轻轻的揉着，一边故意不解风情的调侃道：“不行呀，本世子没带过兵，哪有统御军士的经验，胡乱指挥怕是不合沁儿的心意吧，还是请沁儿将军亲自领兵破关比较好。”
　　颜雪衣默不作声，咬着自己的手指，只是两条修长的玉腿正紧紧的互相夹磨扭动着，将耶律杨热烫粗长的硬挺阳具越裹越紧。
　　耶律杨决定给她一些甜头，趁着她那纤弱柳腰偷偷的往后挺动之际，顺势配合着向前一顶，鹅蛋大的棱冠顿时重重的刮蹭在鲜嫩的阴蒂上，爽得颜雪衣猝不及防的大张樱口，呻吟出声，嫩穴之内更是春水滚滚，倏地涌出一股暖意，淋湿了耶律杨猩红的龟头。
　　“将军明明和我一样战意昂扬，难道不期待子弟雄兵们杀入谷中后那酣畅淋漓的一战吗？”耶律杨柔声蛊惑，又将肉棒缓缓抽出，反复在颜雪衣紧闭的大腿间游走。
　　数息之后，颜雪衣再难自持，她亲手解去裙甲，又弯腰褪去了湿透的亵裤，再包括之前一直都剩着的护腿长袜，她全都主动脱得干干净净，彻底以赤身裸体的模样，面对面的站在了耶律杨的身前。
　　这一次，她是真正意义上的身无寸缕。
　　这具足以惊艳世间的娇柔之躯，以一丝不挂的纯粹身姿挺立于两国战场之上，卸下所有的外物，回归原始的自己，这似乎就是颜雪衣于破碎的心境中，寻找到的能够直面耶律杨背后那座那决定她命运的巍巍天关的态度。
　　“既然如此，世子美意不可辜负，沁儿愿意亲自操练它……”颜雪衣踮起脚尖，一手扶在耶律杨的肩膀上，一手反握住那条粗大的鸡巴。
　　耶律杨故意一动不动，不予配合，颜雪衣只好极其不雅的主动挺起腰肢，把整个淫汁闪闪的光洁阴户高高抬起，送到粗大肉棒的正上方。
　　雄兵在手，一牵一引，在她这位“军中主将”的率领下，“子弟雄兵”披甲上马，转瞬之间就奔袭到了那座已然失去所有屏障的“幽谷天险”。紧闭的谷口之前，兵临城下威势赫赫，谷内领土已是势在必得，耶律杨忍不住打趣了一句，“这护城河是决堤了吗，为何还没等到大军压境，谷口就被弄得泛滥成灾？”
　　颜雪衣羞愤欲死，装作没有听见。
　　不曾想耶律杨还是不依不饶，继续帮她分析道：“我看呀，定是沁儿的名将之威声名远扬，谷内那些软弱无能的熠朝余孽听闻是沁儿你亲率大军，直接就吓得屁股尿流，自己掘了护城河堤以示投诚，准备好要开城投降了。”
　　听到耶律杨把屁股尿流几个字咬得极重，颜雪衣的脸蛋没来由的就变得更加羞红。
　　“沁儿，你怎么不说话了？”耶律杨拍了拍颜雪衣的挺翘肉臀，待她抬头看向自己，叹了口气，才继续以商议大事的口吻说道：“哎，没想到熠朝的余孽竟是如此的不堪，两军还未开战，居然就做出了通敌叛国、卖身求荣的无耻勾当！沁儿你说，这种奴颜婢膝的低等人，配得上被我大离的精锐出手剿灭吗？”
　　“配…不上…”
　　短短的三个字，颜雪衣答得心如刀绞，她扬起头，将自己那双狭长的眸子睁得大大的，可是屈辱的泪花还是快要溢出来了。
　　这些话字字诛心，句句都骂在了她的心尖上。
　　仿佛就是在刻意提醒她，无论是有什么苦衷和缘由，但她此时此刻在敌人的军帐里宽衣解带、以最不可见人的姿态跟敌国世子所做的这些龌蹉事，实在是跟卖身叛国无甚差别！
　　贵为公主，对着敌人的鸡巴张开双腿，这岂不就是天底下最最彻底的开城投降？
　　可偏偏耶律杨还不打算放过她。
　　在刺痛了颜雪衣的内心之后，他还作势要挪走那根颜雪衣想要得都快想疯了的雄壮之物，“要不还是退兵吧，免得弄脏了本世子的子弟雄兵。”
　　“不行！”
　　颜雪衣悲愤交加的央求道：“世子殿下，不能放过这些卖身投敌的叛徒！”
　　“为何？”耶律杨摇头，显然是对颜雪衣的回答不满意。
　　颜雪衣羞恨万分，咬了咬银牙，腆着脸再次开口说道：“如今我大离已是天下正统，应有替天行道之责，那些前朝…前朝余孽…他们连叛国这种事都做得出来，还有什么是不敢做的？所以不能放任他们祸乱天下，必须与之一战才行…”
　　说罢，她直接沉下腰肢，想要促成两军交锋。
　　但耶律杨早有准备，在颜雪衣即将下沉的一瞬间，他就抓住了颜雪衣紧弹的臀肉，五指深陷力道之大，直接将她定在了半空之中。
　　颜雪衣嘤咛一声，不上不下，煞是羞人。
　　耶律杨笑道：“沁儿还真是杀伐果断啊，灭国之战都毫不犹豫，可知你一但下令进军，子午谷大破之后，富饶的川西平原就畅通无阻了，熠朝余孽会失去最后的栖身之地，然后被赶尽杀绝，你就这么想亲手覆灭前朝吗？”
　　“本将军乃离国大将，建功立业自然心切，难道世子反对前朝心软？”事至此时，颜雪衣已然有些自暴自弃起来，不要脸的话说得畅通无阻。
　　“沁儿忠心耿耿，真是令人钦佩！”
　　耶律杨赞叹一声，五指松开，爽朗笑道：“沁儿求硬，我岂能软？”
　　颜雪衣蓦然落地，脚尖踩实，还未来得及有所言语，便娇躯一震。子弟兵的硕大“前军”撞击在她的幽谷门户上，如同攻城巨锥砸凹城门。
　　“唔！”
　　顷刻，城破。
　　第一波冲阵虽然只进去了半个龟头，但好歹是城门失守，鱼池遭受殃及，颜雪衣胯间汁水冒渗，舒服得扬起脑袋。
　　耶律杨这位“督战之人”则低头欣赏起两人的短兵相接之处。
　　硬红的大龟头挑开了紧紧闭合的白虎肉缝，溜光水滑的肉穴顿时像是失去了一层城门的阻碍，而再挤进去一些，一大股温热的精液就立刻淌了出来，分流而下，宛若一条条白色游龙，沿着他的肉棒盘旋滴落。
　　看到这一幕，耶律杨微微一笑，有意退军一般，往外抽了半寸。
　　颜雪衣困惑的看向他。
　　耶律杨干脆拔了出来，挺立着，好让颜雪衣看得更清楚些。
　　“沁儿，你好大的胆子，来求本世子增兵，居然还夹着这么多别人的子弟兵！”
　　听着耶律杨颇为失望的语气，颜雪衣先是愕然，再是羞怒。
　　可耶律杨死死把持住了她的此时的命脉，纵是万般厌烦无奈，她也只好配合着对方继续戏耍自己，强颜欢笑道：“这可误会沁儿了，这些都是世子殿下您的子弟亲兵呀！”
　　“哦？本世子怎记不清了？”耶律杨挑眉。
　　颜雪衣水眸哀怨，抿了抿嘴，实在是想不出两全的说辞，便只能羞涩的站开双腿，以两手指尖扒开自己湿漉漉的肉洞。
　　粉蚌大开，又无龟头堵路，这一掰，被淫水稀释得清了些的白浆就流出得更多了，一股一股的垂落到地上，拉出长长的黏丝。颜雪衣扭过滚烫的脸颊，看了一眼帐外的方向，料想不会被诸葛政听到她接下来的话之后，她才鼓起勇气跟耶律杨解释道：“世子请看，这些子弟兵陷入敌营后好不容易得以重见天日，可撤军轨迹却毫无乱象，兵分数路仍是井然有序，个个生龙活虎，即便有些折损也还是那般浓厚诱人，试问除了世子殿下之外，还有谁能够坐拥这般精锐之师？”
　　“沁儿这么一说，本世子倒是全都想起来了。”
　　耶律杨伸出手指刮了一下颜雪衣小穴口的软肉，终是满意的点了头，“不过话又说回来，既然之前就给过你这么多子弟兵了，那沁儿何故这么贪心，又要来与我商议增兵之事？”
　　“将者点兵，自然都讲究个多多益善。”颜雪衣柔声对答着，小手已经主动伸下去抢夺耶律杨的兵权大棒了。
　　耶律杨这次倒没躲，任由夺权心切的颜雪衣将这支大军捉去。
　　“世子，下令吧……”颜雪衣娇声乞求，按着耶律杨粗大的龟头使劲儿在阴唇上揉搓求欢，滑来滑去压得城门大开，穴口轮廓都变成了龟头的形状。
　　“可是沁儿，你这小小的练兵场都装不下了吧。”耶律杨摇摇头，环住颜雪衣的小腰，一手放在她光滑柔软的小腹上，用力揉了揉，然后压着子宫的位置往下腹缓缓推挤，顿时“咕”的一声，一汪炽热的精液从子宫倒灌回阴道，顺着紧窄的肉壁缓缓被排了出来，溢脏了耶律杨的半个龟头，也弄粘了颜雪衣的大腿内侧。
　　颜雪衣顿感无地自容，只想像个小女儿一般大喊着“讨厌”二字，然后找个地洞钻进去。
　　可惜身前的男人并不是她心意所属的诸葛政。
　　那般作态，注定只会惹来耶律杨的耻笑。
　　所以颜雪衣脸色胀红，说不出话来，再巧言善辩的人儿，这时候胆敢开口，也只会言多必失。
　　耶律杨瞧着欢喜，兴许是忽然有了一丝怜香惜玉的心情，便像了一个好男人似的，轻柔的抚摸着她颤抖的臀峰，反过来安慰道：“也罢，谁叫沁儿战功赫赫，又是本世子的股肱之交呢，既然沁儿想要更多，那就统统都给你吧。”
　　“谢世子……”
　　终得应允，颜雪衣惊悚的发现她竟然产生了一丝感激之情。
　　可那刚刚升起些许担忧很快就被快感给淹没了，她扶正耶律杨的肉棒，再次踮起脚尖，压臀沉腰，转眼之间粗大雄壮的蛮族鸡巴就已进去了一小半。
　　剩下的，像是一摊面团外边余了一截被水泡胀的擀面老杖，皮纹皱皱，黝黑夺目。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　颜雪衣嘴里连绵不绝的发出湍急而短促的呼气声，即便她已经习惯了吞纳这种大到犯规的阳具，可每一次重新被进入，她那紧窄如初的小蜜穴都依然要再受一遍翻地开垦之苦。
　　眼看已经插进去半根，即将抵达颜雪衣的花心深处。
　　耶律杨突然又灵光乍现似的，挑眉一笑，有些不经意的提醒了一句：“对了沁儿，咱们是不是忘了你的亲兵还在外面，他不是还有极其重要的事情要向你禀报吗？”
　　此言一出，颜雪衣微拱着的光滑背脊明显一紧。
　　耶律杨试探的问道：“要不，先停下来听他说说？”
　　沉默了一会儿，颜雪衣似摇非摇的摆了摆脑袋，不答话，却禁不住先用行动回应了耶律杨的询问，她扭着小蛮腰继续寸寸下压，滚烫的肉穴贪求着龟冠小齿的磨刮，缠绕吮吸着将之一吞到底。
　　花心震颤，脊柱酥麻。
　　在这久违快感的碾压下，颜雪衣丰臀收紧，死命前顶，本能的就要彻底箍住这来之不易的硕大阳根。
　　耶律杨自然也耐不住这般紧密结合，也是本能的一个挺腰提腹，狠狠顶撞，将颜雪衣的蜜穴花径填得又胀又满的同时还触底反弹，这般销魂一击，刹那之间就美得颜雪衣有些心神恍惚。
　　“呼呼…呼…沁儿为何不先听要紧之事？”
　　搂着颜雪衣的娇躯缓了几口气之后，耶律杨明知故问，想听听神情荡漾中的颜雪衣，又能说出什么骚话来。
　　这会儿的颜雪衣可就没有半分巧言周旋的心思了。
　　她抱住耶律杨的后背抚摸个不停，小腰无意识的左右摇晃着，狭长的双眸里尽是动情的水气在升腾弥漫。男女交姌本就是芸芸众生最无法抵抗的本能所在，穴中插屌的女子极乐，就犹如饿极之人口中那美味佳肴，是填饱肚子的极大之事，也是口腹之欲的本性使然，进都进去了，哪有吐出来的道理？即便有，也无人具备那扭转乾坤般的天大毅力。
　　故“世子亲征，沁儿持弓，箭在弦上不得不发”便是她的回答。
　　“此言甚妙！”耶律杨大声赞叹，随后猛地挽起颜雪衣的双腿，将她推倒于矮桌之上。
　　一声闷响，两团大肉，如山倾倒！
　　猝然躺下的震颤之中，颜雪衣双乳乱颤，前后动荡，即便摊平成柔软的扁球状了，也依旧坚挺巨硕，抖得十分厉害。耶律杨压在她身上狠狠地挺动腰臀，同时也忍不住要抓住这两座汹涌起伏的高耸玉峰，埋头大快朵颐，又捏又咬。
　　颜雪衣胸部最是敏感，上下皆被支配，快感连连，便扬起脖子任他采撷，双腿很自觉的就高举起来勾在了耶律杨的腰上。
　　两人像是阔别已久的恩爱夫妻，一上来就想要干个痛快似的，“咕叽咕叽”的性器交合声越来越不堪入耳，这场本该逐渐升温的两军肉搏，一开始便攀上了极高的起点。
　　而帐外，此时却又在四目相瞪。
　　护卫鳌殷小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　他似乎有些没弄明白，怎个回事嘛，明明刚才还在认真的讨论增兵之事，那个干起来特别带劲儿的女子武将讲明白了强弓硬弩的重要性，又有理有据的提出了突破子午谷的奔袭战法，最后还在沙盘上和世子殿下一同演化战局，模拟了破城而入的战果，这不还没商议出个确切结果吗，咋就突然偃旗息鼓没了谈话的声音了嘞？这兵到底是增还是不增啊？
　　鳌殷瞪着诸葛政，一脸的憨直迟钝，“欸不对，哪来的沙盘？”
　　“你问我呀？”诸葛政简直服了这厮。
　　他真想大大方方的告诉这傻子护卫，当然有沙盘，只不过不是你主子从殇阳关里带出来的，而是咱们那位自甘堕落的大熠长公主殿下，从不远千里的南方地界投怀送抱，并亲手剥去所有遮羞布，送到帐内横陈摆好的胴体沙盘！
　　以娇躯为沙盘，化曲线作地势，峰峦叠嶂，连绵起伏，沟壑纵横，流水潺潺，各种地形应有尽有，一不小心就要迷魂其中。
　　而且最妙的，当属此间三人都曾在这沙盘之上游山玩水过。
　　诸葛政淡然一笑，不再搭理那个莽夫，转而静下心来，专心致志的从愈发狂野的风声之中捕捉帐内的动静。
　　以诸葛政的听力，其实从最开始耶律杨夸赞颜雪衣是位女中豪杰的时候，他就从头到尾一字不漏的，把那些无论是颜雪衣抬高音量故意想让他听见的，还是压低声音羞于说出口的，全都清清楚楚的听了个明白。
　　那时他还曾诽腹，耶律杨这个把中原学问研究得颇为不俗的北方蛮子，恶趣味方面倒是挺像自己。
　　还女中豪杰，哪有这般撅起屁股给仇人肏的女中豪杰？
　　那家伙明明做的件件都是极尽羞辱之事，嘴上却句句皆为褒赞溢美之词，这对于七窍玲珑的颜雪衣而言，自知有愧，如负山岳，比起那恶意满满的含沙射影还要伤她心扉。
　　唯一所幸，便是好在颜雪衣足够的不屈不挠，虽任何时候都有可能跪下去，但也任何时候都能再站起来。
　　女子珍奇如此，也是诸葛政不肯轻饶于她的原因所在了。
　　等到第一波砥砺缠绵的死命劲儿宣泄完，颜雪衣已经小去数次，正一边喘息休憩一边搂着耶律杨的脖子翘首以待。诸葛政静听其中，滋滋吻声并没有持续太久便有了其他动静，悉悉索索的，应该帐中男女打算换一个交合的姿势。
　　果然，接下来的抽插频率就比之前慢上不少。
　　在诸葛政耳中，颜雪衣的呼吸声虽然依旧短促，但她在压抑呻吟之音的同时，竟然还能游刃有余的以言语回应耶律杨的诸多羞耻询问。
　　两人低语好似悄悄情话，佐以正经措辞，让人听后，简直对那些词语再也不能直视。
　　像是耶律杨问：“沁儿快说，入谷兵马滋味如何？”
　　颜雪衣就答：“世子雄兵龙精虎壮，骁勇善战，谷内奋战十分畅爽~ ”
　　耶律杨立刻谦虚一句“主要还是沁儿领军有方，每次出兵都能犁庭扫穴，直指熠朝余孽的要害深处。”
　　颜雪衣听了这刺激言语，更为羞耻亢奋，不由要回敬上两句。
　　耶律杨也听得欢喜，自然就性致大涨，少不得来上一顿埋头苦干，然后消停不了多久，再想到新词，又有感而发，边操边说些“这条谷道湿滑狭窄，地形崎岖，可惜我军势大，进入其中难免拖泥带水，奔腾起来好不痛快”之类的话。
　　再轮到颜雪衣，她就有些吃不消了。
　　女子挨肏本就不由自主的想要呻吟，说话便没有男子那般利索。
　　在被干得那么爽的前提下，她还能断断续续的拼出凑逻辑完整的言语，回句“世子无需忧虑，只管用力夯实土地，谷内道路自然就会被拓得宽些”，这已是令诸葛政听得要刮目相看了。
　　问什么答什么，好像不知不觉间，颜雪衣已经乐在其中。
　　淫言浪语渐渐压之不住，鳌殷再迟钝，也知道了里面在干什么，当即便忍不住将帐门帘布掀开一隙，侧目窥之。得此机会，诸葛政也不留痕迹的轻挪一步，顺着细缝向内看去。
　　昏暗的军帐内，男子好巧不巧的架着女子，正面朝帐门方向。
　　两人一前一后跪立在散乱的衣甲之中，乍一看去像是背后的离国世子在策马狂奔，而被骑得胸前两团软肉不断上下翻飞的“母马”，自然就是暴露在前方，神色迷离不已的大熠长公主。
　　两国交流，能如此的深入友好，实属难得。
　　诸葛政也不知道是耶律杨瞧见了自己，故意做给自己看，还是纯粹主仆情深，要让那憨直亲卫饱饱眼福。总之从这一刻起，先前略显温和的深情交姌就不复存在了，取而代之的是强健腰腹的大力耸动，撞击之声响如鞭挞。
　　颜雪衣爽得乱叫不已，双眸含水，不停摇头。
　　诸葛政知道这个时候她的视线肯定是模糊的，索性不避不闪的大方观看，也不怕会中断这场好戏。
　　只是没过多久，诸葛政就感觉到了耶律杨似乎有意无意的在打量他。
　　一个有趣的念头忽然从心底升起，诸葛政捏紧拳头，又作镇定，短短片刻就演出了那种痴心情郎被迫看着心爱女子逐渐被大人物征服的不甘，以及又不得不佯装得毫不在意的惨痛苦楚。
　　又是一个失意的可怜人儿……
　　自以为明察秋毫的耶律杨将这一切尽收眼底，骤然之间心中就涌出一股夺人所爱、同时又毁人憧憬的畅快得意。
　　不用多想，颜雪衣贵为熠朝帝女、嫡长公主，在那群余孽臣子的面前当是何等的倍受尊崇，又是何等的典雅端庄？那么天仙似的一颗掌上明珠，谁会想到，谁又敢去想，她到了我耶律杨的胯下，居然会就这么毫无保留的，突然变成了一只低三下四的淫荡母狗呢？
　　人生得意须尽欢，莫使公主无人阅。
　　好诗好诗。
　　耶律杨摇头晃脑，对自己伸手即来的文采十分满意。
　　在确定帐外男子是颜雪衣的爱慕者后，他便有了更“慈悲”的想法，既然看到了，那不如就大方一些，给人家看点些精彩的。反正都是最后一次见面了，黄泉路上还是清醒一些比较善，莫要至死都被自家小公主的端庄假象给蒙了心智。
　　于是耶律杨开始在颜雪衣光滑平坦的小腹上乱摸。
　　“真是奇怪，都说川西平原繁荣富饶，怎么我军寸寸翻找，却只见平原，不见粮仓呢，沁儿，你说说，熠朝余孽会把今秋的收获藏于何处？”
　　颜雪衣色欲熏心，对耶律杨言听计从，好像已经对熠朝余孽全然不在乎了。
　　意有所指的提问听在耳中，善解人意如她，立刻就心领神会，然后识趣的牵起耶律杨的大手，顺着她的柔软的小腹缓缓往上推去，直至献出那两座丰饶饱满的“粮仓”。
　　“回世子，哨骑探明，粮仓当在此处。”
　　“好大的粮仓啊！”耶律杨抓握住颜雪衣肉肉的奶子，情不自禁的就有些感慨，“此等大仓，如此胀鼓，得装多少粮食。”
　　颜雪衣仰头享受着大手的扭捏，回道：“如今都是世子的粮仓了。”
　　耶律杨胯下猛顶数次，赏赐得颜雪衣娇喘连连，然后他捏着硬起的乳尖，如搓花蕊蓓蕾，“咦，这硬硬的尖儿置于仓顶，又是何物？”
　　颜雪衣摇臀扭腰：“这…或许是筛选出来的上等贡粮？”
　　耶律杨点点头，变抓为抬，高高捧起这对沉甸甸的巨乳，送至颜雪衣嘴边，笑道：“此战沁儿劳苦功高，收获之物，理应先尝。”
　　“谢世子赏赐……”颜雪衣楞了一下，发现无法回绝，只好红着脸低下头去，将自己的粉嫩乳头含在唇间。这是她第一次自己含住了自己的乳头，好奇的伸出舌头舔了舔，又轻轻吮吸了几下，感觉上倒是没有被男人含弄的时候那么敏感和舒服，可这个行为本身，却远远比前者要羞耻百倍。
　　不过耶律杨还嫌不够的似的，要颜雪衣把另一个也放进嘴里。
　　颜雪衣摇了摇头，但无奈身体太过诚实。
　　很快，这幅自含其乳的画面，就变成了颜雪衣露出洁白的素齿，像是小狗叼骨头一样，将自己的两只乳头同时咬在齿间，整个乳房都被拉长了许多。
　　“沁儿真乖。”
　　耶律杨诡笑一声，突然松开了手。
　　沉重的美肉失去托力，猛然下坠，被咬住的乳尖瞬间拉得更长，然后咯噔儿拔出，痛得颜雪衣眼泪直冒，捂着两个嫣红的小家伙不停揉胸，久久直不起身。
　　耶律杨干脆彻底将她推翻在地，侧躺在她身后，举起一条腿，继续猛干。
　　在疼痛与快感的双重冲击下，颜雪衣迅速攀上高峰，阴道开始疯狂收缩。耶律杨此时再看向帐外那个颜雪衣的爱慕者，发现那人脸色铁青如遭雷击，仿佛看到了难以置信的画面，又听了不能接受的言语，心中信念已经濒临崩溃了。
　　耶律杨准备再加一把火，于是大声说道：“先破幽谷，再占粮仓，如今深入城关，熠朝的百姓好像很期待大离的统治啊，沁儿你感觉到了吗，这道路两旁，百姓们摩肩擦踵、夹道欢迎，已经围得水泄不通了！”
　　“啊啊啊…臣服…强者…理所应当…哦啊啊啊……”颜雪衣的回应带着即将高潮的哭腔。
　　耶律杨再也不能强忍快意，大鸡巴越顶越深，狂攻之下，愈发鼓动胀大，已有射精的势头，“沁儿，你要的子弟兵要出来了！”
　　“啊…射给沁儿…啊…”颜雪衣奋起余力，不住的向后拧臀迎合。
　　耶律杨咬牙冲刺，同时大笑：“沁儿啊，你真的要这么残忍吗，亲手覆灭了熠朝，还要让那么多的大离精兵在它最后净土内大肆驻军？啊？你说呀！”
　　全身都被霸占征服，情欲溃决的颜雪衣终于哭了出来：“啊…啊…要驻军…啊啊啊…要驻军的…要泄了……”
　　这时耶律杨突然大喊一声：“帐外小兵，进来议事吧！”
　　“不！不行！”颜雪衣猛然高潮，浑身痉挛，拼尽最后的力气发出了绝望的声音，“——别进来！不啊~ 啊~ 啊啊啊……”
　　诸葛政满意的看着这一切，耶律杨果然没让他失望，抓住了颜雪衣最恐惧的那个点，让她在强烈的内心折磨中达到绝顶高潮，那副狼狈模样，每一次看都依旧是那么的美不胜收，痛哉快哉。
　　诸葛政自然不会真的进去，只是继续演戏，关切的询问为何不行。
　　问了许久，意料之中的无人答应。
　　他透过鳌殷掀开的那条缝隙，正好看得到耶律杨和颜雪衣的交合之处，粗壮的阳具在穴儿喷水之际还在死命抽送，肏得两人臀腿之间尽是汁液飞溅，颜雪衣的屁股一直在抖，看起来是这一波高潮持续了极久。
　　泄身最是销魂，蜜穴被欺负得一塌糊涂的颜雪衣瘫软在耶律杨的手臂里瑟瑟发抖。
　　肚子里那支射出极多精液后还尚未软化的粗大肉棒，还嵌在她极深的地方散发余温，弄得她连轻吐出声的娇慵呢喃中，都杂糅着源自高潮余韵的颤感，久久无法平缓。
　　等到耶律杨的阳具软软垂出，她才有力气继续念叨完之前的话，“不能进来……”
　　抱着休息了一阵，耶律杨坐起身来，抚摸着颜雪衣的脑袋，把她那张绝色小脸埋进自己的胯下，“沁儿，我军大战之后已成疲惫之师，将士们饥肠辘辘，都在等着将军开仓放粮，架锅做饭呢。”
　　颜雪衣一时之间还是有些晕晕乎乎，半眯着眼朝帐门看了看，发现诸葛政确实止步帐外，才安心的躺回耶律杨腿上。
　　嗅着那浑厚的雄性气味，她扭了扭身子，挺起丰盈的酥胸开始替耶律杨夹弄肉棒。
　　“哎，真是群不争气的东西，吃饱了就没精神，军纪这般松散，成何体统啊，”耶律杨晃荡着那半软之物，语重心长的笑了笑，“看来要让他们再提起劲儿来，还是得劳烦沁儿你费些口舌，好好训斥一番。”
　　说罢，耶律杨眼神恳切，看向帐门的目光意味深长。
　　对此毫不知情的颜雪衣低下头去，眯起眼睛，一口将胸前冒出的那截热气腾腾的威武大棒含进了去，香舌缠绕，咻咻细品，俨然是一副渴望再战一场的姿态。
　　诸葛政瞧着再玩下去就要耽误正事了，又唤了一声将军。
　　“沁儿，你的亲兵又在叫你了，你不告诉他为什么不让他进来吗？”耶律杨笑意盎然。
　　颜雪衣娇躯一震，心思急转，暂时吐出口中的大鸡巴，头也不抬的大声说道：“本将军正在参阅世子殿下从帝都带来的大密函，此级军机不可轻易示人，你有什么事就在外面说吧。”
　　诸葛政在外有一种想要把这个小浪蹄子捉出来打屁股的冲动。
　　越来越不乖了，什么大密函，明明是大肉棒！
　　洞察一切的他有些恨铁不成钢的嚎道：“将军啊，出大事了，你还看什么密函啊，送往关内的那份通关文书出了问题！”
　　颜雪衣原本又含了回去，正在卖力吮吸，双手还揉搓着耶律杨的阴囊，听到这句话后，她的动作一凝，先是面露惊色，转而又化作疑容，演足了戏，最后才再次吐出耶律杨的龟头，不顾嘴角还挂着一条长长的粘稠混合液，凝重的沉声喝道：“说清楚，怎么回事！”
　　耶律杨被颜雪衣唬得一愣一愣的，都忘了继续让她舔。
　　男人精虫上脑，思考能力也会下降。
　　耶律杨潜意识本就觉得殇阳关一定会开，颜雪衣也一定会攻城，只要自己现在的言行不露出破绽，那就一定胜券在握。加上现在胯下的人儿如此顺从，毫无羞耻的极尽谄媚，他更是被迷得满脑子里只有如何享用颜雪衣的美色和身体，根本没去思考，若是一会儿殇阳关内收到错误文书却打开了城门，那意味着什么。
　　而颜雪衣亲密接触着近在咫尺的粗壮阳物，似乎也渐渐重燃了刚才了状态，脸颊绯红仿佛醉酒。
　　不知是不是帷帐这层最后的遮羞布起了作用，反正在里面做什么也不会暴露在诸葛政眼前，有了这样的想法后，她满身的淫欲再一次找到了宣泄出来的借口，游走在随时可能暴露的边缘，刺激着她的心神。
　　那份让她在诸葛政面前自惭形秽的苟且反而让她心跳越来越快，胆子越来越大。不等耶律杨发号施令，她就很自觉的拉高耶律杨的龟头，竖起整只庞然巨物，然后自己压低脑袋，侧头继续侍奉起来。一双晶莹的红唇从吸住耶律杨的阴囊开始，慢慢往上嘬舔，如啃似咬，叼起整根擎天大柱，神情浪荡至极。
　　面对如此勾魂摄魄的颜雪衣，耶律杨舒服得心神巨震，疲软之物瞬间便恢复了雄风。
　　他的注意力完全沉浸在了颜雪衣身上，玩着她的细辫，成就感无与伦比。
　　诸葛政在外稍微有些牙痒痒，他耳力极佳，听得分明，颜雪衣这是说完话后立刻就又舔了起来。他这还辛辛苦苦在外帮她演戏，可这骚妮子却在里面抱着另一个男人的大鸡巴吃得津津有味，简直是不守妇道！
　　他一边盘算着以后怎么利用这件事多让颜雪衣受些惩罚和煎熬，一边声情并茂的禀告道：“都怪那个该死的文官！将军您昨日命他把你写错密语的那一份草稿销毁，结果他偷了懒，没有及时处理掉那份草稿，还和正式文书混淆在一起，然后今天取出时，就错拿了。”
　　听完诸葛政的抱怨，颜雪衣还悠悠的用舌尖在耶律杨的龟头上画了几个圈，然后才似怒非怒回了一句：“把这个文官给我拖出去杀了，还好世子在这里，不然岂不闹了本将军的笑话。”
　　骂过之后，颜雪衣歉意慢慢的抬头望向耶律杨。
　　耶律杨得意窃喜之中仿佛被那双含情脉脉的星眸勾了去魂儿，连忙温柔的说道：“这事儿好说，父王若是问责，本世子定会替沁儿解释清楚的。”
　　颜雪衣嫣然一笑，亲吻龟头以示感激。
　　耶律杨在颜雪衣温顺的侍奉中得到巨大身心愉悦感，或许是一种“彻底拥有了这个女人”的错觉激发了耶律杨骨子里的蛮族血性，这时他的心里涌起一抹莫名的冲动，没有任何征兆的将颜雪衣再次推倒了……
　　“那这文书怎么办？”诸葛政还在帐外拱着手，只等颜雪衣开口让人拿进去，他就可以功成身退了。
　　可帐内男女都不再言语，迟迟没有给出回应。
　　诸葛政面露异色，挑眉细听，只能听见里面有“咕嘟咕嘟”的喉咙吞咽声，莫不是深了个喉？
　　帐内——
　　颜雪衣被举着双手，后脑仰在茶点散乱的矮桌上，耶律杨那粗长的肉棒全部灌进了她的喉咙里，纤细的颈子都被撑得凸起了一道阳具的形状。而耶律杨骑在她的胸口肆意驰骋，屁股毫不留情的坐扁了那对丰满柔软的大乳房，健壮的腰腹不停耸动，插得颜雪衣鼻息混乱，只能翻着美眸闷哼不断。
　　耶律杨反手抠挖着颜雪衣的阴道，颜雪衣因为缺氧而蹬着腿猛地挣扎了几下，可他不依不饶，反而因为这种挣扎而更加兴致高涨。
　　渐渐的，颜雪衣意识有些模糊，感知有些麻木，周围的画面看不清了，声音也听不见了，仿佛连时光的流逝都变得缓慢。
　　上一次体验这种濒死的感觉，她都快记不清是多久以前了。
　　不知道插了多少下，就在颜雪衣快要被憋得晕过去的时候，耶律杨终于闷哼一声，然后“哗”的抽出了肉棒。
　　粗重的喘吸声持续了许久，颜雪衣胸部剧烈起伏，红润的小嘴一片狼藉，下巴延伸至颈部都被某种混合液体弄得粘稠一片。她一动不动的仰靠在桌沿，仿佛失去了说话的能力，失神的双目盯着眼前那根刚刚从她喉咙里抽离、沾满她唾液的晶莹肉棒，不知道在想什么。
　　耶律杨哼笑了一声，然后握住自己滑溜溜的肉棒，从根部向上推挤，马眼里残留的浓厚液体立马流淌了出来，化作长长的一条浊线，垂落到颜雪衣鲜红的嘴唇上，咸腥气扑鼻。
　　那是尿道里残留的精液。
　　“咳咳。”
　　颜雪衣咳了一声，食道里吞下的那部分精液也反刍出来一些，浑浊的乳白色顿时铺满了她的口腔，弄得她每一次呼吸都逃不过那熏人的雄性气息。
　　耶律杨耀武扬威的挥动大鸡巴，啪啪啪的用鸡蛋那么大的龟头拍打她的舌苔，每一次都拉起一大片浓稠的银丝和龟头相连。颜雪衣好似刚从昏昏沉沉中醒来，缓慢的眨了眨迷离的双眼，竟是配合的将递到嘴边的肮脏龟头一口含住，用力嘬吸出里面最后一滴精液。
　　做完这一切，颜雪衣眼前一黑，等她再度看清眼前事物，赫然发现那份通关文书已经静悄悄的摆在了她的头边。
　　耶律杨知道她在担心什么，说道：“他放下文书就走了。”
　　“他…进来过？”颜雪衣的声音有些颤抖。
　　“对呀，说是文书要亲手交到将军的手上才放心呢，”耶律杨满脸都是笑意，“不过沁儿你也别太过担心，他没待多久，就完完整整的看完了你扬首吞茎的过程而已，后面你被我抠挖到又泄了一次身的画面，他只看了一半就走了，料想不影响你在将士心中的伟岸身影。”
　　颜雪衣瞬间面如死灰，从极乐仙境回到现实，甚至如坠冰窟，惊出了一背的冷汗。一想到那些本可以侥幸隐瞒住的浪荡丑态竟然又被诸葛政看见了，颜雪衣就呼吸困难，痛苦得要死。
　　她心中甚至骤然涌出一股戾气，瞥了一眼角落的长剑。
　　若不是复国的信念推动着她不得不委曲求全，给她满腔的愤恨套上了重重的枷锁，她真想不顾一切，直接削下耶律杨的首级！
　　可是她不能。
　　水满则溢，胸中积郁若不发泄，她真的撑不下去了。
　　可现在能让她发泄出来的唯一方式，似乎也仅剩下最肮脏最原始的，刚才就一直在做的那一种……
　　忽然之间，雷声大作，天地悲鸣。
　　仿佛不可及的云层之上有的某种邪恶生灵正在苏醒沉吟，嘶吼咆哮。
　　殊不知自己已在生死一线间走了一遭的耶律杨，兴致又起，还在不知死活的问道：“沁儿，还想继续吗？”
　　颜雪衣不言不语，凝望帐顶，素问天地。
　　休息片刻后，她起身掀起帷帐，不顾外面风冷，竟是向着远处走去。耶律杨和鳌殷跟了出来，看见她径直走进林间空地。
　　耶律杨追了上去：“沁儿，出来干嘛？”
　　颜雪衣仰着头不知道在想什么，等了很久，她抹开蛮族发饰，披头散发，听不出任何语气的说了声：“帷帐太小，怕接下来施展不开手脚。”

第36章 引颈吞狼（完结篇）
　　空旷的山脚下，清冷的女子嗓音好似来自天外。
　　颜雪衣突然之间变得淡漠无情，连眼神都愈发空灵缥缈起来，她话音落下，便万籁俱寂，只余天地间狂风乱作之声，还在呼呼回荡。
　　风很大，吹得一对沉甸甸的巨乳都在轻轻摇晃。
　　耶律杨略感窒息，脚步被迫凝滞在数丈之外。
　　颜雪衣背对着他，高挑挺拔的无瑕身段玲珑有致，香肩似玉削成，裸背精致如瓷，两抹腰身纤细坚韧，浑圆臀儿紧翘勾人。
　　这盈盈娇躯宛若天成，好似仙姿玉色，不染半分人间烟尘。
　　世上怎能有如此完美的背影？
　　“沁儿……”耶律杨忍不住呼唤了一声，只是看着，他就感觉仿佛自己对她施展过的所有轻薄，都变得不真实起来。
　　身无尺寸屏蔽之物，使得颜雪衣此时灵台清明，格外惊醒。
　　她忽然迎风而动，媚行数步，灵动如狐。
　　每一寸光滑的肌肤下，都隐隐有气息流窜的迹象，每一处有力道运转的身体部位，都在富有节律的收缩臌胀。她浑身的经脉气穴弹跳不已，周身若有似无地开始生出一道道无形劲气，越缠越密，竟是隐隐将她与外界割裂开来。
　　如此稠密的风势之中，颜雪衣一头的青丝竟然逐渐平静，垂落下来披散在身后，发梢堪堪遮住臀尖。
　　她收招站定，长腿并拢，四周的气流也蓦然停息。
　　耶律杨并非武人，不知其中缘由，只觉得颜雪衣身上急剧的攀升起一股锋利的气势，似乎数息之间便发生了什么可怕的事情，让这个原本柔柔弱弱的娇惯公主，顿时就变得和久经沙场的真铁沁儿一样强大了，如此莫名而来的杀伐韵味，简直要让他心中征服的欲望膨胀到极致。
　　“这倒是有趣。”见到这一幕的鳌殷，有那么一个刹那，变得突然不太像往日里那个鲁莽憨直的世子护卫了。
　　这个容貌奇凶狠的恶汉子，眼中闪动狼光，满是惊色，最后却只是用耶律杨听不到的嗓音自言自语，“总是听说常有武人于生死大战之中能更进一步，却闻所未闻还有人可以在被奸淫之时临阵突破的，真乃旷古烁今之奇女子也！”此刻，若是萧若瑜在场，一定会瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，跳起来拼命为颜雪衣鼓动小手，啪啪庆贺。
　　因为这是截教剑意突破至臻的表现！
　　这标志着，颜雪衣已然修习出一流武人才能掌握的“内劲”。
　　杀人技更进一步，颜雪衣凤眸之中清冷光华似明似灭，心中止不住的杀意暴起，可这般狠色过后，涌起更多的还是无可奈何的丝丝悲凉。
　　不能向敌出剑，便只有束己清心。
　　万物垂首，凋零于秋，颜雪衣回头凝望，酥胸微颤，绝世娇颜只剩下不喜不悲。
　　她没曾想，在大痛大悲的刺激下，自己的心境破而后立，竟是在习武短短半年之际，就突破了一般武人的桎梏，一步登天，化生出潺潺内劲。
　　眸之所向，身后两个胯下晃荡着腌臜之物的男人映入眼帘。
　　而余光所及，浊色的天空不知道什么时候，云层都已经被搅弄得那么凌乱了，结块堆积处厚重昏沉，稀薄破漏处又光影婆娑，好似乌泱泱一大条皱迹斑斑的破旧棉被，让人给掀翻在天。
　　还有周围的野草，也是层层倾倒，自织为席的。
　　此景确实应景。
　　一个浑身上下不着寸缕的绝美中原女子，和两个袒露着精壮男躯的北方蛮子。
　　一女两男、三人成影……
　　任何的互动都确实只应该发生在床榻之上，隐秘于深闺之中，影影绰绰、遮遮掩掩，绝不能轻示于人。
　　否则，她岂不是成了毫无礼义廉耻、随时随地都能在野外交配的母畜了？
　　幸好不是。
　　颜雪衣侧过脸颊，奋力把目光投向极尽的最远处。
　　放眼殇阳关外这片广阔的战场，天高地厚，山脊耸立，天可为被，地可为席，如何不是一间世上最大的闺房？又怎么能不算是一张可以名正言顺的大行男女媾和之事的宽大床榻了？
　　“幕天席地，草木同榻，山川卷帘，云雨共眠。”颜雪衣念叨着这句话，反反复复好几遍，极远极空的目光才缓缓收回。
　　她抿了抿嘴，浑身飘渺空灵的气机须弥消散，如水荡漾的精致容颜、曼妙浮凸的窈窕身段落，仿佛由仙而实，整个人都从破境的高远心境中退了出来，重落凡间，归于红尘。
　　仙气如衣衫落尽，淫色又自然呈现。
　　最后，她意味莫名的苦笑了一下，声音已是连自己都听不真切，“要真是场酣睡就好了，至少还有醒过来的时候……”复我宗庙、大梦何醒。
　　颜雪衣眉眼如画，面若桃腮，蓦地转过身子，重新面对那两个静候已久、竟是破天荒的一直没有打扰自己愣神的可恶男人。
　　练武有成的她剑韵流淌，气息更甚从前。
　　媚眼横扫而过，颜雪衣好似一位想要舞剑，却无奈手中并无三尺青锋的女子宗师。
　　好在境界够高。
　　飞花摘叶皆可为剑。
　　不远处的两条粗长男根，又如何不是可以握持之物？
　　“来。”
　　她轻轻吐字，动人的声音穿透层层风围。
　　耶律杨心神一震，好像心脏中了一剑，霎时热血如注，势同火烧，双腿不受控制的朝着颜雪衣走去，浑然不觉已被对方使唤。他胯下之巨物更是硬挺如龙，转眼之间便被颜雪衣持在了玉手之中，唤似剑来。
　　风，似乎比刚才又大了一些。
　　天上凛冽的气流撞击在两侧的山脊，又呼啸着向岩下席卷。
　　苍血古树抖动所生的独有铿锵之音肃杀如战歌，所过之处草木低沉，枝条挥摆，宛如漫山军士拔剑四起，在阵乐之中翩翩起舞，拱卫军中那位女子主帅。
　　而这位众星捧月般昂首挺胸的女子武将，很快就与剑锋砥砺合一，高下易位，成为了被肆意驰骋的存在。
　　雪衣舞剑，意在配公。
　　生死大敌，酣畅淋漓！
　　这一回，看得鳌殷好生羡慕呀。
　　他咧嘴一笑，暗自反省，总是需得世子殿下亲自上阵厮杀，自己是否太不称职了？这还叫个狗屁的贴身护卫，被人晾在一边，谁的身也贴不上啊！
　　“也罢，当不好那就不当了，反正世子府里的女人我也全都尝过一遍了，玩够了，这主仆的戏码就到此为止吧。”鳌殷那双灰蒙蒙的眼睛黑多白少，忽地调转头颅，低头反顾，蹙视了一眼遥遥的殇阳关，如此大的动作，他的身体却大抵不动，竟乎未转。
　　好一副狼顾之相！
　　再待鳌殷回首，凝望迎风交姌中的男女，他微微狞笑，终于露出了与之前任何时候都不一样的精明之色。
　　“不如我来宰了大离的世子，换个一个女主子吧。”………“出来。”
　　丛林的另一头，离去的诸葛政落在一处树梢上，满脸责怪之色。
　　不多时，一道粉色衣裙的俏丽身影就从树干后面贼兮兮的挪了出来，嬉皮笑脸的朝他吐了吐舌头。
　　诸葛政望着衣衫不整的诸葛云蝶，微微皱眉，“你怎么来了？”“皇子哥哥，你可要为人家做主呀。”诸葛云蝶头发散乱，细长白皙的脖子泛着绯色，衣口洞开，饱满的胸口不住地起伏，一开口就是委屈巴巴的撒娇。
　　“本来人家是听你的话，有乖乖呆在栈中城里藏好的，但是少肆那个坏家伙说有好戏看，非要带人家来偷看战况，没想到撞见了长平公主那个浪蹄子在和离国世子通奸，都怪她太骚了，少肆看得忍不住，竟然想强奸人家，所以，云蝶只好来皇子哥哥这边求救啦……”“是求救？还是求欺负？”诸葛政气笑了。
　　“嗨呀。”诸葛云蝶害羞的把头埋进诸葛政的怀里，一边伸手往他身下摸去，一边小声乞求道：“皇子哥哥，你就抽个空宠幸一下你的乖乖云蝶好不好嘛。”诸葛政一把掀开诸葛云蝶的裙摆，毫不留情的揭穿道：“哼，偷看了之后忍不住的怕是你这个小骚货吧，都这么湿了！”诸葛云蝶的裙摆里面脱得光溜溜的，竟是穿成这样就敢随军跟来了殇阳关。
　　她立刻娇嗔道：“不能怪人家啦，谁叫长平公主那么淫媚，她那副销魂的表情，看得人家一个女孩子都受不了了呢，一下子被勾引得春情荡漾了起来。而且那蛮子的鸡巴也好大好大，都和皇子哥哥有一拼了，云蝶怎么忍得住不回味被皇子哥哥肏干时的感觉嘛？”“我看你也比她好不了多少！”诸葛政笑骂了一声，大手轻车熟路的探到了诸葛云蝶的衣口中，把握住玉峰大力揉搓起来，算是接下了自己这个义妹的求欢。
　　诸葛云蝶顺势扭动起来，粉色衣裙尽数滑落，很快就配合着诸葛政将她玉脂一般的娇躯褪得寸缕不挂。
　　那头墨丝纷乱摇曳，洁白的裸背香肩若隐若现，她骄傲的搂着诸葛政的脖子，献上一个香吻后，娇声啐道：“谁说人家和她一样了！至少人家还知道大义廉耻，不会像那个母狗公主一样，面对生死大敌的也愿意被干得欲仙欲死，要不是皇子哥哥你以前在媚浮屠里给她服了绝孕丹，她今天怕是要被内射得怀上仇人的孩子了吧。”“云蝶呀，为兄发现你好像挺敌视颜雪衣的，是不是嫉妒她了？”诸葛政笑着挽起诸葛云蝶的一条腿，直接将她顶在了一旁的树干上，雄伟的巨物怒如蛟龙贴在诸葛云蝶的小腹处，坚硬滚烫，直抵下乳。
　　“才没有呢！”诸葛云蝶伸出双手，爱抚着肚皮上那根又粗又长的大宝贝，又嬉笑着看了一眼帷帐的方向，装作担心的问道：“皇子哥哥你要在这里干云蝶吗，好近呀，万一云蝶叫得太大声，被那三个狗男女听见了，寻过来撞见你我二人，会不会坏了皇子哥哥的大事呀？”“撞见了，那就拿你去换公主！”诸葛政装出一副恶狠狠的样子，用力揪了一下诸葛云蝶胸前挺立充血的乳头。
　　诸葛云蝶吃痛，不敢再调皮了，赶紧挤出一滴眼泪，楚楚可怜的假哭道：
　　“不行不行，不要嘛，人家才没她那么下贱，才不给蛮子的脏屌玷污呢，云蝶是属于皇子哥哥的，只要皇子哥哥的大…鸡…巴……”诸葛云蝶最后几个字说得奶声奶气的，把诸葛政给逗笑了。
　　诸葛政猛地抽身，挺腰插入。
　　“啊……哈……进来了……啊……皇子哥哥的鸡巴好大好硬……一下就把云蝶的小穴给塞满了……”诸葛云蝶舒服得大腿内侧的嫩肉一直都在不停地颤抖，她平坦柔软的小腹上，立刻就凸起的一个又粗又长的肉棒轮廓，观其插入深度，竟是已经超过了肚脐的位置。
　　诸葛云蝶低着头，一脸满足的看着这个画面，不管看过多少次，她都还是由衷的感到惊叹和自豪。
　　不愧是自家文武双全、才貌兼备、鸡巴还贼猛的皇子哥哥！
　　要知道，腰再细、腹部再平坦的女人，肚子上的软肉也是有一定的厚度和弹性的。要想达成这种效果，只凭鸡巴大其实是不够的，还必须有着极高的硬度，才能抵消阴道的挤压，硬生生的把女人紧实的肚皮给撑鼓起来。
　　这世上，大屌其实并不少见，但大的同时又要足够硬的，却真的极其稀罕。
　　诸葛云蝶眼中满是崇拜和痴迷。
　　诸葛政突然兴起，顶了几下，趁着诸葛云蝶大为享受之际，追问道：“真的不愿意和公主换换吗？被那蛮子肏的时候，也会是现在这个感觉哟。”诸葛云蝶扬起脖子，随着穴儿被诸葛政反复的疏通，语气也越来越娇媚，“那…考虑一下？”“还要考虑？”诸葛政用力狂顶。
　　诸葛云蝶顿时娇躯连震，声音酥软至极：“啊……不敢……不敢了……再大都不要……轻一点……人家错了……皇子哥哥饶了云蝶吧……啊……啊……要死了……啊哥哥……啊……”诸葛政只是坏笑了两声，并不理会诸葛云蝶的假意求饶，反而越干越快，之前近距离观赏了颜雪衣的“不守妇道”之后，正好他也憋得难受，此番自家娇滴滴的好义妹也算是雪中送炭了。
　　就在兄妹俩肆意发泄，云雨正酣之际。
　　一个紫衣年轻人轻手轻脚的落在了两人身边。
　　媚眼如丝的诸葛云蝶瞥见了，十分不满的嗔怪了起来：“臭少肆……啊……这时候来……嗯……打扰我们作甚……嗯啊……啊……”少肆吞了吞口水，然后恭敬地向诸葛政递出一卷密信。
　　“皇子殿下，重瞳者有东西要交给你。”
　　“嗯？”诸葛政暂缓抽送，接过少肆手中的密信，看完之后露出了一副惊讶的神情，“这还真是个惊天的秘密，若非有重瞳者相助，恐怕世上没有一个人能提前知晓此等辛秘。”“怎么了皇子哥哥？”诸葛云蝶也好奇起来。
　　在诸葛政谈及正事的时候，她是绝对不会瞎胡闹的，哪怕卡在高潮前的临门一脚，她也会先以大事为重。
　　诸葛政把随手把密信递给诸葛云蝶，同时说道：“你还记得我跟你说过，离国即便是窥视中原已久，但也是先解决了北方的后患，击败了北原上那位狼主之后，才敢向中原出兵的吗？”诸葛云蝶点点头。
　　快速看完那封密信后，她恍然大悟：“原来耶律杨身边的那个护卫，是逃走的狼主！”诸葛政也点了点头，沉声道：“嗯，狼骑战败之后，这位狼主伪装成荒原游民，潜伏在耶律氏身边，定然图谋甚大。重瞳者监察到北方的狼群有集结的迹象，说不定就是因为狼主一直在寻觅死灰复燃的时机。”“那这会影响到中原的局势吗？”少肆问道。
　　“当然！这有可能是一场任何人都无法预料的惊天变故，”诸葛政目光明亮，神采奕奕，“这可就有趣了。”“皇子哥哥……”
　　诸葛云蝶突然拍了拍诸葛政的胸口，小声提醒道：“既然那个狼主这么阴险狡诈，这回又是旁观者清，怕不是已经看破了公主的真假文书之计了吧？”“这倒是极有可能，云蝶你越来越聪明了。”诸葛政赞赏的摸了摸云蝶的小脸，然后附身揽住她的纤腰，重新开始挺动了起来，在一波尖叫之中，予以了她大大的奖励。
　　少肆反应也不慢，随即就有些担忧的问道：“那这次偷关，岂不是恐有巨变？”诸葛政摇了摇头：“无须担心，他能产生的任何影响，目前对居于幕后的我们而言，都不是影响。”少肆似懂非懂的哦了一声。
　　诸葛政眉头一皱，拍了拍诸葛云蝶的屁股，考教道：“来，云蝶，你给这呆子分析一下。”正在回味高潮余韵的诸葛云蝶嫌弃的瞪了少肆一眼：“哎呀笨死了，就这么跟你说吧，如果我是狼主，看穿了公主的计谋，知道只要殇阳关城门一开，公主就会立刻被惊走，那么我能做的无非就只有两个选择而已。”“哪两个？”少肆追问。
　　“第一，依仗个人武力，直接出手帮耶律杨提前擒住公主，拿回去邀功。但是这么做收益太小了，他的境地不会有任何改变，还要面临公主周围是否潜伏了高手保护的风险，这于他想要重聚狼群、君临北原、报复离国的最终目标完全不符合。”少肆若有所悟，诸葛云蝶白了他一眼，又笑嘻嘻的看了看诸葛政，发现自己没说错后，才继续大胆的说道。
　　“第二嘛，当然就是选择铤而走险，不惜暴露自己的身份也要找机会搭上公主这条线，因为只有跟离国共同的敌人成为盟友，互相借力，他的目标才更有可得以实现，而当下其实是一个非常好的机会，熠朝的残余势力几乎是不可能拒绝他这么一位扎根在离国后方，且如此强而有力的盟友的！”“但与狼共舞，其实很危险不是吗？”少肆又问。
　　诸葛云蝶点点头：“确实是有些冒险，不过既然是盟约交涉，那么还是值得权衡一下利弊的，至于最终成与不成，那就要看狼主有什么样的筹码了。”“原来如此，我听懂了，”少肆终于明白了过来，赞扬道：“云蝶妹妹，你简直快有皇子殿下一成的智慧了。”诸葛云蝶开心不已，不过还是认真的纠正道：“没有啦，皇子哥哥算无遗策，智计无双，天下智谋共一石，他一个人就占了九斗，天下人共分一斗，人家再怎么聪明，也没有一成那么高呀，嘻嘻。”“别贫了。”
　　早已习惯了被云蝶吹捧上天的诸葛政无奈的笑了笑，说道：“你分析得大致差不多，不过有一点却是说错了。”“啊，哪里错了？”诸葛云蝶急忙问道。
　　诸葛政说道：“这场结盟交涉，成与不成根本就不在于狼主的筹码，而是得看颜雪衣觉得她自己能不能驾驭得住这头狼王！”诸葛云蝶一愣，看着义兄提及颜雪衣时眼中流露出的赞赏，心里面顿时有些酸酸的，不由嘟起了小嘴。
　　诸葛政则是抬起头望向了帷帐那边的方向，有些神往的继续说着，他说话的语气很平静，可诸葛云蝶和少肆却听得心中发寒，甚至破天荒的对颜雪衣有了一丝难以言表的恐惧。
　　“以我对她的了解，如果她觉得驾驭不住，那么这位曾经威震北原的狼主，今日，就很有可能要被铲除在此地了。”……
　　林间空地，女前男后，耸动缓止。
　　啪啪作响的激烈战事就此偃旗息鼓，唯剩下一对剧烈晃动过的傲人山峦久不平息。
　　颜雪衣腰比臀低的撅着身子，垂首闭目，余韵无穷。
　　拥有了内劲的武人果然与众不同，这是她第一次在享受蚀骨快感的同时，竟然还可以完全保持清醒。
　　这种清醒并不是所谓的清心寡欲，而是一种耐力上的非凡，她的精气神都得到了质的飞跃，仿佛再怎么尽情享地享受男女之事，也不用担心会高潮到晕晕乎乎、神志不清了。
　　以往到了最后，颜雪衣都会被男人们干到瘫软失神，那种癫狂迷乱的状态中，她其实大多数时候都对自己淫媚失态的模样不甚了解。
　　唯独这次，刻骨铭心的泄身快感无比清晰！
　　耶律杨粗壮的阳具和她阴道里每一寸媚肉摩擦的销魂触感，都是那么的回味悠长，连带着以前的那些不堪回首的淫靡记忆都的翻涌了回来，教她不断的在脑海里还原出自己双腿发软，向男人们下跪献媚、摇尾乞干的淫贱形象。
　　自己这一路，到底是怎么坚持过来的？
　　颜雪衣越想越是双颊晕红，娇艳欲滴的脸蛋上不时地闪过种种迷惘。
　　“原来我是这样的女人……”心里泛着嘀咕，颜雪衣觉得她快有些认不清自己了，但转念一想，却又好像是第一次认识了自己。
　　最终，她脸上的神色还是有些低迷。
　　肆意的肉欲放纵，确实能释放相当多的苦闷，但却并不能完全的填补内心的空虚和折磨。
　　就和喝酒一样。
　　买醉的人总会觉得，或许没能解愁，是因为喝得还不够多。
　　颜雪衣不愿意再多想下去。
　　自古以来谋事在人，成事在天。
　　她想要的是在殇阳关开门之前，能什么也不想，最好是被肏得脑子里一片空白，彻彻底底的放空，好暂时摆脱那份让她提心吊胆的算计和担忧。
　　“再来吧，世子殿下。”
　　颜雪衣扭臀相邀，主动收紧蜜穴，用子宫口吮吸着耶律杨那根内射之后还未抽离的庞然大物。
　　耶律杨深吸了一口气，久久未动，似乎有些力不从心了。
　　此时鳌殷大摇大摆的走到了颜雪衣面前，都不等耶律杨这个主子说话，就抢先开口道：“我看铁沁儿将军还是一脸的欲求不满，是不是习惯了被一群汉子围着干，所以只有世子一个男人的话，根本就不够激烈，满足不了你？”“鳌殷！”此话多少有些僭越，耶律杨顿时不快。
　　鳌殷没有让步，凶恶的脸上挤出笑意，比哭还难看：“嘿嘿，属下只是有点儿等不及了。”耶律杨瞥了一眼鳌殷的胯下，黝黑肉棒的顶端有丝丝黏液冒出，滴垂成丝，整个龟头都已经硬得发紫。
　　“行吧。”
　　想着敲打属下可以随时再找时机，耶律杨自己又正好需要时间来恢复一下精力，于是他松口道：“只要沁儿她不介意，那就允准你加入。”说罢，为了给鳌殷助力，耶律杨还挺起胸膛，伸出双臂，将颜雪衣一丝不挂的上半身紧紧搂入怀中。
　　绝世妖娆的曲线受到托举，本就坚挺饱满的一双豪乳更加昂扬耸立，轻轻弹动挺起，高耸的乳肉耀眼夺目，粉嫩的乳尖直接就顶在了站于颜雪衣身前的鳌殷身上。
　　颜雪衣下意识的惊呼一声。
　　鳌殷低头狞笑：“那么沁儿将军，你介意吗？”问话的同时，鳌殷已经伸手抓住了那一对算是主动送到他手里的丰盈大奶，几番拉扯玩弄后，两只沉甸甸的绵软玉兔左摇右摆，开始各自活泼了起来。
　　被捉住的两粒粉嫩乳头更是迅速的在搓捏中变得坚硬涨大，阵阵拉扯的刺痛快感直接化为了微弱的电流，密密麻麻的扩散开去，瞬间将颜雪衣的肩膀和手臂变得酥麻无力。
　　颜雪衣扬起脖子，冷眼看着问话的男人。
　　虽然觉得舒服，她便任由着鳌殷揉搓自己臌胀的双乳了，但心里始终还是对这个凶相毕露的男人抵触得不行。
　　加之心里有气，积愤难消，颜雪衣并不想再次丢失主动权。
　　所以最终她摇了摇头，语气清冷，毫不留情的拒绝道：“介意。”这个结果，耶律杨毫不意外。
　　在他看来颜雪衣自然是要更加钟情于自己。
　　奈何他不是习武之人，精力有限，昨晚力战了一夜，今天又已经射了数次，此刻实在是只能维持在半硬状态，没法再勇猛作战了。
　　于是他整个人向前压去，用胸膛推着颜雪衣光滑的裸背，让她站立不稳，向前扑倒。
　　颜雪衣不得已伸出双手撑在了鳌殷宽阔的胸膛上，玉臂发力推攘，想要将他推开，依然是不想让那个生得叫任何女人都要畏惧得颤栗的男人，这么居高临下的加入这场淫靡的男女之战。
　　可那十根满是老茧的手指强健而有力，坚定不移的深深陷在她的柔软乳肉里，捏得她双手发软，使不出足够的劲儿。
　　两人不发一语的对视了一阵，鳌殷的侵略性的目光愈发炽盛，分明不可能在跟任何一只雌性的对视中流露出半分退让，而颜雪衣虽有不甘，却越发心虚，最后只能遵循雌性本能般的低下了高贵的头颅，不愿再对抗那道和野兽一样噬人的视线。
　　再坚强的女人，都难以在小穴里还插着大肉棒的情况下，再赤身裸体的去对抗另一个抓着她奶子的凶恶男人。
　　若是普通女子胆敢陷入如此境地，或许早就身心皆被拿下，已经跪在地上屈服求饶了。
　　“呵。”
　　见颜雪衣有一丝服软，鳌殷发出一个嘲讽的声调，整个人得寸进尺的靠得更近。
　　耶律杨的助攻也不消停，趁着颜雪衣俯首回避之际，双掌一推，五指展开，沿着她撅起的纤细腰身一路滑下，最后深陷珠圆玉润的挺翘美臀上，一边抓着弹手的臀肉退腰抽身，一边慢慢的欣赏起自己那条半软的肉蛇，是如何一寸一寸的从颜雪衣汁水横流的蜜穴里缓缓抽出。
　　随着重心的进一步前移，颜雪衣的脸蛋也不由得贴上了鳌殷的胸膛，她小嘴里呼出一口悠长的热气，顿时有些不顾上去抵抗鳌殷的入侵了。
　　她感觉自己的魂魄都仿佛正在被抽离。
　　世人常言“瘦死的骆驼比马大”，应该就是此情此景了。
　　耶律杨的那条射精疲软之后还依旧比普通男人要雄伟得多的粗壮阳物，即便是在退出肉穴的过程中，也能摩擦得她双腿直颤，花心泉涌。
　　“世子殿下…嗯…慢一点儿…啊…”颜雪衣勾腿甩臀，禁不住这样的屌穴厮磨，匀出一只原本撑在鳌殷腹肌上的手，反手按住耶律杨的屁股，不让他再继续加速抽离。
　　“沁儿，你这小穴可真是极品，被本世子干了这么多次，竟然还是紧窄如初，弹性依旧，本世子十分满意。”耶律杨夸赞不已，同时两根大拇指相互用力，拉开了颜雪衣丰满饱满的臀肉，蠕动的粉色菊穴顿时暴露出来，再往下，他便能更加清晰的看见那勒住了半根壮硕肉棒的紧窄肉穴。
　　颜雪衣的小穴就仿佛是一张吸紧了的小嘴。
　　由于射精之后肉棒的硬度已经不够，此时里面那半截受到挤压略有收缩，已经撑不开阴道腔壁，而外面的半截则血管凸起，更加膨胀，两相对比就像是快要被勒成两截了似的。
　　这种紧紧吸夹的压迫感难以言表，只有尝试过的人才能知晓其中美妙。
　　“沁儿，不如你从此解衣卸甲，嫁来做世子妃如何？”耶律杨突然开口，此时的他心神荡漾，是真的动了迎娶颜雪衣的心思。
　　“世子说笑了，沁儿是赤旅将领，为战场而生，不敢贪图世子妃之位。”颜雪衣思绪敏捷，应对得体，傲然大气的说道，“况且世子若是喜欢，随时都可以莅临军中与沁儿风流一场，何须娶嫁这么麻烦。”“哈哈，好一个为战场而生！”耶律杨发出意味深长的大笑，忽然双手推紧颜雪衣的屁股，一个猛力抽腰。
　　不做世子妃，那就享受当玩物的待遇吧！
　　“啊——”剩下的半截肉棒蛮横地从阴道里拉出一大串水花，措不及防之间，颜雪衣根本还没反应过来发生了什么事情，身体就先一步爆发了一个小高潮。
　　汁水溅满了大腿内侧，那一刻她的双腿仿佛不再受她控制，若不是鳌殷及时搂住她的腰肢将她提了起来，恐怕她已经直接跪坐下去了。
　　看完颜雪衣出丑，耶律杨调侃道：“沁儿你看你，虽然骑马习武、行军打仗你样样都不弱于男人，但却非常可惜的生了一个如此敏感的淫穴，这要是被敌军捉了去，都不用严刑拷问，一根大鸡巴就能让你叛变了，这样的将领如何让朝廷放心呢？”颜雪衣脸色潮红，鲜艳的红唇边，不知何时溢出的口水，已经丝丝缕缕的沾在了鳌殷壮硕的胸肌上。
　　趴在鳌殷胸前喘息了几口，她才扭头不甘示弱的回击耶律杨。
　　“那世子殿下在两军交接的战场前都禁不住女色的诱惑，定力如此之差，又如何继承王爷大统，让你的父王放心呢？”“哈哈哈哈，我的沁儿真是伶牙俐齿。”
　　耶律杨再度靠近，嘴巴靠近颜雪衣的耳朵，轻语道：“不过可不是本世子定力差，而是沁儿你的身体太淫荡了，换了别的女人，本世子绝对不会如此的朝思暮想！”“哦？”颜雪衣挑挑眉头，反手勾住耶律杨的脖子，一边想要趁机钻进耶律杨的怀里，从而挣脱鳌殷的双臂，一边继续极力扮演铁沁儿的轻浮，言辞露骨的大胆反驳道：“依这说法，那害沁儿变得如此敏感淫荡的可是世子殿下，如若敌人要想让沁儿叛变，是不是也得有一根世子这样世所罕见的雄伟鸡巴才行？”“沁儿你不当文臣真是可惜了，本世子竟然辩不过你。”耶律杨感慨一句，而后直接扳过颜雪衣的螓首吻了上去。
　　嗯嗯唔唔，又是一场口舌之争。
　　鳌殷把握住这个时机，一对手掌插进颜雪衣双腿之间，逐渐合拢，把着她肥美光洁的外阴向内推揉，挤得整个水光淋漓的阴部形成了一个凸起的小丘。
　　这堆饱满弹润的无毛小丘压在掌中，就像是抓住了一个刚出锅的荞麦馒头，又软又烫，还有些粘手。
　　鳌殷忍不住挑起大拇指，将那一抹凹陷之处轻轻拨开，高潮后尚未流尽的混合精液顿时淌出，借着这份滑腻，他顺着颜雪衣粉嫩敏感的阴蒂往里揉搓，两根粗糙的大拇指二龙戏珠一般交替追逐着充血的粉色阴蒂，同时食指和中指灵活地深入阴道深处，抠、挖、抽、插四招齐出，在湿漉漉的肉壁里搅拌出哗哗水声。
　　颜雪衣顿时就被弄得娇呜不止，蠕动的幽深花径里迅速涌出了新生的晶莹液体。
　　“沁儿，你就允了吧，就像昨晚那样三人交替，不是更舒服吗？”耶律杨放开颜雪衣的小嘴后，舌尖横移，一下一下的往她的耳朵里钻舔，配合着鳌殷勾动她的情欲。
　　淫欲的河水奔腾而起，颜雪衣就像是一个刚刚从溺水中醒来的生还者，躺在地上刚喘了几口，还没恢复力气，就又一次跌落进了激荡的洪流里。
　　颜雪衣迷失在鳌殷的手指带给她的刺激中，对肉欲的渴望进一步攀升，几乎到达了到急不可耐的程度。
　　她火急火燎的套弄着耶律杨的肉棒，喘息声逐渐透出露骨的焦急。
　　“世子，快硬起来呀，沁儿要你……”
　　可耶律杨似乎并不想配合，胯下那条雄壮阳物像是霜打了的茄子，无论颜雪衣的怎么大胆的抓捏揉搓，都始终硬不起来。
　　这时，鳌殷突然猛地一把抓住颜雪衣的手臂，拉着她整个人转过身来面向自己，出言诱惑道。
　　“沁儿将军，想要鸡巴的话，我这里可是有现成的。”颜雪衣下意识的向鳌殷的胯下撇去。
　　那条棱角分明的黝黑阳具盎然挺立着，看起来就坚硬无比，虽然尺寸上不如耶律杨那般粗大，但也杀气腾腾，气势非凡。这么硬邦邦的肉棍，如果此时插进她骚痒难耐的发情嫩穴里，杀伤力恐怕比之耶律杨的还要有过之而无不及……颜雪衣不自觉的咽了咽口水，但最终还是摇了摇头。
　　她对野兽一般的鳌殷始终还是难以接受。
　　回想起昨晚的遭遇，被鳌殷干的时候她竟然产生过自己也是一只畜生的错觉。
　　那种感受哪怕只存在于某个瞬间，但还是让她这样一个自持身份尊贵的少女耿耿于怀，脸上无光，甚至觉得是比被一群男人轮奸还要丢脸的事情。
　　“那就别怪我不客气了。”
　　多次被拒绝的鳌殷也没了耐心，直接强硬的上前一步，宽厚的胸膛贴上颜雪衣的身子，立刻将她胸前那对傲然挺立的大奶给压扁。
　　他粗鲁的捧起颜雪衣的脸颊，像是一头兽性未消的恶狼，还不等晃神的猎物做出反应，就凶狠的咬上了她又软又糯的温润红唇，掠夺着里面香甜的津液。
　　虽然明面上，鳌殷与颜雪衣的两个身份，都有着如云泥之别的差距，但这个野兽般的男人却根本没打算尊重对方的意见，就好像是兽群之中体型和实力才能决定真正的地位，那些打不过雄兽的雌性，理所当然的就只有被压在下面挨操的份儿。
　　“唔！”
　　猛然间，颜雪衣睁大了眼睛，对胆大妄为的鳌殷怒目而视，那是一道源自骨子里的上位者训斥下人的森严目光。
　　可这个男人对她星辰般的美眸视若无睹，反而更加变本加厉的捧着她的后颈和下巴，去吮吸她嫣红的小嘴。鳌殷魁梧的胸膛大起大伏，像是反复的在吹鼓一个袋囊，每一次吸气都强行将颜雪衣肺里的空气全部抽光，然后再蛮横的把自己口中的腥气灌进她的气管里，势要把她清香的肺腑给染成自己的味道。
　　两人的气量根本不在同一层次，鳌殷的吐吸堪称摧枯拉朽，颜雪衣只反抗了几息，呼吸的权力就逐渐被对方所限制，就连胸腔都只能随着鳌殷的节奏而不断起伏。
　　可即便是这样，喘不过气的感觉还是让她开始昏沉。
　　紊乱鼻息的微不足道，根本就不够呼吸所用，颜雪衣只能被迫迎合鳌殷的亲吻，一边和他交换口水，一边乞求着他吐气时灌给自己的浑浊废气。
　　许久之后，颜雪衣双臂垂软，终于放弃了抵抗。
　　她像是一只在打架中受了伤、弱小又无助的小母兽，嘴里浓烈的男性气味让她瑟瑟发抖，不敢再直视鳌殷那副凶恶得让人生畏的面孔。
　　输了……
　　颜雪衣心里诞生出一种别样的哀鸣。
　　狂风撩乱了她的秀发，也让她开始遍体生寒。
　　可下一刻，耶律杨就从后面拥住了她，两个雄壮的男人一前一后的将赤身裸体的她夹在中间，风还是那么大，可是她一下子就被拉回到情欲的泥沼之中，竟是不再觉得冷。
　　这时候，她反而有种莫名奇妙的庆幸。
　　庆幸有两个滚烫的男躯和她纤柔修长的娇躯紧密贴合，她的大腿、翘臀、蛮腰、雪背、香肩、酥胸、乃至每一处曲线，全都和男人的肌肉线条严丝合缝。
　　肉体的温度连成一片，为她遮住了冷冽的山风。
　　一硬一软两支滚烫的大鸡巴贴分别在她的小腹和臀尖，压出两条肉棒的陷痕，特别是鳌殷的那根，坚硬如烙铁，硕大的龟头顶在她小巧的肚脐眼上，连带着平坦的肚子也深深凹下去一大片，仿佛要隔着这层软肉撞塌她娇嫩的子宫。
　　一滴雨落了下来。
　　颜雪衣毫无察觉，淫靡的贴合给她提供了炽热的温暖，使得她即便立在冷风冷雨之中，也彻底的被重新点燃了。
　　耶律杨的手指深抠浅挖，熟练的刺激着颜雪衣的小穴，一浪浪的快感冲刷下，她浑然忘我，心里的那丝寒意也被下体传来的阵阵舒爽给烧穿焚尽，终于摒弃了最后一丝杂念，毫无保留的投入到铁沁儿这个角色当中。
　　从了解到铁沁儿是个什么样的女人开始，伪装就变成了一条不能回头的路。
　　既然“假戏”已经“真做”到了极致，那也就只能继续的执迷不悟……她更像铁沁儿了。
　　颜雪衣在这条路上走到了尽头，仿佛真的变成了蛮族那位视男人如玩物的奔放女将。她不再抵抗鳌殷对她红唇的肆虐，而是豪迈的搂住他的脖颈，像是她要品玩鳌殷一样，逆反的将小舌头袭进了腥臭的口中四处搜刮。
　　灼热的鼻息幽幽喷吐在鳌殷的脸上，颜雪衣的呼吸已经短暂的变成了他的味道。
　　那娇嫩的嘴唇狂野的反捕着粗糙厚实的大嘴，着实让这个野兽般习惯了掠夺和强暴的男人措手不及。
　　“嗯嗯……嗯唔……”
　　两人亲密的拥吻在一起，唇舌相交，抵死缠绵，口水唾液搅动得啧啧作响。
　　就这么一刹那的大意，颜雪衣竟然就咬住了鳌殷的舌头。
　　从侧面观察到这一幕的耶律杨心神巨震。
　　太像了！
　　这位熠朝公主的学习能力以及为计献身的决心都超乎了他的想象，他没想到事到如今，颜雪衣的演技还能反客为主，再进一步！
　　如若昨夜初见之时颜雪衣就有此时的主动，他或许都要怀疑告密信的真伪了。
　　可惜太晚了，这一切他早已看破。
　　啪！
　　耶律杨把水淋淋的手抽了回来，重重的在颜雪衣的翘臀上拍了一巴掌，留下亮晶晶的五根指印。
　　这个巴掌声，就是主仆交接的令号。
　　下一刻，颜雪衣还在掌掴余波中颤动不停的丰腴臀肉，立时就落入了鳌殷的大手中，被抓捏得不断变形。
　　不仅如此，鳌殷还粗暴的推开了耶律杨，用近乎最为无礼的方式，完完全全占据了颜雪衣的全部身躯，搂在怀里，肆意亲吻了起来。
　　而颜雪衣也一改之前的态度，一双小手忘情的在鳌殷浑身的肌肉上不断摸索，给予了最为热烈的回应。
　　雨越来越大，屏蔽了山野间的一切杂音。
　　一男一女交姌耸动的原始欲望也还在继续攀升。
　　耶律杨跌坐在地上，软趴趴的肉棒沾满了泥浆。他不可置信的看着眼前的“狗男女”，一时之间都没反应过来发什么了事情。
　　“鳌殷！你放肆！”
　　等耶律杨回过味儿来，眼前的两人已经结合在了一起。
　　嘴上的舌吻声与胯下的交合声交相辉映，鳌殷环抱起颜雪衣的屁股，颜雪衣挂在鳌殷的身上，黝黑的肉棒在粉嫩的花穴里进进出出，丰腴的臀肉随着每一次落下的撞击而产生的淫荡颤抖，耶律杨都自下而上的看得清清楚楚。
　　“给本世子停下来！”
　　光着屁股从泥水里爬起来的耶律杨怒火中烧。
　　然而没有人理会他的叫嚣，这对狗男女旁若无人的交缠着，甚至鳌殷还突然加速，似乎是要用一顿狂暴的抽插，和颜雪衣意乱情迷的淫叫，来告诉耶律杨一个事实——你不行，看看，这才是这个女人想要的交配方式，你根本没有满足她。
　　突然被自己的手下如此折辱，而前一刻都还在跟自己郎情妾意的女人，竟然也转头就毫无保留的投进了别人的怀抱，关键推波助澜的人还是自己。
　　耶律杨悔恨交加，直接就气得失去了理智。
　　他怒斥道：“鳌殷，你要造反吗！你可别忘了自己的身份！”可无论耶律杨如何叫嚣，鳌殷都好像完全不把他放在眼里似的，只顾着埋头享受颜雪衣的美妙肉体。
　　“嗯啊……好热……好硬……啊……”
　　颜雪衣已经被他干得胡乱的呢喃了起来，一双玉臂紧紧缠绕着他强壮的背脊。
　　鳌殷全身的肌肉都狰狞的鼓起，低头弓腰如一条交配中的豺狗，轮流的将颜雪衣两只挺拔高耸的玉乳吃进嘴里，粗暴的啃咬着两粒鲜嫩挺翘的乳头，往往吮吸这一只的时候，另外一只就会随着他拼命的抽插而激烈的上下颤动。
　　从未受过如此大辱的耶律杨面色铁青，却又不敢真的对眼前这个强大男人发起攻击。
　　他只能睁睁的看着。
　　看那充血发硬的粗黑肉棒在颜雪衣水淋淋的嫩穴中发狂似的横冲直撞，而颜雪衣青丝飘摇，一脸欢愉的承受着那死命的抽插，花径里淫水泛滥，穴口处阴唇翻飞，在肉棒的急速进出之中，发出阵阵“噗嗤噗嗤”的水声。
　　待到鳌殷的肉棒臌胀加剧，跳动变得强烈起来，颜雪衣也默契的迎来了一波极致的高潮，丰盈修长的玉腿不住地夹紧颤栗，饱满湿滑的酥胸剧烈起伏，花穴疯狂吮吸缩紧，直至鳌殷将那一股又一股浓稠滚烫的精液悉数射进了她的子宫里面，她都依然还在娇喘不已，绝世娇颜上的潮红扩散不断，直至脖颈耳后也染上绯色。
　　爽完之后，鳌殷心满意足的拔出肉棒，这才有兴致转身看向耶律杨。
　　此时的耶律杨，被大雨和泥浆淋得蓬头垢面，眼中布满血丝，如此失态的模样，哪里还像之前那个从容不迫的大离世子。
　　“哈哈哈哈，”鳌殷突然笑了起来，对耶律杨道出了一个残酷的真相，“其实潜伏的这些年，世子府里每一个你的女人，包括你最爱的那位世子妃，我都和她们这么干过，而且她们都说很喜欢我的肏穴方式。”“你……在说什么？”耶律杨不敢相信，神情近乎崩溃。
　　“不信吗？世子妃左边屁股上有颗痣对不对？”鳌殷似乎还觉得不够，继续添油加醋的说道：“对了，还有哦，不止是你的女人，还有你的母妃，你的小娘，甚至是你的妹妹耶律玉儿，我都干过哦，而且是经常在夜深人静的时候潜入她们的闺房，整夜整夜的给她们内射播种，哈哈哈哈，你都看不出来吧，平时那么高贵端庄的她们，竟然会被我这个小小的护卫给征服了，女人呀，真没意思，对吧？”“啊啊啊啊啊！你放屁！”耶律杨几近癫狂，歇斯底里指着鳌殷威胁道：“当年我能收留你，给你一条性命，也随时能收回来，你这是在找死！你该死！啊啊啊啊啊——”“真是聒噪。”鳌殷放开怀中的颜雪衣，顿时凶相毕露。
　　一只带着劲风的大手在耶律杨惊恐的眼神中迅速放大。
　　耶律杨清醒过来，转身想逃，可仅仅只是刚闪过这个念头，下一个瞬间，鳌殷就已经一把捏住了他的脖子。
　　天空闪过一道闪电。
　　颜雪衣软软的呆立雨中，还没搞清楚发什么了变故，鳌殷就已经很随意的拧断了耶律杨的脖子。
　　直至耶律杨无声的倒下，变成了一具冰冷的尸体。
　　颜雪衣才随着迟来的惊雷声，轰然醒悟。
　　“你做了什么！”一道凄厉、气急败坏、充满了杀意的森寒呵斥，响彻林间。
　　……
　　暴雨倾盆。
　　像是坍塌的天幕垂作珠帘。
　　诸葛政罡气外放，笼着身边穿回了衣服的诸葛云蝶，形成一道气劲屏障，疾风骤雨、枯枝落叶皆不沾身。
　　二人行至帷帐空地，躲在一棵树后。
　　此时的林间，满地都是打斗的痕迹，粗长的刀印，深刻的剑痕，周围青石碎裂，树干狼藉，竟然还有一颗水桶粗细的大树被拦腰击断，倒塌在水坑中。
　　“呃，公主的剑法这么高？”诸葛云蝶有些骇然。
　　诸葛政也是稍微有一些惊讶，点头道：“天资过于聪慧，学什么都很快。”诸葛云蝶有些无语。
　　两人本来是偷摸过来，准备看看颜雪衣是怎么跟狼主交涉结盟事宜的，甚至还打了赌，赌她会不会一边被肏得涕泗横流，一边还跟人家讨价还价。没曾想见到的竟然是一副残垣断壁般的场景，这看起来是至少有一方真的起了极强杀心，否则一般不会打斗得这么惊天动地。
　　“耶律杨好像死了。”诸葛云蝶发现了地上的尸体。
　　诸葛政皱了皱眉头，心中一番推演，结合此事前因后果，迅速明白了当前原委，“应该是鳌殷太过自负，跟颜雪衣开诚布公之前就先杀了耶律杨，然后便被颜雪衣当成了因为精虫上脑而叛主的莽夫，被这种人破坏了计划，自然怒急攻心，一心一意的想着要杀他泄愤了。”“那现在打完了，应该解释清楚了吧，他们人在哪儿？”“应该在帷帐里面，我隐约能听到一点谈话的声音，”诸葛政多次尝试之后摇了摇头，“不过雨声太大了，这个距离我也听不清楚。”“那就先回去吧，算算时间，也该开关了。”“好。”
　　二人离开。
　　不多时，殇阳关的城门就发出了轰隆隆的震天巨响。
　　风雨飘摇的帷帐里，已经穿回铁鳞绒甲的颜雪衣神色冷峻，眼中最后一丝微小的侥幸也破灭了。
　　“这下总能完全相信我说的话了吧？”
　　鳌殷大马金刀的跨坐在矮桌上，还是一副浑身赤裸的模样，但头上斜缠着一条遮住了左眼的布匹，布匹之下鲜血潺潺，竟是瞎了一只眼睛。
　　颜雪衣一言不发，深深的看了一眼这个独自舔血的男人。
　　之前雨中死战，她以一条右臂为代价，强行刺其左目，想要以伤换死，最后关头若不是这个男人收了刀，那么从今以后，她应该就只剩下一只独臂了。
　　“既然如此，盟约达成？”鳌殷问道。
　　颜雪衣轻轻点头：“之前所谈，皆可履行。”
　　“好！”鳌殷大为兴奋，畅快的笑了几声，然后迫不及待的站了起来，晃荡着胯下缓缓抬头的凶恶肉棒，“那么这也是之前说好的，作为我如此有诚意的付出了一只眼睛的代价，你得补偿我一个我想要的结盟仪式。”颜雪衣面无表情，眼中稍微流露出了一些迟疑。
　　鳌殷不左眼顾鲜血直流，眉头一皱，语气冷了下来，喝问道：“难道你想反悔吗？只是在这无人可见的帷帐里对我宣个誓而已，做做样子，哄哄我，就能换来我荒狼部族的效忠，今后之事也大都以你为主，以你为尊，可现在你竟然连这点儿小事都不愿意做？难道我们俩连逼都操过了，你还会害羞不成？”“自然不是。”颜雪衣强忍羞色，冷哼了一声。
　　“那就快点，先把咱们的盟词念出来！”鳌殷催促道。
　　颜雪衣深吸了一口气，把心一横，酝酿了好久，才鼓起勇气大声宣读道：
　　“肉棒在上，淫水为证，我，颜雪衣，丢尽了祖宗颜面的大熠传国公主、屈服于狼鸡巴的淫荡母犬，今日特摇尾乞怜，求与狼主鳌殷结成『胯下之盟』，定百年欢好，约永世为奴。从此之后，凡无人处，皆视其为主，见之自行宽衣，伏地叩首，摇臀求辱，任何要求一应遵从，绝无怨言。若大熠侥幸复国，则昭告天下，自贬为狼主便器，余生只配跪于脚边，母狗一般的侍奉狼王主人的大鸡巴，并为狼主大人生下混血小狼狗，助其登基为帝，延续大熠。此番誓言，情真意切，苍天明鉴，若有违背，愿万世为妓，人畜共肏之！”念完这段话，颜雪衣已是面红耳赤。
　　鳌殷自是听得欢喜无比，心潮澎湃，让这位今后的极有可能复国成功，登基为一代传奇女帝的绝美长公主，对着自己说出这些毫无尊严的下贱骚话，真是太爽了！
　　他大手一挥：“好好好，来，仪式！仪式！”
　　颜雪衣冷眸如电，嗔怪的瞪了他一眼，虽然面露厌恶之色，但还是按照约定，走到鳌殷面前跪了下去，然后在他胯下仰起了修长的玉颈，又最大程度地张开朱唇，使得鳌殷能用一个最为猥琐的姿势，自上而下，吞剑般的把坚硬如铁的肉棒深深地插进了她的喉咙里。
　　咕嘟一声，颜雪衣本能的开始吞咽。
　　“呼，舒坦。”
　　鳌殷满足的叫出声来，膀胱一松，在颜雪衣的喉咙里撒起了尿！
　　“咳咳咳咳……”颜雪衣被呛得剧烈的咳嗽了起来，激射的尿液冲刷着她的食道，腥臭的气味沿着气管反冲到鼻腔里，令她直欲作呕。
　　也不知是刺激太大，还是过于屈辱，颜雪衣目光清冷的眸子开始逐渐融化，像是有什么明亮的东西破碎了，里面水气弥漫，泛起泪花，最终化作一颗一颗晶莹的泪珠，沿着她的脸颊缓缓滑落，留下长长的两条令人心碎的泪痕。
　　鳌殷几乎是骑在她的脸上，完成了这个极尽羞辱的仪式。
　　被迫大口大口的喝下了一大半鳌殷的尿液后，颜雪衣只感觉那个恶意满满的男人突然就拔出了肉棒。
　　此时还没尿完，滚烫的尿柱从喉咙里一直乱甩至唇外，不仅溅了颜雪衣一嘴，还像是射精一样的喷洒得她满脸都是，就连头顶的发丝都被全部淋湿，粘连成片，冒着臭臭的热气。
　　她全身上下，好像都被这眼前的恶狼，用尿给标记成了它的领地！
　　颜雪衣强忍着疯狂的杀意，睁开了那双冷冽得让人感到心惊胆寒的美眸，她气得浑身都在微微发抖，刚想说些什么，细长的睫毛上挂着的一滴尿珠就正好滴落了下来，落在她的鼻尖上。
　　她赶紧闭上嘴，不敢让细滑的香舌因为说话而有所移动，可她的嘴唇上，贝齿上，舌苔上……乃至整个口腔，避无可避，全都是尿液的咸腥味儿。
　　鳌殷得意的看着颜雪衣，仿佛在欣赏这世间最伟大的杰作。
　　一个喝了一肚子尿后，又都被自己用剩下的尿液淋湿了全身的绝世美人，仰着花了的俏脸对他怒目而视，生气却不敢开口说话。
　　这是何等的美景！
　　最神奇的，还是此女子的高洁气质竟然并未受到丝毫的影响，还是那么的精明冷艳，飘然出尘。明明浑身沾满的是尿，却像是刚刚出浴的大家闺秀似的，若不是她身上弥漫着尿骚味，只怕说她头顶冒出的水雾，是仙气都有人信。
　　颜雪衣冷冷的看了鳌殷许久，眼神闪动，也不知道心里在盘算什么。
　　最终鳌殷都忍不住劝道：“别强撑了，觉得恶心就吐出来吧。”但颜雪衣并不领情，反而是扬起脖子，当着鳌殷的视线，恶狠狠的吞咽了一口，吞完之后，还露出一抹嫣然的笑容，笑得鳌殷毛骨悚然。
　　“既然盟约已成，那就暂且别过吧。”
　　颜雪衣站起身来，掀开帐门，头也不回的走进了雨中。
　　滔天的暴雨很快就将她清洗干净，冲刷掉了男人们在她身上留下的一切痕迹和气味。
　　鳌殷目送着颜雪衣惊鸿的身影消失在雨幕中，忽然觉得有一些冷。
　　他此时还不够明白，颜雪衣方才的第一次引颈，吞吐的确实只是他胯下凶猛如狼的大鸡巴。
　　但第二次引颈，吞掉的，将是他和他北原所有的狼骑！
　　……
　　“撤退！”
　　殇阳关前，颜雪衣策马横剑，娇声爆喝。
　　瓢泼般的大雨中，整整齐齐的赤甲土着闻声而动。
　　待殇阳关上的伏军发现不对之时，颜雪衣已经率军撤出了暴雨中弓箭的抛洒范围，并向着鸾鸣山的方向逃去。
　　耶律华狠狠的把手砸在城垛上。
　　“骑兵出城，追！”
　　“父亲，不可！”
　　耶律玉儿登上城头，将一份军报递给了耶律华，“刚收到的军情，斥候在前几天就发现了有大批骑兵正向殇阳关涌来，鸾鸣山那边的地形会大幅的削减骑兵的速度，颜雪衣往那边逃，就是为了避免骑兵的追杀，如果我们此时出城追击，骑兵一旦陷落在外，那么不但殇阳关的防守岌岌可危，就连我们的骑兵都有可能被前后夹击，全军覆没。”“好一个环环相扣啊！”耶律华仿佛一下子就失去了所有的力气。
　　耶律玉儿看得心疼，上前扶住摇摇欲坠的耶律华，安慰道：“父亲，您别担心，我们黄雀在后，关外还有一万伏兵，并非毫无胜算。”耶律华点了点头，只是面色依旧阴沉。
　　“传令收兵！封城！”
　　……
　　数日之后，栈中城，城主府。
　　太师严复、卫将军许昌元、前将军易幽权、后将军王莽、圣女萧若瑜，公主军里身份最高的人，都聚在了这里。
　　土着将领蒙刮单膝跪地，长叩不起。
　　严复哀叹了一声，亲自上前搀扶：“蒙统领，你是蒙丝汗家主的亲族弟，且此次殇阳关战败，错不在你，你无需如此自责。”“是我没保护好公主殿下，是我的错！”蒙刮摇头，激动的看着严复，“太师啊，如果我能紧紧跟在公主身边保护她，我们也就不至于被埋伏的离军冲散了，现在公主殿下生死不知，我良心难安啊！”严复苍老的脸上忽地就多了一层阴翳的灰白，他张口刚要再说些什么，王莽就已经抢在了他前面：“公主殿下吉人自有天相，不能这么早妄下结论，你的人没有在鸾鸣山外找到公主殿下和诸葛公子，那么很有可能他们还活着，只是为了躲避追兵，逃进了山里，不过……这鸾鸣山多匪盗，自熠武帝荡寇之后，那里就成了中原最后的大型贼窝，势力错综复杂，公主殿下陷落到那种地方，多半能留下性命，但是……”哐嘡！
　　王莽的话还没说完，许昌元已经提起了一双大锤，他和公主有过不伦之情，最知晓其中的苦楚，一听到那个可怜的少女又闯进了那种肮脏的地方，他的一身老血，都因为愤怒而沸腾了起来。
　　“不行，不能再在这里浪费时间了，我要带兵搜山，找回公主殿下！”“老将军请慢！”一直沉默的易幽权拦在了许昌元面前，行了一礼：“老将军千万冷静，鸾鸣山不可搜啊，那里乱了上百年，其中的地头蛇势力根深蒂固，最是憎恨官兵，你若大量带兵前往，岂不是等同于和他们宣战，那时我们的人马损失多少先不说，但如果让他们惊觉了我们在寻找重要人物，联想到公主殿下的身上，岂不是更加麻烦。”许昌元举着大锤沉思了片刻：“那你说怎么办，秋寒已过，不久就要入冬了，到时候大雪封路，公主殿下困在山中，不是被匪盗凌辱，就是饥寒而死，难道我们什么都不做吗！”“就是因为即将入冬，我们才更不能乱了方寸，如今缺少过冬的军粮，离军也随时可能再有所行动，整整五万大军如何抗敌，如何过冬，需要解决的事情还有太多，”易幽权抱拳，“所以请老将军安心坐镇栈中，稳定军心，搜救公主之事宜，就交给我。”“还是我去吧。”一道脆脆的声音打断了这场谈话。
　　一直沉默的萧若瑜站了出来，环视众人：“诸位将军都各司其职，行军打仗，防守练兵，哪一样都不能缺了你们。而我对这些事一窍不通，与其无所事事的留在这里为公主担心，那还不如就让我带人去搜救吧，山贼什么的，我杀起来贼顺手。”看着萧若瑜跃跃欲试的模样，王莽皱起了眉头，觉得她贼不靠谱。
　　可就在这时，蒙刮也参合了进来，抱拳请愿：“我护主不力，愿领两百亲卫，随圣女前往，迎回公主殿下。”“嗯，你果然是好人！忠心耿耿的那种。”
　　萧若瑜回头对蒙刮眨了眨眼，白嫩的小手背在腰后，竖起一个大拇指。
　　严复微微思索后，也觉得如此最好，点头应道：“那好，就由蒙统领和圣女殿下一同前往，切记不可惊动鸾鸣山的匪盗，不然公主殿下恐有性命之忧。去吧，希望你们能在降雪之前，带公主回来。”“末将领命。”
　　“若瑜领命。”
　　萧若瑜郑重行礼，然后抄起长剑，迫不及待的行出了门去，转眼没了身影，房间里却还遥遥传来她俏皮的话语。
　　“小刮，快点儿。”
　　蒙刮再次向严复等人抱拳，然后转身跟上，嘴角勾起一抹阴险的笑意。
　　“哼，该死的母狗公主，你以为趁乱逃进了鸾鸣山，我就没法为我族兄报仇了吗，等我找到你，必让你生不如死！”……
　　与此同时，一封战报送至殇阳关。
　　这几天耶律华仿佛真的老了很多，看过信后，他低低地叹了口气，缓步登上殇阳关的城墙，眺望远方，像是要把什么遥远的东西看穿。
　　“父亲，发生了何事。”耶律玉儿跟在后面，追随父亲脚步。
　　“栈中城丢了……”
　　耶律华声音低沉，说完又沉默了，他苍然的面孔上没有任何表情，却能让耶律玉儿感到浓浓的悲怆，许久之后，这个老人才有勇气继续说下去，“公主军偷关的那日，让我们忌惮的那只骑兵，竟然调头反攻栈中，当时自川西兵败而归的征西大军才夺回栈中城不久，疲敝之军尚未修整，居然一夜之间，全军覆没。”“那征西元帅吕桦…？”耶律玉儿颤声问道。
　　“死了…”
　　耶律华说出这两个字，像是用尽了全身的力气，耶律玉儿上前搀扶住父亲，父女两人就这么无限的沉默了下去。
　　直到天色昏暗，耶律华突然大哭起来：“大离伸进中原的双手，断了一只啊……”老人的哭声让耶律玉儿头皮发麻。
　　就连发现耶律杨尸体的那一天，她的父亲都没有如此失态过。
　　……
　　沂水，紫檀缭绕中，姬浩渺落子无声，正和父亲下着棋。
　　“粮草已经运往栈中了吧。”姬承信的声音气若游丝，他长年卧病，身体状况比三个兄弟要差很多。
　　姬浩渺平静的点头：“嗯，足够过冬。”
　　“那就好，那就好……如今公主军驻扎栈中，截断了殇阳关和山岳要塞的联系，姬家在川西又扼守住要道启灵，你这步棋彻底断了耶律松的归路，将帝都和他的北方老家一分为二，”姬承信有气无力的拨了拨棋盘，酝酿了好一阵，咳了一声，“咳咳，况南和易安都在南方，那是公主的根基，我姬家雄踞川西，耶律松龟缩中原，三足鼎立，这不是你故意的吧。”姬浩渺低头为父亲倒了一杯茶，亲手递到姬承信手上：“爹，时局之变化，大势之涌动，不测如风云。这一次若不是出了叛徒，兴许公主已经入主殇阳关了，我又哪有机会将栈中送到严复手上。”“嗯……”姬承信发出长长的鼻音，像是在沉吟，又像是在品茶。
　　姬浩渺回到自己的位置上，静等父亲落子。
　　姬承信喝完茶，垂着头像是睡着了，但姬浩渺就那么耐心的等着，等到紫檀燃尽，姬承信再次抬起头来。
　　“儿子啊，爹的时间不多了，或许过完这个冬，姬家就要交到你手上。”姬承信把棋盘拉得离自己近了些，偷摸悔了一步棋，“你可要牢记，姬家世代忠诚，屡次救国于危难，天下皆知，忠孝仁义是我们立足的根本，那些淮安的商人，愿意把他们的财富交到我们手上，是因为姬家数百年来都没有过一次食言，这逐鹿天下之人，谁都做得，唯独姬家做不得，这大势，你懂么？”“儿子知道…儿子谨遵父亲教诲…”姬浩渺伏地行礼，等他再站起来时，发现姬承信已经睡着了。
　　“嗯，就要下雪了，”替父亲盖上一件毯子，姬浩渺推开房门来到了室外，凉风抚过他苍白的面庞，他回头看了一眼未关的房门，屋内的棋局未完，父亲打起了轻鼾。
　　掩上房门，他又抬头看了看灰白的天色，忽然微微一笑，“这盘棋，还得来年开春再下。”……
　　一个月后，大雪封山。
　　白皑皑的雪花覆盖了鸾鸣山的归路，而一同消失的，还有萧若瑜和蒙刮率领的两百土着。
　　离与熠的争斗暂时的结束了，万物陷入沉寂，修生养息。
　　而对于另一些人来说，狂欢才刚刚开始……
　　……
　　——第一部《凤潜南荒》完——
　　……
　　－－第二部《七霸兵书》预告。－－
　　……
　　——片段一——
　　鸾鸣山，青旗山寨。
　　寨门外，整片天地银装素裹，似万物都被熔铸为白银。
　　呼啸的风雪撩动着一个女人的头发，女人脸上脏兮兮的，低着头，任由面前几个山贼小喽啰调笑着自己。
　　“呵，小娘子，你终于舍得用身体来给你相公换药了？”“我就说嘛，那小子肩膀中了一箭，不给上金疮药，肯定活不过这个冬天。”“嘿嘿嘿嘿，快进来，哥几个好久没尝过女人的滋味儿了，赶紧让爷好好爽一把，伺候好了，金疮药和食物，都给你夫妻二人管够。”喽啰们拉拉扯扯，将女人带进了山寨温暖的小房间里。
　　“快脱！”
　　男人们吹起了口哨。
　　女人迟疑了片刻，缓缓褪下了身上那件破破烂烂兽皮袄子。
　　顿时，一个略显消瘦憔悴，肋骨之形都依稀可见的姣好裸体就暴露在了山贼们的面前。
　　“有点儿瘦啊，腿上都没什么肉。”
　　“但是奶子是真他妈的的大。”
　　“这么瘦，怕是营养都长到胸和屁股上去了吧，看老子不揉爆它们！”男人们嗷嗷大叫，一拥而上，也不怕弄坏了这位看起来迎风就倒的娇弱女子。
　　此时此刻，若是有严复等大熠遗老中的任何一个，在此见到这一幕的话，他们必定会老泪纵横，嚎啕大哭，甚至心疼得晕厥过去。
　　这才一月不见呀……
　　他们婀娜多姿的公主殿下怎么就清瘦成这样了！
　　……
　　——片段二——
　　年关将近，山寨各处张灯结彩。
　　“除旧迎新，双喜临门！”
　　节日的氛围中，无数威猛的汉子举起酒杯，庆贺垂垂老矣的雄狮能在暮年之际，新得一位美娇娘，成为人人垂涎的压寨夫人。
　　蒙着盖头的新娘磨磨蹭蹭的走到了堂前，被迫拜堂成亲。
　　这时，房梁上丢下来半个苹果。
　　众人抬头，大惊失色，一个脸上有疤的壮汉猛地把酒杯摔了过去，气急败坏的叫道：“是她，是那个姓萧的女贼！那个狗日的又来了！”“你是狗呀？”俏皮的声音大笑起来，笑完突然又觉得好像有哪里不对。
　　“抓住她，老子要轮奸她三天三夜！”
　　“嗨呀，走了走了，我就是来看个热闹的，别挽留我。”梁上的倩影轻功极好，一晃眼就消失不见了，只是临走前调侃了一句。
　　“哎呀呀，这个压寨夫人有点儿瘦呀，你们山寨是不是吃不饱？”……——片段三——
　　古墙斑驳，断裂的老梁饱含着幽幽苍意，一只蝴蝶翩翩穿过门廊，飞到了破旧的院子里。
　　它本意是寻觅嫣红的花，却心醉神迷落在一簇火红的发丝上。
　　低矮的坟包前，陈旧的木料笔直的插进土壤，利落的剑痕深刻下几个娟秀又刚毅的文字，在跪于坟前的女子身上映照出浓浓悲怆。
　　“师父，您说过，禅戮双剑需世外练成，才可于世间无敌，华鸢六岁进山习武，练了十九年了。”女子低垂着头，乱发遮挡了秀丽的脸颊，十几年间第一次流下了眼泪，滴落在埋葬至亲之人的土壤里。
　　柔和的低吟随着深吸的冷气回流，随后从她的喉咙里，发出的是森寒的沉喝：
　　“离军借道，害死了我唯一的长辈，此仇不共戴天，血尽难止！”蝴蝶被煞气惊飞，云层也颤抖的散了开去，一直跪到旁晚，伴着清脆的剑鸣，女子负剑而起，两柄碎光双璇剑荡出抹抹寒芒。
　　“篡国叛道于我无关，但是既然惹出禅戮一派，那双璇剑下，既无生魂。”女子双掌交替，在坟前又深深鞠了一躬，优美的身线在月光下披上一层冷霜，凛冽如甲。
　　长庆宫内，古云风打翻了手边的茶杯，惊得洛子牧连忙上前收拾：“老师，怎么了。”古云风摆摆手，示意让下人来做。
　　苍老的他脱下被浸湿的长袍，放在一旁，然后才叹了一后气。
　　“不知为何，又有一柄无匹剑锋对准了单律齐，就如铁衣武神垂下的双手，交替着刺来了破灭一切的利刃。”洛子牧脸色微变，问道：“这……是神谕的一部分？”古云风深深的看了他一眼，也不作答，只是说到：“子牧啊，虽然是你常年跟在我身边，但你真不是我最聪明的学生。”洛子牧若有所思，不敢再接话，慢慢退了下去。
　　……………………
　　ＰＳ：别问为什么完结了，还有预告，问就是“很久之前就写好的，不用太浪费了”，嘿嘿嘿。

全文

后记
　　断断续续，修修补补，终于把第一部的结局写完了。
　　其实和最初的设计相比，我是偷懒删掉了一大段肉戏的，就是鳌殷杀了耶律杨之后的部分，本来是有一大场“颜雪衣被鳌殷一边压着干，一般反抗打斗，一边和他商谈结盟事宜的，这期间，在不断的高潮和内射中，两人你来我往，勾心斗角，讨价还价，心理博弈，彼此试探，最终才谈好各项盟约条款”的精致肉戏的。
　　但我想了很久，太费神了，于是就换了个留白的写法，只旁敲侧击的勾勒了一些痕迹。
　　改完之后我觉得效果也还蛮好，也算是另有风味吧。
　　另外，大概率，之后的内容十年之内我是不会继续写了（但我还是嘴硬，坚持觉得自己总有一天是有可能重新拾起这部经典的），所以有人要续写的话，我个人是不介意的了。
　　不过感觉应该是没有的。
　　毕竟这部作品的风格是模仿的九州，想要维持原汁原味，其实很吃力不讨好，所以综上所述，这一章第一部的完结篇，应该也能勉强视作银耀的结局了吧。
　　没有强迫症的，可以就看作是公主逃进茫茫大雪后，就开放性结尾了。
　　最后，谢谢还有不少的读者支持我。
　　也感谢好些私信我想要定制文的朋友对我的认可，在这里集体给你们说一句抱歉，此后我可能不会怎么写Ｈ文了，感觉蛮伤身体的，而且我胆子也小，靠这个建群赚钱，我怕进局子里去。
　　算是隐退了吧。不过我的小黑屋里还积攒了上百个Ｈ文的创意和点子，也不排除哪一天我兴致来了，回坛子里来更新个短篇哈。
　　最后的最后，提前祝大家新年快了。
　　再许一个愿望。
　　希望我这有可能是最后一次更新的一章Ｈ文，能收获多一点的回复内容，让我最后看看大家想给我说的话吧，作者看不到读者的想法，其实蛮寂寞的。

