==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：长腿稚颜的女友被又当又立的我给弄丢了
👤 作者：YTYXMJX
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：225789
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,虐主,淫堕
🗿 肉量：45.58%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这个故事的开头，也是之前在院子的时候写的，只不过当时心情有些潦草，所以写的也比较简单，这次又好好的丰富了一下大纲和正文细节，在这边重新发一下吧，也是开辟一下不同的类型。

全文

序章：等闲平地起波澜
　　“阿志，想什么呢，怎么不吃饭啊？”银铃般清脆的声音从对面传来，我回过神，是女友拿着筷子在我眼前晃了晃，轻蹙的黛眉搭上疑惑的神情，让我有些恍惚。
　　“诶～学校食堂的饭菜也没有难吃到难以下咽吧？”女友见我不想说，倒也没有说什么，只是轻巧的转移了话题，善解人意的一面展现无遗。
　　“没有啦，我只是胃不舒服……吃不下什么东西。”今天上午课间时候杜萱妍来来给我说的事情，实在太过惊世骇俗，我心不在焉也是可以理解，摸了摸裤兜里的U 盘，希望女友不要担心。
　　“唉～那就是阿志你嫌弃我这个黄脸婆咯，难怪人家都说山盟海誓抵不过油盐酱醋呢，我好歹还是力压杜萱妍那朵玫瑰的coser 呢，都被你嫌弃了呜呜呜。”女友说着做出一副可怜兮兮的模样，娇俏的样子暂时冲散了我心头的阴云。
　　“喂喂喂，希羽，你可别乱说啊，这话要是被广大男同胞听到了，我还不得被捶死啊，追到了他们的女神不说，居然还厌倦了起来，这可就过分了哦……而且，你是不是忘记了下午还有杨教授的课，他可是号称大学班主任的，每节课必点名，迟到了都会被口日常分的，你确定不赶紧吃完去教室么？”我一边夸着希羽，一边说起下午授课的教授，一下子引起女友的注意。
　　“对哦……抓紧抓紧，他的课可不敢迟到。”女友一听，无奈的开始扒拉其面前的午餐，我也开动，不去想杜萱妍的那些恶意的话语。
　　我边吃边细细端详着对面的少女，明眸秋水，翘鼻纤巧，樱唇微嘟，容颜精致到无以复加，唯有脸颊上还有一丝婴儿肥，把少女衬托的清丽又稚嫩。
　　如果你以为希羽走的是可爱路线的话，那就大错特错了，女友绝对是背影杀的典型代表，一双修长笔直的美腿几乎占据了身高的三分之二，黄金分割的身材比例，让女友从后面看过去就是完美的模特身材。
　　希羽之前还参加过模特的比赛，却因为一张人畜无害、青涩稚嫩的小脸蛋被刷了下来，评委的点评是“模特是展示设计师的作品的，不需要这么漂亮的脸蛋，这会让观众把注意力放错地方。”
　　为此希羽还难过了好久，因为本来就略带宅系属性、最喜欢呆在宿舍里的女友，鼓足了勇气才去参加竞选，最后还是在我“你没听出来评委其实是在夸你漂亮嘛。”的安抚中才恢复了过来，真是呆萌的可爱。
　　因此，女友也被学校里的好事者在校花榜上评价为夜色风莲，因为女友不喜欢出风头的事情，所以在最开始的校花榜上，根本没有希羽的名字，说起来还是因为有一次上杨教授的课，不小心迟到被点名了，才让希羽被其他同学注意到，给她起了个夜色风莲的雅号列在校花榜上，甚至有人说，如果一开始知道女友的存在，杜萱妍那种妖艳贱货的类型根本不会被选上。
　　夜晚在清风下徐徐绽放的莲花，女孩儿的清丽、美好、低调全部被完美的诠释了。
　　就是这样一个完美的少女，怎么回事杜萱妍口中“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。”的下贱女人呢。
　　可是她既然敢把U 盘给我，是不是说明了这里必然是某些实锤？
　　想到这里，裤兜里的U 盘似乎越发的炽热起来，我甚至想要出了门就把它扔掉。
　　“阿志……你真的没事吧？”女友还是有些关心的问道。
　　看着眼前的女孩儿，我本来躁动混乱的心也慢慢的平和下来，和希羽已经正式交往已经一年了，女友是什么样子的人我在清楚不过了，就算U 盘里真有什么，就让我和希羽一起去面对和抗争吧，这就是我当时的想法，只是我们想到的是，这个想法后来因为种种的机缘巧合，根本没有办法去实现了。
　　抱着这样的想法，我还是安抚道，“放心，只要你在我身边，我就不会有事的。”说着，牵起希羽的手，平静而坚定的说着。
　　女友听到我突如其来的表白，在短暂的惊讶之后，可爱的脸上肉眼可见的染上两朵绯红，心中不是想到什么，羞涩中有有些忧愁，“这……这个时候，说这些干嘛吗。”慌乱的把手抽走，低着头吃饭，羞的不敢再看我。
　　…………
　　“yue ～”
　　虽然刚才和女友说的话都是顺其自然，发自肺腑，可是还是在无意中撒了一波狗粮，让旁边桌的我的舍友们笑着做出了“要吐了”的表情，这让希羽更加的无地自容，还没吃完，就想要拉着我的手跑出去。
　　我却不为所动，做到女友旁边摁住她的肩膀，“安心吃饭啦，他们那时羡慕嫉妒恨。别管他们……去去去，是食堂的饭不好吃吗？非要来吃我和希羽给你们发的狗粮。”我安抚好女友，又冲着舍友们笑骂道。
　　几个舍友见我如此，也不好在来嘲讽，纷纷低头吃饭去了，不过我的眼角余光，还是能够发现周围其他班级不认识的男生，一边假装吃饭，一边偷眼来看希羽的，毕竟希羽这种独特的清稚气质，在学校里还是很少见的，对此我倒是没有什么在意，反而感到自豪与兴奋。
　　其实，从学成学长几个月前给我科普了一种名为NTR 的情节之后，我就有些沉迷其中了，通俗来说，就是我很是享受清纯可爱的希羽在被其他男人视奸或者调戏的时候，所展现出来的那种涨红了脸蛋的羞涩和弱气的感觉，如果说这也算是可爱性侵略的一种。
　　更加令我着迷的是，希羽在真的被一些与她身份差距特别大的奇奇怪怪的男人凌辱玩弄的时候，展示出来的那种在我面前绝对不好意思表露出来的发情状态。
　　每当我意淫起这些场景的时候，肉棒都不可抑制的坚如磐石，以至于有一次希羽在和我为爱鼓掌的时候，甚至以为我吃了什么不可描述的蓝色小药丸，眼神中担忧的神色看得我好笑不已，只能绞尽脑汁找了其他的理由，让希羽相信我才没有吃药呢。
　　不过，我的这种爱好可真的不能让女友知道，毕竟女友算是家教非常传统的女性了，每次女友“不小心”暴露春光，被其他男人看到之后，我还得出来英雄救美，把这些仿佛是看到美肉的苍蝇一样的男人们赶走。
　　哎，我这是不是有点当了婊子还要立牌坊的感觉，可是我是真的不想失去希羽啊，如果让她知道我内的想法，还不知道她会做出什么样的事情呢。
　　最终结束了午餐，我送女友到宿舍门口，站在树荫底下。
　　“阿志……”希羽拉着我的手似乎有些不舍得，眼眸里有些深沉和哀愁。
　　“怎么啦？我们只不过是分开一小会，晚上不久又能见面了么？”我的小可爱怎么好像要哭鼻子了呀，我伸出手捏了捏女友的翘鼻。
　　“才没有要哭……只是刚才收到学生会的消息，下个月要举办文化晚会，晚上我得去参加彩排……就没法陪你吃饭了。”
　　“哦～真的吗？晚上我一个人吃饭也可以，反正明天也可以见面。你好好排练，我可是很期待能够在舞台上看到光彩夺目的希羽呢。”看到女友对这件事情兴致不高，宅女社恐属性又要爆发，我连忙安慰道。
　　“嗯嗯，那你……也好好的吧。”
　　“嗯嗯，嗯？”希羽这话是什么意思，不过我在这件事情上纠结，这成了我最后悔的事情。当时我就应该拉着女友，拼死也坚决不让她去。
　　然而当时的我，只是看着女友修长身影渐渐消失在宿舍楼内，陷入了沉思，回想着上午杜萱妍到底是什么意思。
　　虽然她和希羽之前有点过节，不过难道就因为女友稍微抢了她一点风头，她就用这种谣言来污蔑女友么？
　　而且还是对我来说，她不知道什么叫做疏不间亲？
　　杜萱妍可算得上是校园里的名人，姣好的容貌和热辣的作风，入学后很快声名在外，只不过这个名声慢慢就变的奇怪起来，风传她同时交往好几个男人，抑或是被校外的中年土豪包养什么的。
　　这样一个人，她说的话能够相信么，我回到宿舍，躺在床上胡思乱想着。
　　“阿昌，我有点不舒服，下午的课，我不去了，如果老师点名，帮我答一下。”我和舍友交代了一下，拿起手机，看着女友之前给我发来的一幅油画，想要捋一捋最近发生的事情，却意外的睡着了。
　　…………
　　“秦希羽，你上来说一下这个题应该怎么解答。”
　　杨教授的声音回响在课堂上，后排女友应声而起，扭扭捏捏的走下来，看着满黑板的公式，心中捂额，刚才正在和舍友聊天，哪里听到他讲了什么呀，当中上台，让有社交恐惧症的女友一时间不知道该怎么办了。
　　看着女友呆立在讲台上好久，茫然不知所措的样子，杨教授眼里闪过一丝不屑，居然当着课堂里那么多人的面，笑着凑到了女友的身后，轻轻俯身，脸颊亲昵的靠在女友的鬓云香腮边上，伸出了舌头，舌尖灵活的舔舐着女友秀气的耳垂，一个四五十岁的老古板教授对着二十岁的大学女生当众做出这种猥亵的事情，真是让人惊讶啊。
　　“不……不要……杨教授……你干什么呀……同学们都……都看着呢……你不可以……别这样……求你……”女友被杨教授的举动吓得不敢动弹，更像是一只可怜无助的小白兔，落入了邪恶的大灰狼手里，弱弱的拒绝。
　　杨教授更加毫不避讳握住女友的小手，拿着粉笔，一边解答这黑板上的题目，一边恶魔低语，另外一只手撩起来女友的短裙，将一个椭圆形的带着凸点的跳蛋塞入女友的蜜穴里。
　　“让他们看着吧，看看他们的校花女神到底有多么的下贱……嗯？这么湿还能夹得住么？”
　　跳蛋上突起的塑料毛刺划过女友的阴唇嫩穴，刺激着女生最珍贵最性感的小肉芽，让希羽顿时睁大了美丽清澈的眼眸，瞳孔地震，不敢相信杨教授居然在课堂上如此过分。
　　杨教授的手从女友的内裤中抽出的时候，晶莹透亮的爱液已经能在他的指尖拉斯，显得淫靡异常。
　　“呃～”伴随着跳蛋的震动，希羽发出一声低吟，但很快又被压制在喉咙里，窈窕的身子轻轻的摇晃起来，纤美绝伦的玉腿在连衣裙下也忍不住颤抖起来，“不行……会被看到的……”
　　这时候的女友哪里还有心情答题，咬着性感的小嘴唇，微微摇头，忍受着身体里那股令人颤栗的快感，努力的拒绝着杨教授的侵犯，然而螓首轻晃带动发梢欢呼的跳跃着，似乎这才是女友内心最真实的表达。
　　杨教授才没有心情在意女友是否会被台下的同学看到，见到女友还在嘴硬，直接把跳蛋调到最大档位。
　　本来女友敏感的身体已经渐渐的适应了跳蛋的震动强度，但现在突如其来的刺激却让女友无论如何也把持不住了，修长美腿紧绷，不由自主的反弓，沉下腰肢，同时紧致的小翘臀相应的提高，身体自然而然的做出了迎接男人从背后插入的姿势。
　　希羽的额头轻轻的抵在黑板上，似乎已经做好了接受身后男人突刺所带来的撞击的准备。
　　然而自己的手被杨教授握着，在黑板上一笔一画的写着板书，传来的震动一直在提醒着女友，这是在神圣的大学课堂，教授正在给同学们教授着知识，而自己竟然只是因为教授塞了一颗跳蛋就淫水横流，真是丢死人了，就算是那些勤工俭学的妓女，也不会在课堂上发情吧。
　　想到这里，心中的愧疚羞耻和身体的舒爽快感反复在脑海里角力，越压抑最后就越反弹，越忍耐最后就越放纵，女友不知道杨教授还要多久才能解完这个题目，只能低声哀求，“快一点……求你……快一点呀……”
　　“秦希羽同学，你在说些什么呢？为师怎么听不懂啊？为师可不会在庄严神圣课堂上随意发情，插入一个下贱的骚穴，跳蛋也已经开到最大了，这样还是不能满足你么？”杨教授手上不急不换马的板书，调侃着我的女友。
　　“不是这个意思……你知道的……”女友还没说完，自己的连衣裙下摆就被送到了嘴边。
　　“自己叼着。”杨教授的声音从耳边传来。
　　女友早就没了其他想法，全部的精力都在抵抗着将要爆发的高潮，杨教授说什么，女友就机械的做什么。
　　叼住裙摆之后，杨教授的一只手就探入女友的小内裤中，手指开始揉搓已经勃起的鲜嫩肉芽，阴蒂上布满快感神经，就算以手指的粗糙程度，也是给希羽带来了远超刚才的性快感，只能含糊的说着“啊～来了……额……怎么这么……厉害……”
　　“因为你就是骚货啊，专门勾引老师，还要在课堂上不知羞耻的高潮，给全班同学看。”
　　“没有……我才没有……额……高潮……不是……不受控制了……啊……”随着杨教授对着阴蒂肉芽又捏又搓，积压已久的高潮终于不受女友控制的喷薄而出，于此同时，杨教授终于写完了板书，一手抓着女友纤细的手腕，一手搂住女友不受控制痉挛的小腹，猛地转身。
　　平日里清澈的眼眸早已朦胧，嘴角也有唾液流出，小腹一挺一收的停不下来，小嘴淫荡的叼着自己的衣摆，仿佛迫不及待的要给全班同学展示自己高潮绽放的模样。
　　“不行……啊……停不下来了……恩……被……被看到了啊啊啊～”
　　台下的同学见到女友这幅淫乱的模样，顿时哗声大作，议论纷纷。
　　“好骚啊……我也要找她干上一炮”
　　“不会吧，秦希羽可是我的女神啊……”
　　“我的天，怎么会有这么不要脸的骚货，真是丢我们女生的脸，还说什么夜色风莲呢，我看是不要比碧脸才对……”
　　“就是……不要逼脸……”
　　“什么呀，应该是只顾着逼，不顾着脸把哈哈哈哈”
　　“对不起……我啊……要高潮……额……弄脏了……哦……学习的教室啊……”女友在杨教授的玩弄下，根本没法反抗，听到同学们的嘲笑、怒骂，只能一边痉挛高潮，一边道歉，哀羞地祈求原谅。
　　在课堂上被一个教授玩弄到高潮，还展示给所有同学看，以后女友在学校里面可怎么做人啊，想到这里，我心中剧痛，但是却猛地坐了起来。
　　——“呼～”看着眼前熟悉的宿舍，我才意识到，刚才是做梦啊，真的是梦么，我翻身下床，赶紧拿出U 盘，U 盘小小的，静静的躺在桌子上，刚才的梦境太过真实，以至于我竟然不敢把它插到电脑上。
　　我去洗手间泼了把凉水，才冷静下来，连接上电脑，U 盘里面，里面是一个叫做twitter-QXY 的文件夹。
　　QXY ，正是我女友希羽的名字的首字母，我颤抖着手操纵鼠标，点开了那个文件夹，里面果然是2 个视频，我的呼吸有些急促，似乎已经能够想象视频的内容，但是还是要亲自验证。
　　点开第一个视频，首先是一片漆黑夹杂着听不清楚的话语，随着灯光渐渐的亮起来，映入眼帘的居然是cosplay ，cos 的正是原神里面的雷电将军，名场面是奶香一刀，以此为标准来看，眼前的女人确实是完美的还原了这个角色的精髓。
　　紫色的假发下是一个日式的狐狸面具，妖媚性感的红唇抓人眼球，紧接着黑色的丝网从脖颈向下延伸扩覆盖住肩膀，接着淡紫色短款和服，腰间裹这一个巨大的封腰，胸前交领开的极低，大片白嫩的胸脯都暴露在视频里，雪山一样高高隆起，乳沟也是深不见底，整个人慵懒惬意就斜靠在座椅里，高筒黑丝包裹着的美腿轻巧的搭在电脑桌前，一对玉足几乎要顶在摄像头前头，但这个女生在镜头前没有一丝的忸怩和不安，看样子是经常开直播了。
　　但我知道这肯定不是我的女友希羽，因为希羽的乳房虽然不小，但也没达到视频里那个女生的规模，但接下来，那个女生说的话却让我来了兴趣。
　　“各位观众老爷们晚上好呀，今天欧派喵准备了一个惊喜给各位，各位想看看嘛？想看的老爷们就礼物走起来吧～ 哦吼～ ！”和有社交牛逼证一样，即使是面对着直播的摄像头，那个女生也能够挥洒自如的招呼起来。
　　屏幕上的互动十分疯狂，一大堆人疯狂的刷屏送礼物，半分钟的时间，居然已经又十来个人出了火箭，仿佛根本不在意女生说的是什么？
　　当然还有一种可能，那就是这个女生从来没有让看客们失望过，所以他们才会如此痛快。
　　“今天的新活不是我来整，而是我的～ 嘻嘻～ 我的同学哦，也是名牌大学的校花呢。”女生说完这句话，我就知道今天的主角要登场了，既然杜暄妍给了我这些视频……那接下来上线的很可能就是我的希羽了啊，想到这里，我又紧盯着屏幕，连眼睛都不敢眨一下、
　　果然，接下来出现在屏幕上的是，一个身着白色汉服的高挑女孩，虽然是素色，但也绝对不输雷电将军的惊艳，白色的汉服上用重工银线刺绣，一看就是质感十足，价格不菲的样子，女孩还手握长剑，脸上带着鸟羽凤凰面具遮住了上半张脸，看上去端庄典雅，冷冽神圣，不可侵犯的样子，虽然不似雷电将军那般色情妖娆，但是冰冷的女神气质已经立住了。
　　我对女友再熟悉不过了，虽然戴着面具，但我还是第一眼就认了出来，视频里的女人必然就是我最心爱的女友，秦希羽了，杜萱妍说的是真的？
　　难道真的因为我的NTR 情节，被女友发现，从而导致女友自暴自弃跑去做直播福利姬了么？
　　不……绝对不可能，我回忆起从学成学长和我说起暴露女友，勾起我奇怪的性癖开始，之后发生的所有事情，都没有露馅的时候呀。
　　屏幕上顿时有人打字露骨而直接地问，“哇，好高冷，我就喜欢这样的，多少钱上一次课？”
　　“对啊对啊，这气质真是绝了，这么好的货，欧派喵你才拿出来，可真是不厚道。”
　　上课？什么意思，女友虽然是学霸，但此情此景，他们想要让女友教他们什么？微积分？我苦笑着摇头，怎么可能。
　　雷电将军看到了弹幕，笑着说道，“观众老爷们，别这么着急嘛，人家第一次直播福利呢，你们别吓到人家。”说着居然还伸手去捏了捏女友的脸蛋，那情景，仿佛在给给为买家展示自家的宠物有多么好一样，真是可恶至极了。
　　但这都不知道是什么时候的录播了，我只能气恼又兴奋的往下看去。
　　希羽坐在雷电将军旁边，有些紧张，但也因为戴上了面具，尚且维持得住高冷仙子模样，闭上眼睛，吐气如兰，胸脯起伏，用尽了全身的勇气，才装作冷漠的说道“本座乃是XX宗的宗主，因为修炼神功秘法，走火入魔，不意穿越到你们这个下等世界，现在体内灵气乱行，需要……需要……”
　　说道这里后面的话，就算是希羽戴着面具，也羞耻的说不下去了。
　　“需要咱们这个下等世界男人的精液才能够压制体内混乱的灵气，是不是，我高傲的宗主大人？”旁边的雷电将军笑着替女友说道。
　　雷电将军居然让女友玩起了角色扮演，还是这种御姐高冷人设，想想要是能够把这种高岭之花压在身下肏干的婉转莺啼、哭爹喊娘，那征服感真是爆棚啊，虽然明知的脸蛋是可爱型的，但是想到这里，我的肉棒还是硬到不行，在短裤上撑起了一个帐篷。
　　“真的吗？我这里有很多精液啊，想要多少有多少？怎么给你这个装高冷的骚母狗啊？”
　　“是啊，是啊，留下个联系方式呗，就算离得远，老子打飞机过去搞这一炮也算值回票价了啊。”
　　“刀哥真有钱，我们是没戏喽，不过到时候可以把宗主大人被插的媚态给兄弟们分享一下哈。”
　　“啊哈哈哈，那肯定的，那次少得了你们啊。”
　　看着弹幕热火朝天的讨论，雷电将军这才说道“好了好了，给为观众老爷们，这次情况略有不同，除了像以前一样，看谁刷火箭刷的最多，还有另外一个要求，为了造福广大色批老爷们，我们宗主大人只有在最羞耻的情况下，接受的精液才能够平复体内的乱行灵气，所以，能够相处最能让宗主大人羞耻的玩法的老色批将会获得创意之星，也可以和榜一大哥一起上了我们的宗主大人，你说不是是？”，之后冲着摄像头wink了一下，然后看着女友。
　　女友被雷电将军看得无可奈何，只能继续按照排练好的剧本来演，“对的，本宗……宗主给你尔等凡夫俗子一个周的时间，谁能够刷出最多的火箭，还有谁能够想出……想出最能折辱本座的法门，本作就给你们个机会侍寝……”
　　“有意思，有意思，不过这个最羞耻的方法怎么判断啊，不会有什么黑幕吧？”
　　令我意外的是，这个问题居然是那个最有钱的刀哥问出来的，丝毫没有土豪的架子，看样子还真是无论什么贫富差距的矛盾在搞黄色面前都是一视同仁啊，这也是为啥那些色情论坛最为和谐的原因了。
　　“对啊，对啊。不会只是个噱头吧？”弹幕上也有人跟着起哄。
　　“当然不是，”雷电将军一挥手，居然从屏幕外拖出一台机器，“这是我们特意准备的心电图机，能够精确的检测到人体心跳的变化，等到周末收集大家的创意的时候，我们让宗主大人亲口一条一条的念出来，心跳最快的那一条，就是最终选中的创意，而且还是宗主大人亲自决定的，绝对童叟无欺！！！”
　　“喔喔喔……我要赶紧想办法了，平台真是照顾我们这些穷苦人家啊……”
　　“对对对，上次那个温柔的良家被错过了，这次我可不想再错过了，得好好想想……”
　　“干！太过分了，他们居然让女友自己决定怎么被淫辱玩弄，真是无耻，长此以往，女友会不会心里崩溃啊。”这一段看得我心中一阵难过。
　　“好了，游戏规则已经宣布完成了，该让大家看看我们的宗主大人修炼的是什么功法导致的走火入魔了吧？”雷电将军这是在cue 流程了，擦，别说，搞得还挺像那么一回事的，沉浸式黄播啊。
　　“尔等凡人等着，本座去去就来。”女友留下一句，就起身去了后台，真是离谱，女友表现的越高冷，等到他要被榜一大哥和创意之星淫弄的时候就会越刺激。
　　女友很快就回到了直播间，换了一身繁复的舞衣，薄纱质感的上衣从修长的脖子后头绕过，瀑布一样垂下，被女友的藏在抹胸下的乳鸽完美的顶起，接着迅速收拢到腰间的系带中，白色水袖裹在臂弯处，淡蓝色的飘带在臂肘处发散，一条连接到肩头，另一条绕过身后连接在左边的臂弯上，下身是淡蓝色和白纱组成的裙子。
　　这可是连我都不曾见过的样子，虽然知希羽是练过古典舞的，但是一来没有合适的时机，二来在舞房里人多眼杂，希羽哪里愿意给其他不相干的外人看呢。
　　只是没想到，现在反而要在网上被千千万万的人欣赏希羽那绝美的身姿了。
　　看到这里，突然想起昨天杜萱妍嘲讽女友的一句话，“一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝”，此刻仅仅是看到女友露出那半截洁白细嫩的胳膊，我的下身就已经开始不受控制的充血了，脑海里不由自主的浮现出希羽娇嫩的红唇和除我之外的各种各样的男人亲吻在一起的画面，有的人胡子拉碴，有的人唇色惨白，有的人牙黄口臭，而女友丝毫没有避讳，伸出自己深藏的粉舌和他们的舌头追逐在一起，之后更是扫过他们的牙齿里的缝隙，清理着他们肮脏的口腔。
　　不……我怎么可以这样想希羽呢……可是……好兴奋啊……为了转移注意力，我继续往下看去。
　　和二次元媚宅的宅舞简单的扭扭胯，顶顶胸不同，希羽跳得是古典舞，选的正是游戏里面的一段舞蹈雨霖铃。
　　只见女友身姿婉转，蓝白相间的长裙在身体的带动下旋转起来，接着步履翩跹，精致小巧的脚丫在裙摆见一闪而过，最后猛地一个大跳，大腿平开到180°，小腿弯起，裙袂瞬间绽开，一条裹着白丝美腿毫无遮掩的展露给观众，虽然只有一瞬，但还是惊叹不已，最后是女友装作跌倒在地，柔荑微翘，划过自己的脸颊，向上伸展而去。
　　看到这里，直播里也传来一阵阵男人的惊呼，似乎和我一样，担心女友真的摔倒，可是那时我的女孩啊，你们有什么资格在这里欣赏她的舞蹈和妙曼的身姿。
　　不得不说，雷电将军真的很会吊人胃口，这次的直播居然就这么结束了。最后她的结语是，求打赏，之后还会有更精彩的表演。
　　看录播的好处就是，我不用想他们一样要等着就下次开播，我接着就点开了第二个视频，这回女友又换回了最开始的汉服，与第一次出场不同，这次是握着一杆九节竹箫，接着女友竖起长箫，顶在丰润的下唇上，一首女儿情就悠扬的想起。
　　本来这么高雅的事情，屏幕上的弹幕却下作不堪，有的说女友这样的要是给自己裹鸡巴，一定爽死；有的说就喜欢女友这种清冷范的婊子，要把她肏得淫荡的求饶；有的说要把看着女友轻解罗裳，独上骚床。
　　看得我也是鸡巴梆梆硬，手也不知道什么时候摁在自己的肉棒上，隔着裤子撸动起来。“希羽……希羽……你竟然做出……啊……”
　　正在我撸管的时候，宿舍门居然被“嘭”的一声推开，干，刚才光顾着看视频了，忘记锁门。
　　我撸管的手就停在了空中，冲进来的人是隔壁宿舍的大鹏，来找我舍友小杰的。
　　“对不起……我不知道你在……”大鹏看得到我撸管的样子，也是有些尴尬，不过当他的目光看到我电脑屏幕的话，后面的话就变成了，“诶～阿志，没想到你的审美和我这么一致啊！”
　　我听到大鹏这么说，心念一动，扬了扬眉毛，“怎么说？”
　　大鹏推出宿舍，看了看左右，确认无人，才进了屋子，反锁宿舍门后，在我旁边坐下，一把搂住我的肩膀，“你看的是不是宗主大人的黄播啊，我和你说我也经常看得，”说着还把脑袋凑了过来，“诶？你这是哪天的直播啊，我怎么没看过？”
　　“我也不知道，是……一个朋友给我传过来的。”我边说着，边点开了继续播放。
　　视频里女友在雷电将军的胁迫下，慢慢的脱下各种衣裳，最后只留下鸟羽凤凰面具，淡蓝色的肚兜和白色长筒丝袜，然而女友扭捏的坐在那里的样子，更是让屏幕后便的人色心大动。
　　“卧槽，宗主大人怎么还这么害羞么？之前不是还挺高冷的么”
　　“老兄，你别这么说，说不定人家还是处女呢？”
　　“打赌，绝对不可能，就看这条顺的，就算是个丑八怪，也绝对有人赶着上！”
　　“就是，身子那么软，肯定能解锁不少姿势……嘿嘿嘿”
　　“你们看，身体都变红了，卧槽……要是能肏上一次，这辈子都不亏了啊。”
　　看直播的人的污言秽语传到我的耳中，也同样一字不落的让希羽听了去，女友害羞的不行，连脖子都的肉眼可见的染上一层绯红。
　　“你们都猜得不对，宗主大人，快告诉大家，你是因为害羞么？”雷电将军适时帮大家问出了都想知道的原因。
　　“本座只不过是在……在这里放了一颗跳蛋……进行修行罢了，你们这些凡夫俗子怎么可能明白其中奥妙？”女友断断续续的说完，就躺在直播座椅上，抬起玉腿，两只精致小巧的莲足攀了上来，夹住以后套弄起来，仿佛在给所有看直播的人做足交一样，虽然看不到脸，但是身上其他裸露的肌肤已经开始发红了，可见当时女友心中到底有多害羞。
　　“天哪，好骚，我喜欢。”
　　“你喜欢有个屁用，宗主大人是我们大家的。”
　　“还不是有钱人的玩物，说不定都被操烂了。”
　　弹幕里说什么的都有，大鹏眼睛也看直了，喘着粗气和我说，“阿志，我和你说，宗主大人最绝的就是这双美腿和小脚丫，这腿啊，真的是又长又直，据我估计，怎么说也得占了她身高的三分之二呢，而且浑圆紧致，弹性十足，没有一丝赘肉，不像有的女生那样，看上去好看，一摸上去软榻榻的。”
　　听到大鹏的描述，我心里嗤笑，“希羽的腿确实很长，可也绝对没有到大鹏说的三分之二那样夸张，不过希羽大腿捏起来确实和大鹏说的一样弹弹的，满满的全是胶原蛋白啊。”
　　“哦，那宗主大人的脚怎么说？”
　　“你看啊，”大鹏指着屏幕，里面正是女友裹着白色丝袜的秀足，“肤白肉嫩，骨节分明，脚趾纤细，足弓玲珑，我女朋友要是有这一双小脚丫，我能给她玩秃噜了皮了。”
　　“靠，大鹏你变态啊！”我笑骂道，不过想一想，之前我还真没注意过希羽的脚居然这么好看，感觉下次可以找机会试试。
　　“还有不是我说……虽然你女朋友秦希羽的长腿也是咱们学校的一绝，”大鹏看了我一眼，见我也没有不高兴的样子，又壮着胆子说，“可是和宗主大人比起来，那绝对差远了。”
　　“确实有些不如了，不过视频做直播的说不定开了美颜功能呢，”
　　还差远了呢……你才见过希羽几次的完整的美腿啊，更何况，你恐怕不知道现在视频里的你所谓的宗主大人，其实和希羽就是一个人吧，这样和同学一起谈论女友的身体，居然还有点兴奋，我这是NTR 越来越严重了么？
　　可是我怎么能容忍希羽真的被别人肏干……等等，这是什么时候视频，我也不知道啊，那女友是不是已经被人给……我不敢再往下想，心也渐渐的沉了下去。
　　“唔～”屏幕里传来一声闷哼，我却看到希羽两条长腿一抖，呼吸也开始急促起来，然后雷电将军出现在画面中，从女友身后伸出双手，摁住那一双令人称羡的玉腿，另外一个人则拿起刚才女友吹过的竹箫，用竹箫一端的风口处摩挲这女友的豆蔻肉芽。
　　“嗯……不哟……啊……”屏幕里女友微不可见的摇头，吐息呻吟。
　　这种禁欲的高冷气质和压抑不住要爆发出来的魅惑体态，让所有看直播的人都兴奋不已，包括在看重播的我。
　　“捅进去啊，插到这个骚货高潮后再听她吹箫。”
　　直播间里有人出主意，那人话音未落，就听到女友长哼了一声，纤腰上挺，柳腹抽搐，一股清亮的淫水透过丝袜喷射而出，浇在箫上，神态萎靡的瘫软在座位上，红唇轻张，吐气如兰。
　　“哎呦，宗主大人这么快就不行了，那既然这样就满足下观众老爷的想法吧，来吹吹看哈哈哈哈。”雷电将军真是从谏如流。
　　拿过刚被女友潮吹的淫液洗礼过的竹箫，送到女友嘴边，女友白了雷电将军一眼，却被她用竹箫顶开嫩唇，没有办法，只好随意的吹了两下，高潮带来的痉挛让女友气息不稳，竹箫也只是敷衍的响了两下之后，就在没了音，这一段黄播就到此为止了。
　　看到这里，我已经心乱如麻，不知道干怎么办才好，大鹏操作着鼠标关了视频想要打开下一个，却发现一共只两个视频。
　　“怎么只有这么点？”抱怨了起来。
　　“你还有更多的？”我下意识反问了句。
　　“等着啊，我找找看。”大鹏说着拿出手机，结果看到一条信息，正是我舍友小杰让他赶紧去找他并且发了地址的微信。
　　“哎，阿志，不好意思啊，我得赶紧去找小杰了，等我回来再给你找地址哈。”说则就拿起书包，冲出宿舍了。
　　怎么会这样，这视频看得我昏昏沉沉，脑子里一片浆糊，想到希羽下午还在上课，我肯定没法找她问明情况。
　　看视频里雷电将军那意思，希羽都不知道已经被他们胁迫着做出了多少次的出卖身体的行为了，我有些痛苦的抓了抓头发，虽然我是有着NTR 情节，但是那也要在我可控的情况下，不能真的让女友收到伤害啊。
　　可是最近希羽似乎也没有什么特别的情绪上的波动，我该怎么旁敲侧击的问问女友呢。
　　就这样坐卧不安的我，直到天黑了，舍友都下课回来了，我才回过神来，“我出去溜达溜达哈……”
　　“诶？下午养精蓄锐，晚上出门浪荡？”舍友笑着调侃。
　　“嗨，我要是有希羽这样的女朋友，我也晚上直接不回来好嘛？”另外一个舍友也笑着。
　　“拉倒吧，你连女生手都没有牵过呢”
　　“我说你小子欠揍吧。”
　　我看着宿舍里热闹的场景，没有和他们争辩，独自出门到操场上吹吹凉风，想要清醒一下。
　　可是……眼前的一幕根本么发让我冷静下来。
　　我那最心爱的女友，居然和几个不知所谓的社会混子一样的男人在操场上散步，这就是和我说的文化晚会彩排么？
　　眼见着几个人裹挟着女友往操场外头更加阴暗的角落里走去，我也快步跟上。
　　然后一个转角，在我没有注意的身后，后脑传来一阵剧痛，整个人眼前一黑，就失去了意识。

第1章
　　数月前，学校宿舍楼下。
　　“等灯灯”
　　“马上下来啦，让阿志久等咯。”我的手机微信提示音响起，是希羽发来的消息，后面还带着一个求饶的小猫咪表情包，简直就是女友忽闪着长长的睫毛，眨着大眼睛的告罪可爱模样的完美再现。
　　无奈的叹了口气，我虽然能够明白女生出门前确实需要一些必要的打扮，不过这时间也太久了吧，不愧是有选择困难症的人，可是这么一想，我能够追到希羽做女朋友，岂不是说，我已经优秀到在人群中一眼就能看到，并毫不犹豫地被认为是最好的那一个？
　　“嘿！傻笑什么呢，也不回复我讯息！”希羽从我身后拍了拍我的肩膀，打断了我的自恋。
　　“还好意思……额？”我本来还想装作生气，表达一下不满呢，结果看到的却是一幅绝美的画卷，宿舍门前白色的栀子花正在碧蓝的天空下盛开，树下女孩可爱的脸庞容妆精致，眉眼如画，青丝低绾，耳垂处点缀着一对浅色花瓣耳环，柔和的下颌线连接着纤细挺拔、白净细嫩的脖颈，看得人想要凑上去细嗅少女的馨香。
　　上身穿着一件轻盈通透的雪纺衬衫，袖口点缀着蕾丝花边，胸前镶着一排珍珠扣，而不规则的裙摆让女孩端庄中显出一分俏皮。
　　修身的高腰A字短裙侧边收褶，短裙下就是希羽骨肉匀亭的美腿了，修长雪白的柔美线条让我想到了春日里塞纳河畔的水波，恩，一样的耀眼。
　　纤细的大长腿白的晃眼，树叶也微风被吹得哗哗作响，像是为这样的宝藏女孩只属于我而感到高兴。
　　责怪的话一时间就卡在喉咙里，说不出口了，只能说，不愧是我的女友，美炸了，古人说秀色可餐，诚我不欺，看样子这半个多小时的太阳没有白晒，希羽今天绝对是街上最亮的崽，哎呀，真香。
　　看了我吞咽口水的模样，希羽开心的笑起来，清丽稚嫩的脸庞露出得意的神色，双手一背，曲线优美的身体轻轻摇晃着，胸前圆润挺拔但却不过度的隆起也随之颤抖着，“阿志，我今天好看么？”
　　听到女友带着笑意的话语，我才反应过来，愤愤道，“……虽然希羽你今天化了美爆了的妆，穿搭完美，几乎让我心神失守，但也不能因此让我在外面等这么久啊！”
　　“噗嗤……”希羽素手轻掩嘴唇，嘴角上扬，忍不住的笑了起来，“阿志，口是心非哦，你这是夸我还是还是怪我呢？”
　　“当然是怪你了，你听，我的肚子都替我鸣不平了。”
　　“哪有，大不了我请你吃下午茶嘛。”女友将调皮的头发拨到耳后，娇声冲我说到。
　　“再说了，我口是心非，不还都是和你学的么？”我说这，嘴角疯狂上扬，露出了暧昧的微笑。
　　我说的是周末的时候，我在我和希羽在宾馆的战况，明明希羽嘴里说着不行了，不要了，可是水蛇一样灵活的腰肢却疯狂的扭动，缠绵的吮吸着侵入她嫩穴中的肉棍。
　　女友自然也知道我说的是什么，毕竟这几天我没少拿这件事情来打趣她，嫩脸羞的通红，玲珑翘鼻一皱，希羽也给我报以凌厉的回击，“不害臊，油腻男！”单纯的女孩连说起这些床笫之事的时候，都会不好意思的撅起小嘴来表示自己的不满。
　　但是女友还是将双手向我伸来，我迎上去握住，女友肌肤轻柔滑嫩，让我的身体像过电般轻轻颤栗了一下。
　　在和女友一边闲聊一边拌嘴的同时，我已经打到了车，目的地是市中心的新开业购物广场，还有后面古香古色的小吃街，小吃街上有一位学长创业搞得网红小吃店，今天是小吃店店庆，我和希羽正好也去看看。
　　我一直觉得，购物广场和美食节的结合真是完美契合女人逛吃逛吃的属性。
　　女人逛街，看上去似乎没有什么目的，完全是发散式的，看到一个店，也不管里头是卖什么的，就要进去瞅瞅，希羽自然也不例外。
　　商场一进门就是一个复古风的首饰店，女友兴冲冲地拉着我进去，俯身在堆起来的首饰堆里翻找着心仪的戒指耳环，仿佛在不停挖掘宝藏的孩子，看得我露出了宠溺的微笑。
　　希羽仿佛和我有心理感应一样，转过头来，看我笑着，小嘴一噘，用一种怀疑的口吻问我，“阿志在笑什么？”
　　“没笑什么啊，就我是经过专业培训的，不论多好笑的事情，都不会笑的。”我本来是欺负女友应该没时间去看美人鱼那种娱乐电影，毕竟作为一个学霸和女文青，她除了专业课之外，更多的是在看纪录片或者研究一些琴棋书画之类的爱好。
　　“除非忍不住？”女友黛眉轻挑，反问着我。
　　听到这句话，喝到一半的奶茶在嘴里呛到了自己，差点吐出来，“咳咳……不是，你咋知道这个梗？”
　　“哼哼，那还不是你培训的好，和你在一起这么久，要是不多了解下，哪天被你讽刺了还当你在夸我呢？”
　　“好啊，原来你也是个隐藏的老阴阳人了。”
　　“去……你才是阴阳人呢！”女友轻轻戳了我下，却没有再说话，而是去旁边挑选其他的首饰了，我也只好亦步亦趋，跟在她的身边。
　　那天下午我又一次见识了女生的体力，你说她们体育课上所有的体育项目标准都比男生低，但是逛起街来，那可真是一点都不嫌累啊。
　　所以一下午不知不觉就过去了，最后，在我强烈抗议之下，我们才一起赶去旁边的小吃街。
　　其实今天到这里来，有两个目的，一个是之前已经答应女友要来这边看看，二是有个学长自主创业，今天正是他在小吃街那边的店铺开张周年的日子，我们来都来了，得去打个招呼。
　　学成学长的店铺是很出名的网红小吃店，我和希羽好不容才排到位置，找了一个双人座位坐下，这一下午的，连个厕所都没上，我都已经要忍不住了，和希羽说了一声，被女友嘲讽了一句懒驴上磨屎尿多，还不快去后，我就笑着捏了捏女友可爱嘟嘟的脸蛋，润去了厕所。
　　…………
　　“嗤……”我解开腰带，掏出鸡巴，对着小便池有力的喷射着尿液，很快解决完了个人问题，正在洗手池边洗手的时候，突然听到厕所的隔间传出一声低不可闻的呻吟，虽然明显是压抑着的，但是声音娇媚婉转，那是女人忍耐身体反馈的极度快感信号时，才会发出的魅惑之音，听的我鸡巴都要硬起来了，
　　现在年轻人都这么会玩的么，我不由得想起了前段时间网上曝光的优衣库三里屯试衣间不雅视频，也是一对年轻的情侣，居然在试衣间里就搞了起来。
　　没想到这样狗血的事情，居然能够被我碰上，便轻轻的躲到厕所的另一个隔间，想要好好听听这对寻求刺激的野鸳鸯，能够玩出什么花样。
　　我轻手轻脚的关上厕所的隔间之后，隔壁的野鸳鸯以为厕所里已经没人了，似乎更加放开了一些，那个女人低声羞怯娇嗔着埋怨，“你……你干什么啊，刚才有人，他肯定都听见了……”
　　听到声音后，我有些迷惑，似乎觉得在哪里听到过这个声音，我的身边会有这样的人么？
　　首先想到的，就是我的女友希羽，当然这绝对不可能是她，但确确实实想不起来是谁。
　　“还不是你个小骚货，忍不住叫出声来，才会被人听到哦，而且就算听到了又怎么样，他又进不来，只能意淫，就是不知道能不能想到居然是个这样的大美女在厕所里发情呢？”男人笑声里带着说不出的猥琐，我已经在脑海里脑补处一个色中饿鬼的形象了。
　　“讨厌……我……才不是……啊……骚……啊……你别弄了……放了我……好么……”女生声音温柔中带着羞耻，想来平日历是个温婉优雅的小姐姐吧，想不到居然会被男朋友坑蒙拐骗到男厕所里做这种事情。
　　“我放开着呢，是你的下面夹的太紧了，我都抽不出来啊，放松一点，这里已经没人了。”猥琐男居然还假装无辜，我都听不下去了，主要是吉尔邦硬。
　　“那我松开……你赶紧把手拿开……哦……别……干嘛……”想来一定是猥琐男用手指在抽插玩弄那个蠢女人，居然能相信这种时刻男人说的话。
　　“嘿嘿，小骚货水真多啊……”伴随着猥琐男的话语，还有就是响起的“咕叽咕叽”声，让我心中暗骂，真是离谱，这种环境也能兴奋起来？
　　在我吐槽的时候，手机突然来了电话，一看正是希羽的，还好已经调成了震动模式，要不然就尴尬了，我没接起来，而是把手伸到裤裆里压了压枪，又蹑手蹑脚的离开了洗手间。
　　…………
　　小吃店中。
　　逛了一下午的希羽也已经饿了，趴在木制餐桌上，歪着小脑袋，下巴枕在手臂上，“阿志，你去上个厕所这么慢，是掉到里头了么？学成学长上菜好慢啊，我都要饿得前胸贴后背了。”
　　“人多说明生意好，一会上来的包子肯定很好吃。”我倒了杯水递给女友，安慰着她。
　　“哼……好吧，要是一会上来不好吃，就都给阿志你吃，让你变成胖猪猪。”希羽俏皮可爱的点着我的鼻子。
　　“好好好，我都吃了，我们希羽可不能吃胖了，要不然美美的衣服可就穿不上了哈哈哈哈。”
　　“好啊，你敢嫌我胖。”希羽伸手过来，就要打我，白嫩小手却一下子被我握住。
　　“诶……你干什么，这么多人呢……放开……”
　　“哎呀，好像被粘住了，松不开了”我调笑着说到。
　　又想起刚才在厕所里的一幕，要是这双小手在男厕所里给我撸管的话，不，要是能有一个没人的男厕所，让希羽在小便池边上给我打炮，好像更刺激一点啊。
　　“阿志和希羽的感情真好啊。”学成学长端着一笼招牌笼汤包过来，正好看到我抓着女友手不放的一幕，一边打趣一边把包子摆到桌面上，说到“后面还有招牌凉菜和皮蛋瘦肉粥哈。”
　　我和希羽听到学成学长的声音，两个人倒是出奇一致，不好意思的松开手。
　　“学成学长，我们来捧场，你可快点上菜啊，别让我们希羽饿到了。”
　　“谁……谁饿了，我才没有呢，学长别听阿志瞎说。”女友在外还是很为护自己的形象的，毕竟今天这一身真的是小仙女啊。
　　“不好意思啊，阿志，让你们久等了，我这就去后厨再催催，就先不打扰你们小两口了哈。”
　　“嗯嗯，学成学长你先忙你的，不用管我们。”
　　看到学成学长继续给其他桌客人上菜去了，希羽才跟个好奇宝宝一样问我，“阿志，这个汤包怎么这么大，怎么吃啊。”
　　我刚想给女友示范下，但是看着汤包突发奇想，凑到希羽耳边，“希羽，你看它像不像你躺平以后的奶子啊嘿嘿”
　　本来女友在认真听我说怎么开动呢，结果居然听到这么一句调戏的话，小脸发烧一样的红起来，只剩下满脸的少女羞色，啐到“说什么呢，没个正经的。”
　　“嘿嘿，你看。”说着我抓着蒸笼把汤包晃了晃，汤包里的汤汁晃动起来，带动这包子皮在空中画着圈，这画面和女友被我撞击后，玉乳不受控制的泛起层层乳浪的情形还真的蛮相似的。
　　“还说还说！！！”女友气的直跺脚，也只能先摁住蒸笼，不让汤包展示那么色情的画面了。
　　“嘿嘿，希羽大学霸的生活技巧还得好好磨练磨练啊”调戏够了总是这么爱害羞的女友之后，我才从旁边的餐具中取出一根吸管，让女友握住，清轻插破汤包的薄皮，吸管另一头送到女友嘴里，“尝尝味道怎么样？”
　　希羽吸了一口汤汁之后，睁大了眼睛感叹到，“呼喝……好鲜美啊……”
　　看着希羽那一副满足的样子，我也忍不住捅破汤包皮，吮吸起来，喝着喝着，突然感觉到这样子好像也可以套到我之前吮吸女友乳尖的情景上啊。
　　想到这里，抬眼看了女友一眼，正好看到女友也在看我。
　　“你是不是也……”
　　“不许说，好好吃饭，要不然不理你了……”女友没给我机会，说完就低下头去，拿起筷子，把汤包皮彻底撕开，品尝起里面的肉馅了。
　　我也没有再去逗女友，继续低头吃自己的肉包啦，反正以后有的时间吃女友胸前的肉包，下次开房的时候，直接点这家的外卖，我可要好好对比对比。
　　正在意淫，对面女友突然雀跃的叫道，“学姐，学姐，你怎么也来了啊！！！”
　　顺着女友招呼的方向，我看了过去，迎面走来的是一个温婉知性的美女，桃眼柔和，柳眉弯弯，眉眼间尽是淡然安闲，柔顺的青丝披在一身淡黄色的碎花长裙上，温柔的气质和周围杂乱的环境形成了鲜明的对比，回首之间仿佛岁月静好，瘦削的身姿又自带一种“彩云易碎琉璃脆，从来好物不坚牢”的破碎感。
　　这是我们的学姐苏璃，她是学成学长的女朋友，今天这么有纪念意义的的日子，怎么可能不来呢？
　　希羽和苏璃学姐的相识，还得追溯到新生报到的时候，那天希羽自己来学校报到，就算再低调，也有一些学长眼尖，围着希羽献殷勤，想要带着她办理新生入学的流程，女友被缠的是在没办法，几乎算是寸步难行。
　　正好此时一对男女从校外回来路过新生广场，一看就是热恋中的情侣，希羽急中生智，也不管他们是不是来迎新的，硬着头皮挤出围着他的那些学长，跑到两人身前，她当时想着反正这个男生肯定是有女朋友的，不会像身后那些学长一样死缠烂打，这两人正是学成学长和苏璃学姐。
　　“学姐，学长，我是大一的新生，想问下你们新生入校的手续该怎么办啊？”
　　苏璃学姐本来还有些疑惑，但是看着希羽哭笑不得的表情和身后那一群人，心中明了，“学妹别着急，我和学成带你一起去报到老师那里哈。”
　　就这样，学姐和学长就与女友结下了友谊，说起来，他们认识女友可比我还早呢。
　　这是，她听到女友的声音，目光逡巡起来，看到女友的身影后，沉静眸子里闪过一丝雀跃，轻轻的笑着，快步向我们走了过来。
　　在刚走到距离我们桌子还有两三步的距离时，苏璃似乎有些着急了，居然一下子没有踩稳，腿弯一软，眼看就要摔倒。
　　“小心诶……”希羽惊呼一声，起身想要去扶。
　　我坐在外边，眼疾手快，虽然赶紧抓住苏璃的小臂扶住她，不过苏璃还是撞到了我的怀里，只是避免了老板娘在自家的店铺里出丑。
　　搀着苏璃的一瞬间，我看到这位温柔的学姐咬着下唇，眼神里有些慌乱，脸蛋酡红，呼吸也有些混乱急促，最关键的是，近距离接触之后，才发现平日里温软温和的苏璃学姐此刻居然有一丝柔魅神态在内，不知是不是有这样的想法后，我发觉，连苏璃学姐身上喷的香水都有一些让我意乱。
　　不禁让我想起了之前学长和我说过的他的一些恶劣的性癖，联想到刚才我在厕所里听到的，让我看向苏璃的目光都有一些炽热了。
　　“学姐，你没事吧？”女友见我救下了苏璃，连忙关心，也打断了我的胡思乱想。
　　“哦哦……没事，多亏了阿志，要不我可丢大人了，你不会怪阿志吧…”不知是否感受到了我的异样，苏璃说着，不动声色的把手臂从我手中抽了出来，理了一下鬓边的长发，柔柔缓缓的道谢。
　　“嗨呀，没事没事，阿志刚才要是敢因为担心我的想法而让学姐你摔了，我才要好好教训教训他呢！喂喂喂，阿志你那是什么眼神哦～”希羽说着冲我挥了挥玲珑可爱的小拳头。
　　“咳咳，没有没有，我想要吃那个菜……”
　　“咯咯，你们俩可太有意思了。”苏璃见状，感到有趣极了，但是似乎又不知道想到什么，神色有些暗淡，不过这一丝异样的情绪很快就被女友的活力四射所同化，两位美女就有说有笑的聊起天来，我一边吃着凉菜，一边想着刚才的画面，不知道感受到的魅惑到底是真是假。
　　“你们别说哈，我准备给学成一个惊喜的，”我才知道原来学长不知的她已经过来了，我和女友当然满口答应。
　　…………
　　“阿志，希羽，你们点的……”学成学长的话音未落，突然注意到我们的桌子上多了一个人，那正是他的女友苏璃，苏璃眼神清澈温柔，定定地看着学长，“学成，恭喜你呀，终于如愿以偿了。”
　　“苏璃，你怎么来了，”学成学长赶忙放下手中的菜，上上下下的看着自己的女友，“我真的好开心啊。”说着抱住身边的美女，兴奋的就要去亲她。
　　“别……别……希羽和阿志还看着呢。”苏璃娇羞的推搡着学长，不好意思。
　　“哇，学长学姐，你们好甜啊。”女友简直是抱着嗑CP的心态看着眼前的一幕，露出一副姨母笑。
　　“这……”眼前的学长和学姐确实甜蜜万分，但我却惊疑不定的看着眼前的一对璧人，因为这两声别别，真的和我刚才在男厕所里是听到的女声一模一样，难道我刚才在男厕所里的听到的是学长和苏璃，可是不对啊，学长应该一直在后厨忙才对，苏璃学姐出轨了？
　　还是在学长的创业店的男厕所里和别的男人乱搞？
　　因为之前和学长一起参加社团的聚会，喝多了的学长在回宿舍的路上和我东拉西扯，竟然和我说了他有一种名为NTR的性癖。
　　后来再说起这件事情的时候，学长到没有向我隐瞒，而是传了一些暴露女友、夫目前犯的小说和AV，所以我也不清楚，今天的事情，学长到底知不知道。
　　如果学长不知道，我这样贸然询问，恐怕会让学成学长和苏璃学姐之间的关系更加复杂，如果学长知道的话，那我还有什么必要去告诉他呢？
　　反而显得我挑拨是非了吧？
　　心中想着事情的我，自然没有心情去品味美食了。
　　“嗝～”女友倒是无忧无虑的样子，吃完后一脸满足的享受模样，站起来拉上苏璃，说，要去洗手间补一下妆，让我在这等下她，我当然没问题，正好有机会和学长单独相处，旁敲侧击的了解一下情况。
　　只是还没等我想好怎么开口，学成学长主动坐了过来，一把搂住我的肩膀，“阿志，嘿嘿，上次发你的小说和视频都看了么？”
　　“呃……看了……”
　　“感觉怎么样？”
　　“嗯，就还好吧。”我实在不善于和其他人谈论起这种事情，尤其还是在一家网红小吃店里，怎么说呢，气氛就会很奇怪。
　　“还好是什么意思？”学成学长皱了皱眉，有些不满，这算是个什么答案，可能看出了我的担忧，于是放低了声音，“怕什么嘛，苏璃和希羽都去厕所了，女人上厕所吗，一时半会回不来的。”
　　“……还挺刺激的……不过真有人这样么？”我有些不好意思，虽然已经和希羽有了肌肤之亲，夫妻之实，不过我们确实从来没有玩过小说里的那些骚操作。
　　“嘿嘿，那可不，我给你推荐都是经典啊，不瞒你说啊，知道我今天看到苏璃之后为什么这么高兴么？”学成学长兴奋的和我说着。
　　“这？我怎么会知道。”我不露声色，嘴上说着不知道，心里也猜了个八九不离十，看样子今天苏璃学姐在厕所做的事情，学成学长都是知道的，不仅知道，说不定还是他撺掇的。
　　…………
　　“其实吧，我之前给你发的那些小说AV，之后不小心被苏璃发现了，她就和我大吵了一架，后来我就一直再哄她，给她买花，上课周末，总是在她眼前晃悠，最后她被我缠的不耐烦了，终于给我个机会让我解释清楚，那天晚上，我和她在学校的小溪边上，看着她温柔静好的脸庞，我把之前想的那些借口理由统统都抛在脑后了，我直球了，我和苏璃开诚布公的说了我内心的真实想法，我想要一个与众不同的青春，我想要看她和其他人去做，那天晚上，我们去开了房，我甚至以为那是我们的分手炮，所以我没有之前的温柔和体贴，在做的时候，我疯狂的抽插她，把她摁在床上，在她耳边说着我之前意淫她被别人搞的画面，你敢相信么，那天晚上，她那双沉静的眼睛里的泪水和下面嫩穴里的淫水一样的多。”
　　“第二天早上，我醒来的时候，苏璃已经偷偷离开了，只给我留下了一封纸条，说要在暂时冷静一下，最近不要见面了。我当时以为我们彻底没戏了，没想到苏璃居然没有直接和我说分手。后来她确实对我爱答不理了，时间一长，学生会里的其他人也看出来一些端倪，又开始给苏璃献殷勤了。看着那些男人给苏璃买早饭，下课故意等她的样子，我是又难过，又兴奋，想要替她赶走那些男人，又没有合适的身份，直到有一次学生会聚餐之后，他们有趣KTV唱歌，期间玩起了真心话大冒险，有人问苏璃是不是和我分手了，苏璃没有说话，却选择了喝了三杯，那些男人自然明白其中的含义，等到散场的时候，他们有的人回了学校，有的人去了下一场的酒吧，那几个人男也有些晕晕乎乎的，想要带着苏璃去宾馆。”
　　“可惜我也是有人的，学生会有个学弟给我发了消息，让我赶紧过来，我终于赶在最后一刻到了，我一把拽过苏璃的手，她迷迷糊糊的靠在我身上，我嘭的一声关了出租车们，对着司机说，扔下100块钱，让他送这个三个醉鬼回了学校。”
　　“我不知道苏璃喝了多少酒，当时她从我怀里抬头的时候，眼里全是泪水，问我来干什么，来看她被其他男人调戏么？我没有说话，只是吻住她，拉着她去了酒店，前台都怀疑我是不是迷奸，还好是苏璃自己拿出了身份证。那晚之后，她问我想看我被别人干，为什么又要来救我。我摇着头说不出来，我也不知道自己是为什么，从那天之后，我们俩的关系又和以前一样了。后来大概两周前吧，她问我店庆想要什么样的礼物，我想要的礼物实在说不出口，但是我们都已经心照不宣了。”
　　“就在刚才，苏璃给我发了一段视频，是她在厕所里……这家店的厕所里，我一看就知道，和一个胖子……”
　　…………
　　“真的？苏璃学姐她那么美，你居然舍得？”我满脸不可思议，脑海里浮现出苏璃学姐她端丽温柔的脸庞，再联想到刚才我在厕所里偷听到的一幕，没想到居然是这样的情况，下体居然不由自主的跳动了起来。
　　“阿志，这不是我说你了，再好看的妹子，天天看，也会看腻，你得不停的发现对方另一面，给对方展示你自己的另一面，才能不断的给爱情保鲜。”学成学长说着歪理。
　　“另一面？”
　　“你知道二次元圈有个词叫做反差萌么，比如说优秀的美女学霸，其实在游戏里面满口粗话，暴杀全场有着一面。又或者平时里高贵强势的富家大小姐，突然展示出自己柔弱的一面，这种气质上带来反差让人新鲜不已的。”
　　“所以苏璃学姐她……”我看了看学成学长，见他没有丝毫的不爽，才接着说下去，“反差婊？”
　　“对了，就是反差婊！”学成学长兴奋的把手搭在我的肩膀上，“想象一下平时温文尔雅的苏璃，在别的男人的胯下说着淫贱下作的话求欢，那场面，操，鸡巴简直要涨爆了啊。”
　　“这不太好吧？”
　　“有什么不好的，就当是生活的调味剂嘛，以后踏入社会，工作的压力，生活的压力，哪还有时间玩啊。”
　　苏璃学姐是位很有气质的美人，温柔恬静，柔弱坚韧，之前学长竞选学生会主席失败，还是苏璃学姐温言相劝，给学成学长鼓劲打气，学成学长才从失落的低谷中走了出来，实在难以想象苏璃学姐这样的女孩子会被学成学长故意暴露出去，甚至拱手相让，给其他男人上。
　　“想想吧，希羽弟妹清纯娇俏，如果化着浓重的烟熏妆，在酒吧里和其他男人肆意的搂搂抱抱，嘴上的口红亲的那些非主流小混混身脸上处都是，之后甚至给其他男人嘬鸡巴，把他们的肉棒都染红了，是不是就很刺激？”学成学长描述，像是恶魔低语一样，不过学成学长的施法很快就被打断，是学姐和希羽一起回来了。
　　此刻的我看着眼前的两位美人，一个清丽娇俏，一个娴雅静好，想着刚才学成学长的那些话，看的苏璃学究都有些不好意思了。
　　希羽这才跳出来了，“阿志，你今天很怪哦。”
　　“哪有，好了吗？吃完了我们出去逛逛街吧？”我摆了摆手，笑着说道。
　　此时的我，是不会预料到后面发生的那些事情，那是我最不愿意看到的事情发展形势，也是因为这些事情，我和希羽的情路横生波折，还好最后我的嘴遁神功威力大法，才让女友这个纯爱战士走出了牛角尖，敞开心扉，拥抱我这个牛头人男友。
　　所谓真爱，大概就是满身污浊之后的铅华尽洗，依旧能够携手直面生活的两个人吧。
　　可惜此时的我完全不知道这条路上的荆棘，只是被荆棘背后那片与现在岁月安好的生活完全不同的风景所吸引。
　　“好诶～走走，学姐，我跟你说下午我看到一家……”女友听我提议，直接赞同起来，拉着学姐说起了下午看到的一家有意思的小店。
　　就这样，希羽和苏璃走在前头，希羽东瞧西看，活泼可爱，苏璃亦步亦趋，恬静内敛，仿佛是姐姐带着妹妹逛街一样。
　　我和学成学长就在后面跟着，有一搭没一搭的聊着，直到两个人又逛到一家小店里去，学成学长递过来一支烟，平时我不怎么抽烟，只是今天接收的信息实在是有些多了，就随手接了过来。
　　这条仿古商业街向来热闹繁华，霓虹流光异彩，人流熙熙攘攘，灯火通明下，学成学长靠在路灯杆上，吞云吐雾，眼神看向不远处的苏璃和希羽，烟雾弥漫之下，我一时间竟然看不清楚学成学长他的眼睛里埋藏的到底是什么样的欲望。
　　“阿志，我和你说哈，”学成学长见我也抽着烟，揽过我的肩膀，“所谓的婚姻，不过就是长期卖淫的说法罢了。”
　　“什么？学长，就算你……你有什么不可告人的喜好，也不要用这种歪理邪说来干扰我。”刚才我虽然对学成学长说的NTR略有兴趣，他和苏璃学姐之间想要怎么样，那都是他们自己的事情能够。
　　但他这时候说的话，我完完全全不认可，在我看来，婚姻是是百看不厌的依恋，是相互扶持的奋勇，经历过各种琐事后依旧能够维持的热切，怎么能够用那个词来侮辱婚姻呢。
　　“别这么激动，你想啊，两个人凑在一起过日子，白天柴米油盐酱醋茶，晚上进出抽插干嫩花，我在外面想方设法的挣钱，回家上交公款，晚上你苏璃学姐就给我任意操干，我不就是苏璃的恩客么？她不就只是我一个人的婊子么？”
　　“你！！！怎么可以这么说苏璃学姐！！！”我愤怒的推开他，想到当初女友看到的那一对璧人中的男方竟然是这么恶劣不堪，不禁哀其不争。
　　不知道是不是我的动静搞得太大，以至于希羽和苏璃学姐在远处的小摊前都注意到了身后的声响，苏璃学姐依旧是那么温柔的回头，没有说什么话，目光复杂的看了看我，她虽然不知道学成学长和我说了什么，但估计大概也能猜个一二，脸色有些红润，最终烟柳细眉还是轻轻的皱起，对学成学长神色哀婉的摇了摇头。
　　希羽则还是没心没肺的冲我撅着小嘴，小鹿一样灵动可爱的杏仁圆眼剜了我一下，那意思是让我老老实实的别搞事情，要不然会去有你好看的。
　　我也不想在大街上闹得这么难看，只是双手抱怀，没有说话，狠狠的吸了一口烟，然后仍在地上，仿佛要和学成学长割袍断义一样。
　　“嗨呀，行，你清高，别生气了，我只是随便和你聊聊天嘛？又没真的要怎样。”学长见我真的生气了，笑着说道，顺手把那包烟丢了过来，“阿志，我给你发个网站，你回去偷偷看看再说哈。”
　　卧槽，扔的这么准，我要是不接着，非得砸到我的脸上不可，切了一声，还是抓住了，“得了吧，你那些网站我可没兴趣。”
　　“不过就是个男人都懂的网站么？看不看的都随你，走吧，继续往前走吧，苏璃和希羽都走远了。”学成学长拉了我一把。
　　…………
　　最终我们四人在一间刚开业的鬼屋 密室逃脱的店面前停下了脚步，看着希羽那兴奋的小神色，眨巴着眼睛看着我，我就知道这个小丫头虽然长着一张人畜无害的脸蛋，家教又很严格，但内心还是很喜欢找刺激的，只不过她找的所有刺激一定是都要拉上我的，比如说去游乐园做过山车，比如说去景区蹦极，以及此时此刻，不断用眼神暗示我，要一起玩这个鬼屋密室。
　　“行行行，玩就玩吧。”我倒是没啥意见，毕竟就算看在苏璃学姐的面子上，也不能闹得太僵。
　　“那我和苏璃去买票哈，你和希羽在这里休息一下。”学成学长安排道，就拉着苏璃学姐去了柜台，询问密室的价格和注意事项了。
　　休息区是几个懒人沙发，现在正好也没什么人，希羽兴致勃勃的往后一倒，顺势的靠在豆包里，冲我笑着，还拍了拍旁边的位置，“来嘛，这个沙发挺好玩的诶！”
　　唉～着三岁小孩的性格啊，“希羽，你小心走光好吧，我去买几杯奶茶哈。”
　　“哇噢～哈哈”希羽学着梦露压裙子的动作摁了摁自己的短裙，“快去快去，我要椰云拿铁……”
　　没有陪希羽玩，我还是去旁边的咖啡店点了四杯奶茶，只不过排在我前边的是一个扎着脏辫，脸上浓妆艳抹粉色眼影，几乎看不出本来面容，穿着无袖黑皮夹克的问题少女，从远处走过来几个和她风格一致的男人，她便招呼起来，“这里这里，来看看你们要和啥？”
　　我暗自皱眉，但也没规定，不能帮人买奶茶，只是选完奶茶后，那个问题少女才转过头来，“你刚才那是什么表情？”向我挑衅着。
　　“没什么表情，”我不悦起来，毕竟希羽还在鬼屋密室的休息区等我，我并不想和她发生什么冲突。
　　“切～”问题少女似乎感觉我怂了，就觉得无趣起来，继续哼着走调的歌曲，抱怀抖腿的等着她的奶茶。
　　我也没有在搭理她，低着头玩起了手机。
　　“喂～没长眼睛么？让开点啊！”等我听到不良少女的声音，抬起头来的时候，她已经拿着一杯奶茶，向我这边泼出来。
　　“卧槽，你干什么？”还好我伸手敏捷，向边上一个撤步，躲开了大部分的奶茶，但是还是不可避免的被溅了一些在身上。
　　“怎么？我已经提醒过你了，你躲不开怪我咯？”
　　“你就是故意的！”
　　“没有哦，你别乱说，你就算报警我也是这么说！”
　　“你！神经病啊”我被这个问题少女的嚣张气得说不出来话，当然也是知道如果报警的话纯粹是浪费警力，警察也不会因为这点小事对她做出什么惩罚，最对就是口头警告罢了，真是恶心人。
　　只不过后来想想，如果当时真的按照她说的，去报警了，就不会发生后面那些让我痛苦并快乐的事情了呢？
　　所以最后我也没有选择报警，而是拿上我的奶茶，往鬼屋密室走去，女友见我回来，还洒了一身奶茶，忙问怎么回事，有没有受伤，我不想希羽担心，只是简单的说了下，希羽见我没有事情，也就没有在追究，一边咬着奶茶吸管，和苏璃学姐聊起学校里的八卦了。
　　我把奶茶分给大家，也一边刷手机一边听着希羽和苏璃学姐的分享，是不是加入进来吐槽几句，逗得两位美女笑的前仰后合。
　　…………
　　咖啡店外，看着我走进鬼屋密室，问题少女脸上的玩世不恭和得瑟的表情消失，取而代之的是凝重和怀疑。
　　“柳队……你是不是搞错了啊，这就是个不同的密室逃脱吧？”旁边的男人犹豫的问着，他可是听说这位大小姐背景深厚，只是来分局基层镀金的，没想到却非要搞个大案子才肯罢休样子，真是让人头疼。
　　“呵，有没有错，多盯几天就知道了。”被称为柳队的问题少女冷冷的回答，“对了，把洒了的奶茶收拾收拾，我去密室逃脱的后面看看。”
　　眼见少女走远了，“操，什么事啊，大晚上的，”旁边的男人才骂骂咧咧的收拾好奶茶，和旁边的同事抱怨。
　　“行了，你也知道她我们是得罪不起的。”
　　“服了，把我们扔在这里，自己不知到干什么去，还以为那点线索能有什么惊天大案么？”

第2章
　　“几位客人，你们准备好了么？上一组已经结束，密室已经完成恢复，你们可以开始了。”我随着说话的声音看过去，店里的员工还挺敬业，就是脸上不知道扑了多少粉，居然白的有些阴森恐怖。
　　“好了好了，我们进去吧。”倒是希羽等了很久，无聊的快要睡着了，现在能够进去，才不关注其他的事情呢。
　　“那就快点吧，这个密室的时间我看好像是90分钟，咱们出来可能都有点晚了。”学成学长也说道，说完还看了苏璃学姐一眼。
　　我把这一幕看在眼里，如果是今天之前，那我最多是在腹中暗自笑话学成学长这句话的意思是和苏璃学姐说今晚时间太晚了，回学校也不方便，要不然就在外边找个酒店住下吧。
　　可是今天在小吃店厕所里发生的事情发展轨迹，实在是出乎我的想象之外，我甚至都怀疑今晚能够进入苏璃学姐娇弱蜜穴的肉棒是不是学成学长的了。
　　唉……
　　“好嘞，客人里面请，我们的密室故事是这样的……”不过店员没有给我那么多机会伤春悲秋的机会，就介绍起来故事的背景，让我和希羽、学成学长和苏璃学姐排好队伍，带上眼罩，引领我们进入鬼屋密室。
　　故事大概设置是发生在经过丧尸战争之后的废土风格的末世，我和希羽、学成学长和苏璃学姐组成探险队，到一家飞起的化学工厂寻找物资，却由于我的失误，触发了机关，导致一行人落入地底密室之中。
　　这个密室的老板一看就很有实力的样子，不像那些敷衍的小密室，一个房间挨着一个房间，丝毫没有过场动画的感觉，而是在每一个密室之间，都有很长的类似于鬼屋的通道，通道里灯光昏暗，忽明忽灭，锈迹斑斑的铁丝网时不时就发出被拍打的“匡匡”之声。
　　我们一行人，学成学长义无反顾的选择了派头的位置，我作为队伍中唯二的男生，自然是负责队尾的工作了，苏璃学姐自然是跟在学成学长身后，拉着女友。
　　由此可见，希羽又菜又爱玩的性格。
　　第一个密室没有什么难度，我们顺流通过，这次的过场鬼屋通道是旋转的红色灯光照明，给人一种紧急的压迫感，随着灯光旋转的越来越快，身后也传来了沉重的脚步和呼吸声，这种环境下，就算是神经粗大的我，也紧张了起来，希羽更是小手紧紧抓着我不肯松开，之前听说有情侣玩鬼屋的时候，真的被吓到，以至于抛下另一半自己跑路了的的情况发生，最后大吵一架甚至一拍两散的，你说这不是没事找事么？
　　不过无论什么情况，我都不会丢下希羽独自离开的，想到这里，我也用力握了握希羽的小手，回应着她，让她放心。
　　女友也感觉到了，回过头来，冲着我展颜一笑，借着昏暗的灯光，清纯俏丽的容颜，真是满屋生辉啊。
　　“啊～这是什么啊，走开走开”
　　“呀～学成，学成……”
　　只是没有让我沉迷女友的颜值暴击中太久，过道两边突然伸出几只缠着白色布条的手臂向我们队伍抓来，希羽和苏璃学姐顿时大惊失色，慌乱的尖叫起来。
　　红色的的灯光这时候更加急促了，同时还发出了警报，混乱之中，我突然发现从两边伸出来的白色的手臂居然的“胡乱”挥舞之中，好几次擦过女友蕾丝雪纺的休闲衬衣，希羽挺翘的玉乳在躲避的过程中上下轻轻跳动，活跃的如同有着自己生命和思想的小白兔，不受控制的和左边伸出来的手臂多次亲密接触，甚至甚至其中一只手在触摸到女友身体的时候，迅速变挥为抓，女友的胸脯就这样被无名手臂揉捏了好几次，看得我很是不爽，甚至伸出手去帮女友抵挡。
　　女友看到之后，甜蜜的冲我笑了起来，也不大在乎这些捣乱的手臂，反而往我怀里靠了靠，赏了我小美女的香吻一枚，亲的我乐不可支的傻笑起来。
　　直到顺利通过通道，我立刻收敛了表情，才不想被希羽看到我只是因为她的亲吻就一副猪哥模样，这么看来，我也是个傲娇的人啊，只不过歪嘴的样子还是出卖了我内心的喜悦，希羽看到自然明白，但也没有戳破我。
　　后面的几关都挺简单，直到最后一间密室，房间被一分为二，后面一部分是指挥室，前面一部分是作战室，需要排除一男一女两人在战斗室带着对讲机按照指挥室里的人的指挥进行操作和移动。
　　这样的话，就需要两个心有灵犀的人一前一后了才能更好完成任务来了，希羽听完之后，“我去我去，这个好玩，我要在打架，打十个！！！”
　　“哼……”看着希羽雀跃的样子，我实在不忍心扫了她的兴致，只是另外一边，依照苏璃学姐的性格，肯定对参战没什么兴趣，那就是学成学长去了，不过经过今天的事情，我总是对他有点不放心，不过他喜欢的是NTR ，应该又不是曹贼，应该不会……想到这里“好吧好吧，你去吧，不过也小心点，别受伤了啊……”，我最终还是是妥协决定让女友去了，临走之前，我还是像捏猫一样捏了捏女友的脸颊，表达了我的亲昵和爱意。
　　“好啦好啦，直到你担心，我会有事的，真有事我就讹这个密室一笔大的，哼～”希羽一边穿着盔甲，一边随着我的捏揉摇头晃脑。
　　哈哈，真是可爱极了。
　　——需要作战的希羽和学成学长已经进入前方的作战室了，这时候两个房间中间玻璃变成了黑色的，我和苏璃学姐在指挥室就无法看到前方的作作战室的情况。
　　黑色的玻璃上再次亮起来的时候，画面已经不切换成了像素风，下面还配上了一段台本，像极了小时候玩的任天堂游戏机的样子。
　　我看了苏璃学姐一眼，不知道为什么，她有些羞涩的不敢看向我，只是小声说道，“开……开始吧……这一段是学成要做的动作，我先来吧……”
　　“好。”我没有多想，看着下面的那个台本。
　　“搜寻物资的小队一行人一路上多没有发现什么物资，现在希望全部都寄托在最后一个房间里，但是那个房间每隔一段时间，就发出咚咚的响声，实在不知道里面到底隐藏着什么样的敌人，于是队员们想出了一个办法。”
　　“从万能背包里取出了两个替身傀儡，由躲藏在外面的人操纵傀儡进入密室，查看一二。”
　　“傀儡一号刚一进入密室，身后就一个黑影扑过来，速度极快，傀儡一号迅速前移，躲开了致命的攻击。”随着苏璃学姐话音落下，作战室里学成学长应该也是默契的配合着往前走了一步，从我们这边的玻璃上看到代表着学成学长的小人往前挪了一短距离。
　　但是我和苏璃学姐这变画面没有变化，说明学长没有达到指定位置。
　　“再走一点……”苏璃学姐迟疑道。
　　“一点是多点？”
　　“你……默契呀……就是一点嘛！”听到苏璃学姐略带撒娇的说道，我惊异的转头看过去，苏璃学姐侧颜也是绝美，长长的睫毛缓慢的轻眨着，秀美的鼻梁让柔和的脸庞有了一丝神韵，贝齿轻咬下唇，罕见的展露出柔媚的神色。
　　想到学长之前和我说的NTR ，苏璃学姐的小嘴是不是也给别的男人舔过鸡巴呢？如果被舔的人我呢？我的心中突然冒出一个惊人的想法。
　　但是苏璃学姐却像感受到我的想法一样，好奇看过来，歪了一下脑袋，秀发瀑布般垂落香肩。
　　之后是希羽的台本了，我摇了摇头，想要把那些不切实际的想法甩出去“傀儡二号没有注意，被黑影房间里撞到在地，”
　　作战室里希羽听到我的声音，在黑暗中看着前方那个似乎有个软垫子，便按照我说的躺到在那里，过程中似乎还碰到了什么柔软的物体，还有似乎是人类呼气的风声吹过，只不过因为要配合我的故事情节，又知道这只是个密室逃脱而已，并不会有真的危险，所以才壮着胆子没有被吓得逃跑。
　　我在外边看到的是屏幕上的代表女友的傀儡二号小人从立着变成了横着的模样，真的很有上世纪游戏机的风格，不禁笑了起来。
　　“学成，你看希羽和阿志多有默契，一次通关哦。”学姐也温柔小意的笑着，打趣着我和女友，同时也是表达了下学长和他不齐心的不满。
　　这时候台本也切换了，我就继续往下读去。
　　“之后狼狈起身，往前摸索着前进，终于找到了电灯开关。”
　　希羽听到我的声音，又冷静了下来，顺着我的指引，打开了房间的灯。
　　“啊～ ”出一声尖叫，作战室墙壁上的场景惊的她恐慌的往后退，直到学成学长身前都没有，直接退到了学成学长的怀里。
　　学成学长下意识的一搂，因为希羽腰肢纤细，小腹和柳腰全都在学成学长的掌握之中了，鼻吸指尖全是女友的幽香，这还不算，希羽的翘臀还顶在学长的下体部位上，自己都完全没有注意到。
　　“嘶，我靠……”学成学长也发出一声震惊的长叹。
　　“希羽，你怎么了，你没事吧？”我听到女友的叫声，着急的问询。
　　“阿志，别着急，这是个密室逃脱而已，不会真的有危险的，更何况，学成也在那边，不会让希羽受伤的。”见我神情着急，苏璃学姐安慰我道。
　　我真想说就是因为你那个有奇怪性癖的男朋友也在那边我才不放心，不过看到苏璃学姐那真挚的表情，我实在是话到嘴边难以启齿啊。
　　还好希羽很快回话了，“没事没事，阿志，就是这个墙壁有点吓人。”
　　“嗯嗯，别怕，这就是个故事背景哈，我继续读下面的步骤了。”我对着话筒安慰女友，可是我不知道的事，刚才女友和学长的亲密接触，直接让学长的鸡巴都硬的不能在硬了。
　　只是女友的注意力全被吸引在可怕的壁画上，发现自己身后有人之后，就转身多到学成学长的背后，根本没看到这个顶起来的帐篷。
　　而学成学长居然也装的很像模像样，伸出手臂，好像英勇无畏的挡在女友身前。
　　女友既害怕，又好奇，从学成学长身后探出脑袋来，对着墙壁上一一看了过去，原来墙壁上安装着等人高的罐子，绿色的灯光从罐子里照射出来。
　　里面的女体活灵活现惟妙惟肖，居然和真人一模一样，有的女体赤裸的身体有的鲜血淋漓，有的女体高挺的乳房真是覆盖了各种蜡油，有的女体捆绑着的四肢，完全可以以假乱真啊，只不过最上面的脸庞一看就知道了这里的只是些真人娃娃罢了，倒是这些香艳的场景看的女友面红耳赤，这到底是生化危机还是SM会所啊，都有些不好意思再离得学成学长那么近了。
　　之后的行动是双人一起行动，我也和苏璃学姐一起读下去了，“房间的墙壁上挂着几个和人体等高的罐子，绿色的灯光下里面放着一些被开膛破肚的实验的人体，罪恶的人类最终为了自己的贪婪引发了丧尸战争，想必这里就是丧尸病毒的源头。傀儡一号和二号只需要一起通过面前的狭小的通道，再按住房顶中间的按钮，丧尸病毒就会停止制造，世界就不会再出现心的丧失。”
　　我和苏璃学姐读完了台本，作战室中的一道很厚海绵泡沫做成的墙壁缓缓开启，向着希羽和学成学长挤压过来。
　　学成学长和希羽一前一后进入狭窄的通道，但是通道出口的门并没有打开，在泡沫墙挤压到黑色玻璃的同时，玻璃屏幕上出现了game over 的字样，显然挑战失败了。
　　“等等，刚才苏璃和阿志他们读的是不是要咱们一起进入这个海绵墙才可以呀？”学成学长回忆着我们刚才的台本，提出了一个建议。
　　“emmm……有可能，试一试？”希羽心思单纯，不做他想，说着就对这我们这边喊道，“阿志，学姐，你们再读一遍这一段的台本，重新开启这一幕剧情哈，我和学成学长想了个办法，试试能不能过了这一关。”
　　我和苏璃学姐因为只能看到像素风的画面，也帮不上什么忙，只能按照希羽的要求又念了一遍台本。
　　果然在我们的读完之后，海绵墙往后退了回去，又重新往前移动过来，直到海绵墙到两人身前，学成学长才装作不好意思的搂住女友的，面对面的贴在一起，往海绵墙中间那道细缝挤过去。
　　虽然是海绵，但终于还是把希羽和学成学长推挤到了一起，学成学长感受着胸前的软玉温香，已经心猿意马起来，刚才稍微软下去的肉棒，此刻受到怀中和苏璃学姐风格迥异的美人刺激，又竖立了起来。
　　以至于这次女友就算再粗线条，也能够感觉到，血色上涌，俏脸通红，还好黑暗之中也看不清楚她的表情，不至太过社死。
　　“希羽……额……这个实在不好意思啊……我……”学成学长装模作样的想要解释两句，但很快就被女友打断。
　　“唉……学长，你别说了……是我考虑不周，没有想到会出现这种情形。嗯……”
　　希羽轻微扭动身体，想要避开学长的充血的肉棒，但是由于海绵向内挤压的力量实在太大，胡乱的扭动反而像是在给学长做着淫荡的按摩，使学长的鸡巴更加的坚挺了。
　　“希羽……嘶……你还是别乱动了，我们快点把通道尽头的门打开才是关键吧。”学成学长咬着牙，鸡巴却还是跳动着点着女友的小腹，虽然隔着两层衣服，但希羽似乎还是能感觉到学成学长下身的热量。
　　“哦哦……好……”希羽受到这种刺激，也只能轻轻喘着气，在女友的乳房隆起顶在学成学长的胸口，而学成学长的肉棍则点抵在女友小腹上，相互摩擦了很久之后，终于到了目的地，希羽掏出之前准备的任务卡，想要和学成学长一起贴在通道尽头的门上。
　　就的时候，学成学长突然松开手，人物卡掉在了地上，只是在黑暗中，希羽根本看不清楚，还以为是学长心急，反而手滑了。
　　“希羽，我实在不方便弯腰，你帮我捡一下任务卡吧。”黑暗中看不清楚学成学长的神色，但语气却是一副老实模样。
　　“这……”希羽犹豫起来，毕竟这个角度和空间，如果自己去捡起掉落的任务卡，由于受到海绵墙的限制，无遗只能采取分开双腿蹲下的姿态，那这样的话，自己的脸就正好会卡在学成学长下半身肉棒的位置，实在是太尴尬了，怎么能这样啊。
　　“对不起。希羽，我也没想到会是这样，可是不快一点的话，我怕这个关卡会自动重来，那么我们之前的努力就白费了啊。”学成学长催促着女友，看似出谋划策，其实是在隐隐约约的威胁。
　　“哎哎……好的……不过学长你可别乱动啊。”希羽没有其他办法，没想到一次普通密室逃脱，怎么会出现这种情况，只好期期艾艾地说着，缓缓的蹲下，只是蹲到一半的时候，女友才发现学长下身的样子可比自己想象的还要夸张。
　　学成学长今天是穿的是一条牛仔裤，可是就算牛仔布料那么硬挺的材质，居然也被顶起了一个鼓鼓囊囊的帐篷。
　　而且他似乎也意识到了希羽那张清丽绝伦的小脸蛋正经过自己坚挺的鸡巴，有意无意的控制之下，肉棍涨的更加巨大，隔着牛仔裤的怼在了希羽的脸颊之上。
　　“啊～恩～”女友被这突如其来的变故惊了一跳，发出低低的惊呼，鼻息之间满是男人的精液荷尔蒙味道，让希羽想起她在我的忽悠之下第一次进行口交的场景，也是这样的高度，也是这样的姿势，也是这样石楠花的味道，所以后来从惊讶变成了细微不可闻的呻吟。
　　“希羽，你怎么了？”由于操作室和作战室是由话筒相同的，我听到女友的声音后，焦急的关心道。
　　“没……没什么……就是有些NPC ……又吓了我一跳……”女友腹诽着男人都是下半身的动物的同时，也不好意思说出自己的实际情况，只能随便找个理由应付着我。
　　学成学长故意往后也想着往后退一步，假装说着想要给希羽更多的活动空间，但又不控制海绵墙的反弹力度，屁股自然的往前送出，正正好好顶在女友嘟嘟的脸蛋上。
　　还好我没看到这一幕，要不然非得和学成学长干起来不可。
　　虽然尴尬，但是这次希羽明智的关上了对讲机，我自然听不到什么，在指挥室里只能期待着两人赶紧通过这一关。
　　学成学长感觉也调戏的差不多了，再出问题，就显得有些做作了，才和希羽一起刷上了任务卡，从海绵墙里出来。
　　墙里空间狭小，有些闷热，希羽一下子出来到一个开阔的空间，深深吸了几口气，胸前精致而饱满的乳房也起起伏伏，看得学成学长眼睛都直了。
　　然而女友根本没有怀疑对面的男人，只是把手在学成学长眼前晃了晃，才让他回过神来。
　　学成学长打开对讲机“苏璃苏璃，我和希羽已经通过海绵墙了，下一步需要怎么做啊？”
　　指挥室里，我和苏璃学姐对视一眼，学姐看着台本回复，“出现在傀儡一号和二号面前的空间地上有一个化学炼金法阵，之需要摁住屋顶的开关30秒，就可以结束了生化危机了。”
　　作战室里面的女友听到苏璃学姐的话有些沉默，眼前的屋子虽然不高，但也不是一个人可以轻轻松松够到的，那只能一个人举着另外一个人了，她肯定是举不动学长的，那自己只能是被举的那一个了……可是……
　　就在希羽还在犹豫和纠结的时候，学成学长出声了，“希羽，没办法，这密室逃脱的关卡设置就离谱啊，只能我举着你了。出去一定要狠狠投诉店家。”
　　“这……哎……好吧……那……麻烦学长举……”希羽打量了下自己，按理来说，其实可以抱着女友的美腿的，这样也不会太暧昧，暗自懊恼今天为啥下半身穿的太过清凉，而上半身好歹还有件雪纺的休闲衬衫，只好低着头病急乱投医。
　　“举着我的腰吧……”
　　学成学长心下大喜，但表面上只是不说话，点点头，装作很不好意思的样子，慢慢靠近女友，两只大手覆在女友纤细肉柔软的腰肢上，希羽的腰细的惊人，网络上盛传的A4纸挑战，她都可以轻而易举的达成。
　　小蛮腰被学长握在手里，是个男人都忍不住，学长也不例外，不由自主的上下摩挲起来。
　　“学……学长……你干什么……呀～”希羽轻轻皱眉，感觉学长的手法不大对，似乎是在占自己便宜。
　　“准备好了！”可接下来，学成学长没有预兆的一用力，希羽就被举了起来，吓得女友发出一声呻吟，之后慢慢适应了下来，希羽涨红了脸，抬头寻找着房顶的按钮。
　　“有了～”女友摸索了一番之后，终于找到了按钮，伸手摁了上去。
　　结果摁住按钮之后，房间里突然警铃大作，闪烁其红色的灯光，周围人影晃动，四周出现一大群NPC 扮演的丧尸，让人肾上腺素飙升。
　　“不能停下，得持续30秒。”我赶忙提示，希望希羽和学长不要前功尽弃。
　　希羽听到我的声音，心中顿时安定下来，但是周围的NPC 可以点也不安定，围着学长举女友的腰部，不停的扒拉，想要把女友拽下来。
　　“学长……你抓紧了……”希羽怕学成学长撑不住。
　　“我尽力……”
　　“诶……不行了……他们太用力了”学长哀嚎一声，松开了举着女友的手。
　　希羽娇躯迅速的下滑，直到隆起的玉乳卡在学长的手里才停了下来。
　　“不……”希羽发出一声哀啼。
　　希羽的胸并不算大，但也算是中上，刚好能够被我大手完全覆盖，那种完完全全的掌控感搭配上希羽稚嫩委屈的脸庞，对男人来说就是最好的催情剂，更兼女友的胸是乳腺形的乳房，而非脂肪型的乳房，手感弹性极佳，状若水滴，不会因为减肥而变小，真是人间极品。
　　就是这样一对美乳，现在完全落入了学成学长的手里，不过幸运的是，毕竟是在密室逃脱，学长也不敢做的太过分，除了刚刚落下来的一瞬间，学长抓捏了一下之后，就立刻调整姿势，往下环抱住女友的美腿，又把女友抬了起来。
　　一系列动作行云流水，让女友不知如何发作，毕竟混乱之下，也不好判断学成学长是不是故意的，真是让学成学长享受了一顿飞来的艳福。
　　只能暗自郁闷着继续按住关键按钮，修长笔直的美腿上还传来学长呼出的热气，气流吹在腿弯，弄得女友发痒。
　　学长更是难受，浑圆白皙的美腿在怀，可是却只能看，不能有其他动作，真是折磨的十分难受，学长甚至想要伸出舌头去舔一下女友性感的腿窝，然而刚刚伸出舌头，对讲机里传来苏璃学姐温柔的声音“经过30S 的确认，生化病毒已经被关闭，实验室也即将发生爆炸，傀儡一号和二号需要赶快从前方打开的通道出去，和小队成员回合。”
　　苏璃学姐读完，我们这边也房门也打开了，我和苏璃学姐走出去，看到希羽和学长已经出等着了，希羽脸色通红，我却只是以为刚才那一关体力消耗太大，完全没有想到里面的画面是多么的香艳。
　　之后通关出来，希羽迫不及待的跑到前台吐槽，说你们的关卡设置有问题，没考虑实际情况什么的，一顿输出，怼那个帅气阴郁的白脸店员无话可说，只好从身后拿出一块金属的小铭牌，说道“你们打破了密室通关记录，这是破纪录奖励，请收好，我们会反馈您的建议，并作出改进的。”
　　其实女友就是小孩子心性，听到有礼物可以领，转眼就高兴了起来，苏璃学姐看到女友这幅模样，脸上也是闪烁着温柔大姐姐的母性光芒。
　　“咳咳，时间还早，要不然我们去看场电影？”
　　我们走出密室逃脱，学成学长看了看天色，也没想到我们能够这么快通关成功，但是如果这么早就和苏璃学姐去酒店的话，又有些奇怪，他们倒是老夫老妻了，可是在我和希羽面前，估计苏璃学姐可抹不开这个面子吧，对于这个提议，学姐倒是没有什么意见。
　　倒是女友经过刚才密室里和学长亲密接触之后，一只不敢和他说话，尴尬的要死，只是呆在他的身边，就能用脚趾抠出两室一厅来。
　　“我们不去了吧，夏天晚上这么凉快，不想窝在室内。”希羽语气娇憨，抱着我的胳膊，饱满的胸脯为我的手臂提供着撒娇套餐，我最是吃这一套。
　　“那学长学姐，我和希羽就在外面看看，一会就直接回学校了，你们晚上……嗯……也注意安全。”我想了半天，蹦出这么一句话来。
　　“哈哈哈，小璃，你听到了吗，注意安全哦～”
　　学长听到后，大笑起来，嘻皮笑脸的和学姐咬起了耳朵，不知道说了什么，苏璃学姐听后白了我一眼，冲着女友说道，“你也小心，注意安全。”特意安全两个字咬的很重。
　　注意安全这四个字在我和学长、苏璃学姐嘴里都是不同的含义，只有希羽呆萌呆萌的听不出来话里的意思，眨巴这圆圆的眼睛，愣愣地应了一声，真是可爱极了。
　　学成学长最后还是带着苏璃学姐去看了电影，我和希羽则在附近的广场上溜达，谈天说地，看着广场上青涩的高中情侣，看着婚后遛弯的恩爱夫妻，看着地上乱跑着发泄精力的小孩，看着跳着广场舞的大爷大妈，便憧憬起我们的未来。
　　“阿志，我们毕业以后就结婚吧，然后买一套不大不小的房子，装修的温馨可爱，我养一只猫，你养一只狗，晚上我们就像这样出来散步谈天，好不好？”
　　希羽说起这些的时候，无辜可爱的小鹿眼里倒映着星河璀璨，看得我痴痴傻傻，接了一句，“那还要再生一对小儿女，最好了。”
　　希羽一听，脸上发起烧来，绯红色淹没了星河，声音也低了下去，“如……如果是阿志，也……也不是不可以啦”
　　我居然还没听清，“什么？”
　　“你……你这人真是讨厌。不和你说话了。”女友听我调戏她，立刻跳脚起来，追着我打，最后一路打打笑笑，最后停在商场外边的巨幅屏幕上，那里正播放着新闻。
　　希羽突然拽住我，眼睛一亮，欢快的像一只喜鹊，脆声说道“阿志阿志，你看今晚有流星雨诶，我们去看吧。”
　　我顺着希羽手指的方向，果然屏幕在滚动播报，正好也没事，我当然也不会放过这个和女友增加甜蜜瞬间机会了，宠溺的笑着说，“好好好，让我看看那里是最好的观赏点。”
　　“今晚有猎户座流星雨，发生时间应在晚上十一点左右。而且好像还是哈雷彗星引发的哦。”
　　“好耶，出发出发！！！阿志最好了！！！”希羽兴奋之下，居然在大庭广众之下亲了我一口。
　　“好你个希羽，居然被你调戏了嘤嘤嘤，你可要对人家负责啊。”
　　“咦～好恶心人哈哈哈”希羽看着我的表演，小手轻轻捶了我一下，之后笑着靠在我肩上。
　　容妆精美的少女依靠在高大阳光的男友身边，两人一边打闹一边笑，这样温馨的画面，之后的很长时间里，我都看不到了。
　　…………
　　那天夜里，当我们爬上浮山山顶的时候，已经是十点多了，时间不算太晚，人还挺多，但好在那天老天爷也很配合，流星雨恰好经过我们所在的观星亭。
　　“希羽，来了！”我拽了拽身边东张西望的女友。
　　只见天上一颗流星闪过，在夜空里拖着长长的尾巴，划过天际，像是切开了天幕，开启新世界的大门，接着是大片白色的弧线追随而至，全都璀璨绚烂的燃烧着自己，努力留下痕迹。
　　漫山的观星人群都看见了，欢呼惊叹之声此起彼伏，凉亭里希羽也捂着小嘴“哦哦哦，看到了，快许愿！”，然后就双手交叉，放在胸前，闭上眼睛默默的念着什么。
　　夜空中的亮色映照着希羽姣好的面容，不知为何，我竟然鬼使神差地想起了学成学长推荐的暴露女友的小说中的男主角和女主角在公园里玩野战暴露的场景。
　　不过还好，女友很快就睁开了眼睛，和我一起欣赏着漫天的流光，看着女友满脸兴奋和惊喜，我也是搂了楼怀里的少女，神色温柔起来。
　　“真美啊……你说67年后，我们还能够在一起靠在一起看哈雷彗星么？”希羽因为看到哈雷彗星，想到长达67年之久的周期，触动了心弦，文青病又发作了，不过多愁善感才是少年人的心性，我坚定地说，“你必须和我绑定一辈子啊，难道以为你还能跑的了么？”
　　“嗯……那我们说好了，67年后还在这里看流星！”
　　“好，我答应你啊。”
　　“呐……拉钩上吊。”女友深处白嫩纤细的小手，葱削般的小指尖勾住我的打手，拇指摁在一起。
　　“好，说好的，一百年不许变。”我松开女友的素手，轻轻抱住她柔软的身子。
　　鼓鼓囊囊的胸脯和我紧紧贴在一起，俏丽的小脸靠在我的肩膀上，此时此刻，此情此景，有女如此，夫复何求啊？
　　…………
　　那一天，我确实是这么想的，可是几天后的庙会上，我差点以为我失去希羽。
　　起因是一通没头没尾的电话，当时的我，因为一手提着希羽在庙会上买的风铃啊，铃铛啊，扇子啊，发钗啊之类的东西，另一只手抱我给希羽套圈赢来的长腿熊玩具抱枕，手机在裤兜里响个不听，我只好让女友帮忙接了一下。
　　结果电话里面穿来一个歇斯底里的女生，大声哭喊着怀孕了，要我负责之类的话语，我听到的时候吓得三魂七魄都快散了，这就离谱。
　　但是希羽却被这一波消息震到了，看着我的眼已经红红的，噙着泪光了，把手机扔到我的怀里，又是伤心又是愤怒的说道“好啊阿志，看不出来，你还是个时间管理大师，天天陪着我的时候，还有闲工夫把其他女人……搞……搞……臭阿志，你让她和你生孩子去吧……”
　　说着一边抹眼泪，一边甩开我就一个人在前面走着，根本不给我辩解的机会。
　　学成学长和苏璃学姐也有幸见证了这一幕，学姐看我的眼神有些诧异，似乎说着没想到阿志你个浓眉大眼的居然也是叛徒，学长那眼神，明显就是难怪你对NTR 没兴趣，感情是在尽享齐人之福啊。
　　“我冤枉啊我……”我现在也只能和他俩吐槽了，“那电话号我见都没见过……跟别说知道那人是男是女了，怎么可能背着希羽找其他女人，对不对，学姐……唉……学姐你别走啊，你帮我劝劝希羽……”
　　学姐听着我的抱怨，其实她是知道我的为人的，只是现在要想办法解决一下这个误会，但女友正在气头上，什么话也听不进去，苏璃学姐也只是去了希羽那边搂着女友的肩膀渐渐越走越远，两个人说起了悄悄话，一副girl help girl声讨渣男的模样。
　　“飞来横祸啊哈哈哈……阿志你也有今天，是不是秀恩爱，死的快？”学成学长倒是没走，可也只是幸灾乐祸。
　　“学长，你赶紧帮我打过去问问，她到底是谁啊，我没得罪过她啊，为什么要害我。”说着顶顶胯，让他赶紧来掏手机。
　　“行行行，我来问问……”
　　不得不说，学长不愧是学生会的主席级别的人物，除了NTR 的属性之外，其他方面还是很靠谱的，通话中，先是安抚好了对面女人的情绪，然后让她确认下电话，是否打错了，那边的女人看了看手机号才发现，真的是拨错了。
　　也太离谱了吧，你自己男人的电话能拨错？
　　不过我此刻已经没有时间关心这个了，冲着学长电话话筒哀嚎，“美女，第一次接电话的是我女友，你明天帮我解释下呗，要不我着姻缘也要废了啊。”
　　那边的女人似乎很不好意思，“好好……明天，你随时打给我……对不起啊……”
　　气死我了，这叫什么事啊，不过没办法，现在的希羽电话是别指望她能接我的了。
　　我只好第二天去她上课的教室堵她，下课时居然才发现她竟然连课都没来上。
　　我抱着一束花，在教学楼走廊上着实有些被尬住了，赶紧找到希羽的舍友，才从她嘴中得知，女友知道我今天肯定会来，为了躲我，居然跑到隔壁大学去上自习了。
　　我给学成学长打了个电话，说明了一下情况，学长听说后，“卧槽，你是不是傻，都打听清楚了还不赶紧过去，苏璃昨天都说的差不多了，估计希羽就是不好意思这么快就又自己打脸回来找你。”
　　其实我也知道应该立刻过去，毕竟情侣这件如果有误会，应该立刻解开，要不然误会可能会越攒越多，最后集中在某一次爆发。
　　打给学长，只是想要给自己打气，确认一下我的想法。
　　打探到消息的我马不停蹄赶过去，我可是听说，希羽有个高中同学，一直爱慕着她，虽然没考上我们学校，可是为了能离女友近一点，居然就报了隔壁的学校。
　　这次不会被人趁虚而入吧。
　　我抱着各种奇怪的担心，出现在图书馆前面的时候，并没有找到希羽，看了看时间，正是中午头，也许她在吃饭呢？
　　抱着试试看的心态，找到了食堂，食堂倒是挺大的，不过茫茫人海中，希羽独特的气质还是让我一下子就找到了她。
　　只不过她的身边好像还有其他人，希羽和一个女生坐在一起，对面坐着一个男生，不知的在说些什么，逗得希羽和那个女生娇笑不已。
　　不过此刻明显不大合适去打扰她，我默默退出了餐厅，回到图书馆门口，她下午肯定还得来自习，我就在这里等女友吧。
　　只是我实在是低估了那天的温度，就算是在树荫下，我还是被热的汗流浃背，整个人和脱水了一样。
　　还好希羽没多久就和一个男生、一个女生一起回图书馆来了，看到我满头大汗的模样，希羽明显身形一晃，想要跑过来，可是又想起昨天的电话，气就没消，生生停住脚步。
　　我见状，就知道希羽心里还有我，在等我来给她一个合理的解释，便赶紧散步并作两步，跑到希羽面前，举起手机。
　　“不好意思，方便说两句话么？”我冲着希羽身边的两人说道，虽然是问句，但语气坚定不容置疑。
　　那个男生还想要说些什么，我才不会给他机会，一把就抓过女友的手，拉着女友踉踉跄跄的到树荫底下，让他们去晒太阳吧。
　　“希羽，你听我说，我绝对没有做过对不起你的事情，你想啊，我几乎每天都和你在一起，哪里有时间去找其他莫名其妙的女人呢？”
　　“那可不一定……”希羽嘟着樱唇，手指不停的握来握去，心里却还是开心呢的，其实苏璃学姐昨晚已经给希羽分析过了，当时她就明白，很有可能错怪我了，只是拉不下脸，那么快就找我去道歉，本来想留一天缓冲，没想到我一天都等不及的就追过来了，此刻也只好嘴硬的说着。
　　“一定一定，你听着哈。”我见到希羽，就知道希羽肯定是知道真相了，现在只是缺个台阶下来，我接着拨通了那个号码，简单和对面女人说明了情况，女人赶忙给女友解释，说自己昨晚喝多了，情绪激动，没注意摁错了一个号码，才打过来的。
　　“嗯……嗯……我知道了……”希羽听完解释，也是委屈巴巴，毕竟谁初听到这样劲爆的消息都会控制不住自己的情绪。
　　这时候，我又在身边，她抬手轻轻捶了捶我的胸口，“对不起嘛，阿志，我不该怀疑你的……”
　　“没事，事情解释清楚了就好了，那我们回去？”我还是有点不放心那个男生。
　　“唉……我答应了今天和媛媛一起自习的，不知道张白峰他从哪里听到的消息，吃饭的时候才找过来的，你别担心嘛，我晚上就回去哈……”
　　听到希羽这么说，我也没有办法了，只好自己先回了学校。
　　…………
　　和女友解开了误会，心情自然放松了许多，明明希羽也和我解释了，张白峰不是她叫来的，可是想到希羽今天和那个张白峰在隔壁学校的食堂里一起吃饭，还笑的那么开心，我心里有些不爽，又有些想要知道如果今天我没有听从学成学长的意见，立刻就去找她，那么之后，希羽和张白峰之间会发生些什么？
　　吃完晚饭后会不会一起去看个电影，在电影院里张白峰会不会对女友动手动脚，电影结束后再一起压压马路，然后说今天太晚了，就算回去学校宿舍也锁门了，不如就在酒店里住一晚吧，之后还是不是还要说我就蹭蹭不进去？
　　我怎么感觉也这样意淫女友还真有点小刺激，不过希羽还是回来了，那些终究都不可能发生的，多亏了学成学长，想到这里，必须得感谢一下他，打开学成学长的微信，最后一条信息居然是小吃店店庆那天，他给我发的所谓的“男人都懂”的网址和一个邀请码，好家伙，还是邀请制。
　　好奇心的驱使之下，我点开了网址，弹出一个莫兰迪绿的界面，然后缓缓在屏幕中浮现出一副油画，是外国近代一对夫妻在教堂登记结婚的的画面，阳光从窗外的打进来，映照在新娘身上，侧颜显得精致而完美。
　　之后向日葵画廊5 个字油画之上，其中向日葵是毛笔字，龙飞凤舞，画廊则是宋体字，十分简洁，搞得艺术感十足。
　　看上去是个画廊的官网？男人都懂？就这？我心里冒出一个大大问号。点击下一步，出现的是要参与一个测试。
　　是要求上传一张女友或者妻子的照片，作为视频的女主角来进行测试NTR 值，否则无法浏览后面的内容。
　　草……花样还不少，我试了试网上找的图，直接被拒绝了，理由是照片并非本人，我有些急躁，难道真的要上传希羽的照片么？
　　灵光一闪之下，我冒出一个想法，用了女友的一张照片，但是同时又用美图秀秀对照片进行了二次元的处理，生成了一张动漫人物的头像，提交上去，居然也能通过，实在不明白这个网站是怎么区分的。
　　之后的视频里我按照要求随心的做出了选择，感觉就像在玩galgame 游戏一样。
　　网站把NTR 分成了四个层次，发分别用中国传统色的绿色色开来区分，第一层1 ～3 分是苍葭，第二层4 ～5 分是庭芜，第三层6 ～8 分是翠微，第四层9～10分是翠虬。
　　所谓苍葭，是一种混杂了青色和灰色的淡绿，对应的是只能接受其他人对女友或者妻子的欣赏、爱慕、视奸和对胸部、臀部、大腿的轻微的肢体触碰。
　　第二层的庭芜是庭院中丛生的浅绿色杂草的意思，对应的是能够接受女友、妻子，或者被迫或者主动让除了自己之外的其他男人，除了进入阴道之外其他的所有玩法。
　　第三层的翠微，是青山上的翠绿，对应的是能够接受妻子女友被其他人插入、迷奸、轮奸等性行为，但是爱着自己的心理绝对不能发生变化。
　　至于翠虬，那就是彻底的恶堕，身体不被其他男人彻底征服，心灵上完全的堕落，全心全意的服从奸夫的命令。
　　如果在测试中感觉可以接受，就不用操作，如果感到犹豫，不知的能否接受，可以选择标签，之后如果看到完全不能接受的，就直接想选择结束就好了。
　　视频开始，因为经过数据处理，希羽的二次元卡通头像已经被拼接到视频女主角身上了，只见希羽因为加班，晚上一个人走在街道上，路过一家烧烤店的时候，餐桌上几个小混混模样的黄毛，见到女友一个人，一身职业OL装扮，容颜绝色稚嫩，美腿修长笔直，简直就是人间绝品，就开始对着女友吹起了口哨，色迷迷的顶着女友的胸口和长腿看个不停，最来还念叨着什么问女友是不是出来卖的，可以照顾她的生意之类的话。
　　我听到这里，肉棒已经崛起了，平时看AV，这种开场小场景其实没什么新引力，但是这次女优的脸可是希羽啊，就算已经经过二次元化了，可这种带入感还是远超一般的AV啊，当然这个场景我也没啥不能接受的，就继续往下看了。
　　女友没有搭理这些小混混，而是继续前行，这是身后出现一声急刹车，居然还是分声道的，这视频做的这么精致？
　　身临其境啊。
　　女友回头，是一辆厢式货车，还没等女友反应过来，车门打开，一个男人对着女友就是一顿喷雾，接着希羽毫无悬念的晕倒了，就被带上面包车拉走了。
　　这里看得我紧握双拳，虽然明知道只是个视频，但是那个女友长着希羽的脸啊，那就是我的希羽，我的希羽就这么被人给掳走了。
　　那像希羽这样颜值身段的美女，被人迷晕带走后会经历什么，还用得着猜么？
　　我的鸡巴如同点了昂扬不灭一样，已经做出了回答。
　　画面一转，来到一个空旷的废旧工厂，希羽从昏迷中醒来，去发现自己已经被脱去了所有的外衣，只留下了淡粉色的一套内衣，“怎么回事？你们是谁啊？放开我！”
　　这时候，其中一个壮汉听到女友的叫声，咧着嘴转过身来，走到女友身前，虽然希羽有着和稚嫩可爱完全不搭的身材，但也得仰视着壮汉。
　　气场的压迫另女友害怕极了，“你要干什么……别过来……我可以给你们钱……放过我……”
　　“哈哈哈，这妞说要给我们钱？你知道你能卖多少钱么？”壮汉大笑着问身后的男人们。
　　之后希羽被这些人绑在了一个立起来的十字架上，一个机械的阳具玩具，被毫不留情的捅入女友的小嘴，鲜艳的口红被裹的假阳具上到处都是，最终润湿了它。
　　“不要啊……不要……求你们……别这样……不可以的……”假阳具被从希羽口中抽出，女友螓首轻摇，但没有人回答女友的哀求，那只假阳具被打开了开关，灵活乱窜的龟头抵在女友的莲花嫩穴上，阳具底部被兜在内裤里。
　　“唔……啊……不行……夹不住了……啊……额～”内裤良好的弹性，此刻成了折磨希羽的帮凶，希羽嫩穴就算在紧，也抵抗不过跟活蹦乱跳的假阳具，慢慢就被顶开玉穴花径，把假阳具尽数纳入。
　　“动的太厉害了……啊……帮我……啊……不行了……拔出去……你们啊……不得好死……”女友一边呻吟一边咒骂着。
　　但是随着时间的推移，假阳具里的电量也一点点被耗尽，抽插抖动的速度哦也慢了下来，虽然是被人凌辱，女友的性欲已经别人挑动起来，现在假鸡巴又罢工，反而搞得女友不上不下，逼痒难耐，又开始哀求起来，“快点……肏我啊……啊……有没有人……随便是谁都可以的……”
　　只是现实中，以希羽的性格，绝对不会说出这种无耻的淫言浪语来，最多也就是缩在我的怀里，小脑袋顶着我的下巴，嚅嚅地说着，“想……想要……阿志……我想……”之类的话。
　　这时候画面反而让我有些出戏，不过接受这个设定后，好像也挺刺激的。
　　之后终于有人来了，壮汉提着提着已经翻着白眼，嘴角津液横流的女友到一个垫子上，一一帮人就围了过来。
　　有人抓着女友的乳房，夹住自己的鸡巴，揉搓起来，最后龟头顶出乳沟，精液射满了女友的玲珑的锁骨和雪白的脖颈。
　　有的人以前以后插入希羽的小嘴和嫩穴里，时而节奏一致，兄弟一起用力肏干，然后又一起拔出，时而保持节奏不同，前面插后面抽，前面抽后面就插，女友被这种进进出出的节奏送上一拨又一拨的高潮，小手胡乱的抓着什么，看得我又是心疼，又是兴奋。
　　其他人或者没有放过女友的小脚，或者对着女友的菊花输出，女友的双手自然是没有闲着，爆炸身材的绝美胴体，和女友被我二次元化处理的脸庞最终都覆盖了一层厚厚的精液。
　　看到这里的时候，其实还没有一个真正的进入希羽的阴道，所我我也还能接受。
　　但下一阶段就让我犹豫了，我还是那个画面着实精彩，居然是一黑一白两个洋人鬼佬登场，和女友玩起了三明治，如果视频里的人真的是希羽的话，两个鬼佬的鸡巴，估计会把希羽干死的吧，可是视频里的希羽，则是用她的花穴和菊花容纳了来那个20cm的大鸡巴，惨白和黢黑的身体与女友健康细腻的身体产生了强力的对比。
　　两个鬼佬丝毫不知道怜香惜玉，干的希羽已经翻着白眼，连舌头都吐出来了，“额……不……好……爽啊……死……别……啊……老公……老公……”难道我么东方较小的女人能和你们国家那些粗枝大叶的大洋马相比么？
　　我真是怕女友不行了啊，但是就算被干成这样了，还心心念念着自己的老公，如果真的是这样的话，我也绝对不会抛弃女友的。
　　所以我只是打了个标记。
　　最后一部分则是女友经过一系列的调教，彻底恶堕的，沦为母猪肉便器的情节，我本想就在这里结束视频，但是想到反正这是一个小测试，我也可以当作是黄片往下看吧，只见片中的女友头戴一个猪耳发卡，精致小巧的脸上被套上了一个辔头，脖子上是项圈和狗链，菊花里插着一条细长的猪尾巴，双腿被折叠捆绑在一起，只能用四肢同时着地前进，即使是这样，女友依然走出了婀娜妖娆的步伐，展示卖弄着自己的风情。
　　这哪里还能看出是片头那个绝色丽人啊，分明已经是只知道性交和渴求精液的雌兽了啊，这可是我完全无法接受的，但是由于我没有及时的点击结束，而是看到了片子的末尾，网站给出了我的NTR 值是10分满分的最高值。
　　其实总结起来，我对第一层的苍葭，其实完全没有抵触心理，毕竟希羽清纯可爱的，多被人看几眼有不会少块肉，反而是能够让那些人羡慕死才对。
　　第二层的倒也还好，第三层才是让我认真思考的，关于灵肉分离的问题，但这哪是一时半会能够想清楚的，最后的翠虬对我而言则是完全不能够接受的，身心都不属于我了，我还纠缠着她做什么呢？
　　是吧？
　　完成测试之后，才可以进行注册……用什么ID好呢？
　　因为是学成学长推荐的网站，联想到他那个奇怪的性癖，我注册了五个字的ID翠微色的冠冕，不知道被学长知道了会不会被打哈哈哈。
　　之后画面一闪，出现一个湖面，湖面上是一座九曲连环的廊桥，云雾从屏幕两边弥漫开来，出现一句古诗作为网站logo，“伤心桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。”
　　看得我直呼好家伙，黄色论坛搞得这么文艺，这个叫做向日葵画廊的论坛，到底是做什么的呢？
　　看着论坛注册的步骤如此的麻烦和刺激，学成学长又是从哪里找到的呢？

第3章
　　昨天晚上，注册的名为“向日葵画廊”的情色论坛，实在是让我大开眼界。以至于我今天来陪希羽到图书馆自习都无精打采心不在焉。
　　当时我看到论坛首页不像是一般的黄色网站，分成不同的板块，而是大幅大幅的展示着各个不同时期的西方油画、中国工笔画、日本插画等，每幅画的右下角都清楚的标明了作画人的笔名、年龄、身份简介等信息，网站还有每日排行榜，猜你喜欢，约稿专区的功能。
　　只是这些画明显都是临摹制作，离那些真正的美术大师差距实在有些大，这样的水平也会有人约稿么？
　　我抱着好奇的心态，点开了排行榜第一、打着hot标签的中国工笔画，画作翻转放大，看简介这里写着，白鱼儿，想必这就是作者的笔名了，只是和平平无奇的笔名相比，简介的内容让我惊疑不定，性趣盎然，居然是国内某女团当家花旦的不雅视频，只是从视频预览的来看，这绝对不是什么自拍流出，而是专业团队操刀，制作精良的AV剧情剧啊。
　　可惜我只是刚注册的低级会员，没法进一步看全集的内容，估计学成学长应该会有高级会员，之后感谢他的时候，顺便问问吧。
　　我退出白鱼儿的视频，从排行榜往下看去，原来这些画作都只是幌子，真实的情况是这些画作者的展示，除了白鱼儿这样不知真假的明星之外，还有如律师、教师、护士、贵妇、大学生之类的不同行业的女生，这些预览中的女生有的露脸有的遮面，露脸的已经是6、7分的美女了，那些遮面的即使是整体来看，无遗是更加绝色的美女。
　　想到这里，我去看了看约稿专区，原来所谓的约稿，居然就是招嫖的意思呀，只可惜，约稿专区里根本没有出现排行榜上那些绝色佳人的信息，我不禁吐槽起来，是不是可以去市场监督管理局举报该网站违反广告法，欺诈消费者？
　　想来自己会先被行政拘留吧？
　　更何况我有希羽这样脸蛋精致清丽、身材婀娜窈窕的女友，何必去屈就约稿专区里的那些货色呢？
　　正要退出网站的时候，突然在猜你喜欢的板块看到一幅画作者的简介，居然写的是XX大学绝美校花，在男友店里与肥佬食客偷欢，夹带跳蛋与友人共食。
　　这标题一下子就抓住了我的眼球，而且这描述，也太像那天我和希羽去学长的小吃店，我在厕所里碰到的情况了吧，心中浮现出苏璃学姐那带着破碎感的柔弱模样，当时舍友都还没有回来，我便带好耳机，点了进去。
　　一开始画面晃动的厉害，镜头在摇摆中照进了几个小便池，可见确实是个男厕所，接着就听到一声低低的惊呼，显然是手机的主人被人拉近了坐便隔间里去了，这时候我才意识到，视频拍摄者并不是标题中的肥佬，而是那个XX大学的校花，也有可能是我的苏璃学姐。
　　一个校花级别的美少女，居然偷偷的潜入男厕所，还打开这手机摄像，这真是不可思议，又让人感到特别的刺激。
　　“小骚货，你不是说不来么？怎么又来了啊？”男人声音猥琐又玩味，调戏着逼问。
　　“我……我只是……还不是他非要……”女生低声嘟囔，话还没说完，手机就已经被男人抢了过去，“别……别拍脸……”没有过多的挣扎，只是哀求着不要把自己的脸拍摄进去。
　　“嘿嘿…看不出来，小骚货还是个要脸的人呐，既然如此，叔叔我就不拍你这个小骚货的脸了，不过作为回报，你可要用你的小嫩嘴好好伺候伺候叔叔啊。”男人虽然嘴上不饶人的羞辱着女生，但确实没有再去拍她的脸，这却让我大失所望。
　　只是我也不需要知道她的脸了，因为张脸我再熟悉不过。
　　摄像头把女人的身子都拍了进去，那身淡黄色的碎花长裙，真的是那天苏璃学姐穿着的衣服。
　　看到这里我顿时睁大了眼睛，心跳越发加速起来，紧紧盯着电脑屏幕，不想放过任何一个细节，当天我就在厕所隔壁隔间里，却只能听到学姐和那个男人的对话，全靠脑补隔壁的画面，学姐到底是怎么被男人玩弄，最后有没有真的被上了，现在终于要揭晓了。
　　“……好……好吧……只要你别……别拍我脸……就给你……那个……”苏璃学姐毕竟只是个大学女生而已，那些淫娃荡妇的说辞，是在难以启齿。
　　可越是这样青涩单纯，越是让肥佬心痒难耐，想到这样的温柔美丽、学识渊博的高素质女生，居然也要主动张开粉嫩的小嘴，给自己这样的肥佬裹鸡巴，想一想都快要射出来了好吧。
　　“什么这个那个的，要说鸡巴。”肥佬说着，迫不及待的解开勒紧的裤腰带，肥胖的大肚腩下巨根瞬间弹跳出来，龟头充血，鲜红而狰狞，马眼昂首看向面容姣好的苏璃学姐。
　　“什么……怎么……这样大的……”苏璃学姐侧着脸蛋，不敢直视肥佬的肉棒，即使如此，也还是能感受到那具男根释放出来的惊人热量，在厕所隔间这样狭小逼仄的空间里，肥佬的身材无疑对苏璃学姐形成了绝对的压迫之感。
　　“这就大了？叔叔还有好几个朋友，家伙比我还大，小骚货要想认识的话， 也可以介绍给你，我们一起玩啊。”苏璃学姐的惊讶，让肥佬很实受用。
　　后来我才知的，并不是学成学长的肉棒有多小，而是在公共厕所这样的环境下，肥佬的像是一只发情的公猪一样不分场合就能硬起来的能力惊到了学姐。
　　“不是……我是说……啊……你怎么……唔……插进来……啊……了……”苏璃学姐刚想要分辨，但是肥佬已经忍无可忍，无需再忍了，趁着苏璃学姐说话的空档，粗壮硕大的鸡巴看准学姐贝齿轻分，粉唇微张的瞬间，来了个猪突猛进，长驱直入的闯进苏璃学姐的口腔。
　　苏璃学姐本来是坐在落下盖子的马桶上的，肥佬双腿跨在苏璃学姐苗条的身侧，身体前倾，苏璃学姐完全肥佬压在马桶上动弹不得，只能任由肥佬的腥骚肉棍在自己的小嘴里驰骋穿梭。
　　这个时候，苏璃学姐已经是砧板上的鱼肉了，也无法控制肥佬是否真得没有拍到她的来正面，由此我又见到了苏璃学姐那张和煦温雅的俏脸。
　　“哎……舌头动一动啊，你会不会口交啊，就这还名牌大学生呢，我都替你丢人。”高胖子一边嘲讽着苏璃学姐，一边挺动着肥腰，抽插着学姐的小嘴。
　　真是离谱的逻辑，我们学校是名牌大学没错，难道还有口交专业么？
　　要是真有这么个专业，感觉还真可以让希羽其选修一下，我想起了之前女友生涩的口交技术和抵触的情绪，还真是有点心动。
　　视频里肥佬粗长的龟头像是小铁锤一样，在苏璃学姐的嫩口能挑动粉舌，荡开小舌头，直击喉头，苏璃学姐发出哦哦的呻吟，慢慢靠在马桶的抽水箱上。
　　“唔柴没有……唔……咕……”秋月般的小脸被迫仰起，桃花瓣一样的美丽眼眸里泛起一层水雾蒙蒙，黛眉频蹙，微微摇头，却又无可奈何的娇柔委屈模样，像是给肥佬打了大量的肾上腺素一样，鸡巴捣药杵一样很有节奏、很有精神的进出着学姐的口穴。
　　“啊……你不动我帮你动啊……”肥佬一手摩挲着苏璃学姐温润细嫩的娇颜，一手握住苏璃学姐的后脑，完全掌握住了身下少女的身体，狠狠的怼如苏璃学姐的咽喉，甚至纤细的脖子都明显看到被撑粗了一圈。
　　“呜呜呜～～～”苏璃学姐一看就是第一次被人强迫着做出深喉的高难度动作，再也没了平日里优雅温柔的气质，两只小手急促的推动者肥佬的大腿，想要从男人禁锢中脱离，只是身娇力弱的小女生那是中年男人的对手，一阵挣扎之后，苏璃学姐仿佛放弃挣扎一样，任由肥佬施为，绝美的小脸蛋彻底埋入男人胯下，茂密乌黑的屌毛混合著汗骚的味道环绕着苏璃学姐的翘鼻。
　　“啊……好爽……要射了啊……”肥佬肉棒受到苏璃学姐紧窄湿润的咽喉的阵阵收缩挤压，360度全方位无死角的按摩吸裹，来来回回的抽插出入，终于让一阵酥麻酸痒的感觉从会阴游走过腰脊。
　　苏璃学姐的口交技术明显不是很熟练，但也正是这中青涩的技巧和端庄典雅温柔善良的模样形成了鲜明的反差对比，反而给肥佬一种莫名的刺激和成就感，似乎更加容易喷射出来了。
　　“哎呦……卧槽”我正这样想着，就听到肥佬一声惨呼。
　　“呼呼……我……我不是故意的……都是你太用力太快了……我没来得及躲开……”苏璃学姐看到肥佬从自己粉唇中退出的肉棒，因为不小心被坚硬的牙齿刮蹭到之后，迅速的缩水变小，也怕真的被自己不小心咬坏了，手忙脚乱的道歉，还用自己酥软的小手捧着男人的肉棒，小心翼翼的样子让人觉得有些好笑。
　　这可是要侵犯你的男人啊，你关心他做什么，我脑子里冒出这个想法后，突然意识到了那里不对……
　　苏璃学姐着可能算是奉旨出轨吧，所以这个肥佬也不能说是侵犯，只是他们之间的一种小情趣。
　　可恶，这样的老男人，那还不如我……不不不，我赶紧摇头，把这个已经第二次冒出来的苗头晃出脑袋。
　　虽然说男人的肉棒是敏感，但也没那么娇弱，苏璃学姐和学成学长在床上显然是相互尊重的，没有经历过这种事情，一时间不知道怎么做才好了，其实不论是用手还是用嘴，只要继续套弄下去就好了。
　　“小骚货，你犯了错，居然还敢狡辩，叔叔的肉棒要是被你弄坏了怎么办，快按着我说的检查检查。”肥佬板着脸，假装生气的严肃说道。
　　“扑哧～鬼才信呢。”苏璃学姐毕竟不是未经人事的少女，听着肥佬的歪理邪说，也知道他根本没有受伤，忍不住笑了出声，玉颜如花，只是和赤裸着下半身的男人身处同一厕所实在有些荒谬。
　　我隔着屏幕，竟然也能感到简陋的厕所隔间里满屋生辉，更不要说实际在苏璃学姐面前的肥佬了，他的肉棒肉眼可见的再次鼓涨起来，重振雄风的龟头马甚至顶在了苏璃学姐的嫩脸上，献上了马眼之吻，红肿的龟头和细嫩的脸部肌肤亲密接触的画面，淫乱刺激。
　　“呀～”
　　“淦！”画面里的苏璃学姐和画面外的我同时发出一声惊叹。
　　“小骚货，放开一点嘛，你带着手机进来，肯定是拍给你男朋友看的吧。”肥佬不怀好意的笑着。
　　“看你的样子应该也是第一次这么玩吧，既然来都来了，不如放开一点，让你男朋友好好享受享受，这次他要是不满意，说不定还会再有下一次的……”
　　“不……不会的……他说过……就这一次……今天是重要的纪念日，我才……”
　　“那也得他心满意足才行啊，你刚才的表现可是连我的射不出来，更别说你男朋友了。”
　　“真的？”
　　“男人最了解男人，下面你听我的去做，我保证你男朋友一番满足，之后就不会缠着你做今天这种事情了。”
　　“没……没有……他才没缠着我做……”苏璃学姐嘟起了最，自言自语，又像是不知道说给谁听。
　　“来，乖，听话，伸出舌尖尖。”肥佬一边像是抚摸玉兔一样抚摸着苏璃学角柔顺的长发，一边让苏璃学姐伸出舌头。
　　苏璃学姐樱唇微张，犹豫了片刻，最终闭上眼睛，一条柔软灵活粉嫩湿润的香舌轻盈的探出来。
　　“睁开眼，看着我，从叔叔的屌鸡巴根上，沿着血管舔起来。”肥佬命令着眼前的文雅少女做出最为淫荡不堪的行为。
　　“真是讨厌，你们这些男人就这么喜欢羞辱我么？”苏璃学姐抱怨了一声，不用问也知道，你们这些男人说的肯定是学成学长和眼前的肥佬，但是苏璃学姐的娇嗔动人模样，确实让人很想欺辱啊，连我都不能例外的这么觉得。
　　之后，苏璃学姐真的按照肥佬所说，香嫩软舌，泌出丝丝唾液作为润滑，舌尖用力，点在面前肉棒的根部，沿着爆起的青筋血管，缓慢却坚定的往上挤压，俏脸上却是万分的委屈与不愿，但又的这决绝与牺牲的神色，时而舔舐按摩着男人的鸡巴，时而双唇亲吻着男人的肉棒，豆沙色的口红已经和唾液一起染红了肥佬昂首向天的肉棒。
　　“手也别闲着，套弄叔叔的龟头啊，要不然刺激不够。”
　　“哼～”苏璃学姐此时已经有些动情，听到肥佬的话，漂亮而多情的眸子轻轻抬起，给了肥佬一记白眼，但是眼底却全是羞耻与娇媚。
　　一只玲珑纤细的玉手轻轻握住肥佬火热的龟头，揉搓套弄起来。
　　本来自己的舌头只是用来说话、咀嚼、吞咽和辨别味道的，但是苏璃学姐想到自己男朋友的特殊爱好，也只能无奈的按照肥佬所说，香舌发挥出本不该有的淫荡下贱的功用，从男人的鸡巴下方的系带沟处，小心细致的清理着男人平日里被包皮覆盖着，现在还有着一股尿臊味的冠状沟。
　　这样一个温婉优雅的校花美女，居然在给一个普通的中年肥腻老男人细心而有虔诚的清理鸡巴，光是想想就已经让人坚如磐石，更何况真真正正享受着苏璃学姐侍奉的肥佬呢，连龟头都已经涨的发疼了吧。
　　“哦……对，龟头全都都裹进去，啊……好温暖……”苏璃学姐听到肥佬舒爽的呻吟声，羞耻的不敢抬头，只能低垂眼眸，专心于眼前的吞吐吮吸才能让自己不去想现在的自己有多么的淫乱。
　　随着苏璃学姐的吞吐，男人终于忍不住精关，又一次握住苏璃学姐的脑袋，毫不留情的撞击着她的纤细嫩喉，先走液和精液的味道，刺激着学姐的鼻腔和泪腺，不一会本就柔媚多情的眼眸里就填满了泪水。
　　即便射精前的男人就算在心疼自己的女孩，也没法控制住粗野的雄性行为，更何况此刻趴在肥佬身下的，是别人的女朋友呢？
　　肿胀的如同小野鸡蛋大小的龟头，蘑菇伞面完全覆盖了学姐的嗓子眼。
　　学姐咽喉受到刺激，咽也咽不下去，咳也可不出来，只能感受着口腔里肉棒一收一缩，美眸轻眨，发出“呜呜呜～”声的拒绝，可是肥佬不为所动，苏璃学姐握起粉拳，有气无力的捶打着肥佬的双腿，但也无济于事，最终只能绝望哀婉的等待着男热的鸡巴泵出一股一股腥臭的精液，直接喷射到食管上，完全的被吞了下去。
　　就在这时，视频里出现了一阵开门声，估计这应该就是当时我进厕所撒尿的时候吧，果然过了一段时间，厕所安静下来，学姐以为我已经离开之后，才低声说“你……你干什么啊，刚才有人，他肯定都听见了……”
　　直到这里，我才能接上之前在厕所里听到的学姐的娇媚的埋怨。
　　昨晚看到这个视频之后，兴奋、疑惑、不解、可怜、诸多情绪涌上心头，失眠了大半夜。
　　所以今天我实在是疲惫不堪，在图书馆里一下一下的点着头，突然我猛地睁开眼睛，发现桌面上摊开的书中缝就多了只笔，顺着拿笔的手看去，桌子对面是娇俏可人，古灵精怪的希羽，此刻见我神游天外，嘟起都可以挂油壶的小嘴，一副不高兴的样子。
　　只是在我的眼里，就算是生气的时候，希羽也是这么可爱，这就是所谓的宜喜宜嗔吧。
　　希羽小鹿似的灵动双眼盯了我一会，见我脸皮实在太厚，反而被我看的有些不好意思了，便低声说道，“好吧好吧，真拿你没办法，去……去外边散散步吧……”
　　就这样，在我人不要脸，天下无敌的攻势下，终于结束了无聊的自习，我心满意足的拉着女友的小手，在校园里接收着路人羡慕嫉妒的目光下，走在学校的小花园里。
　　…………
　　花园里，希羽走在前面，一边用手摆弄着花池里的花叶，一边独自一人走在前头，脚步一会慢一会快。
　　“内个……内个……阿志，”希羽突然把转过身来，有些犹豫的吞吞吐吐，“对不起嘛，首先我不应该随便部分青红皂白的怀疑你，其次我也不应该一声不吭的就跑掉了，害你担心那么久。我回宿舍听小宁说了，你昨天带了在我们班教室外等了好久……我只是很喜欢你才接受不了你……你可能会和别的女人有孩子……”说着说着，希羽的眼睛都想小兔子一样红了起来，看得我也心疼起来。
　　我赶紧搂住女友，连声安慰道，“别说了别说了……我也舍不得你呀……一想到你要是被我弄丢了，我真是不知道该怎么办好了，我就只能尽我全力去找你，直到把你找回来为止呀。”
　　本来趴在我怀里嘤嘤嘤的希羽温言，雨打梨花的抬起头，“真的吗？那说好了，你可不呢个抛下我，要不然我做鬼也不会放过你的。”说着挥舞了下可爱的小拳头，似乎在警告我，可惜我看在眼里，全然是一副惹人怜爱的模样。
　　“当然，说到做到，来拉勾吧。”我笑着摇了摇头，满眼的宠溺，女友这么大人了， 居然会相信这种小孩子的把戏，可是我说的话，也都是发自肺腑。
　　“嗯呢！”希羽再次笑了起来，灵动的眼眸泪水还没有干涸，就已经弯成了月牙一样，我轻轻拭去女友眼角的晶莹，“又哭又笑的，不嫌丢人呀！”
　　“不怕丢人嘛，在你面前不丢人呀！走，我们去买杯奶茶去。”女友说着，就拉着我去了学校里的咖啡店。
　　咖啡店开在学校操场的边上，既有长桌也有卡座，卡座所提供给学校里的年轻情侣，长桌是给学校里的一些社团开会或者庆祝使用的，当然，使用的时候，肯定要买一杯奶茶。
　　只是我和希羽都没注意，直到端着奶茶找座位的时候，才发现学校里的动漫社也在这边开会，商量着下周一起去会展中心参加爱XX漫展的事宜。
　　也许是冤家路窄，孽缘不断吧，动漫社的副社长就是杜萱妍，刚好她安排完漫展的事情，就看到我和希羽找到了一个卡座，正要走过去坐下。
　　杜萱妍反而飞快的跑起来，拎着一个小包，抢在我们前面坐下，“这里已经有人了，我男朋友一会来，我提前来占位置。”
　　看着眼前的女生，一头酒红色的长发，发尾带着一丝波浪，肤白如雪，眼角晕染着浅棕色的眼影，红唇艳丽，脸上妆容浓重而精致，带着些挑衅有有些不满的盯着希羽看。
　　我有些无语，她这是因为校花榜那些所谓的流言蜚语，记恨上女友了啊，可惜校花榜之事，完全是好事者有意为之，匿名公布在校内的论坛上，我是想找人解决都找不到人。
　　“不是，你明明是看到我们过来才故意来抢位置的，我们又没招你又没惹你的，你这是干什么呀？”希羽本来就宅，对于什么校花榜完全不感兴趣，也根本不知道，只是觉得眼前的这个女人也太没礼貌了，声线软糯，口气却不甚软弱。
　　“怎么了？你们有没有坐下，我先过来的，有什么问题，这里也有视频监控，你不信到时候可以看看监控啊，这咖啡点是你家开的，还是这学校是你家开的啊？”杜萱妍牙尖嘴利，希羽根本不是她的对手，气得小脸通红。
　　周围的人听到争吵，纷纷看来，见是两位美女吵架，也是饶有兴趣的打量着。
　　希羽见到这么多人围观，有些不好意思，甚至气得发抖起来，我拍了拍她的手背，“同学，确实如你所说，这里是有监控的，事实就是明明是我们已经要坐在这里了，你突然插队过来的，这么做，恐怕体现不出来你的素质吧？”
　　“就是就是，一点素质都没有，怎么会和你这种人一个学校。”女友听到我说话，也是如同知道人撑腰的小宠物一样，叽叽喳喳、可可爱爱的随声附和起来。
　　“你……”希羽不说话还好，听到女友的声音，杜萱妍一下子就站了起来，指着女友想要说些什么，我赶忙把希羽拦在身后，皱着眉头看着眼前的女孩，生怕她忍不住要过来大人，简直是泼妇啊。
　　…………
　　接着就听到了旁边卡座里的人在给身边朋友八卦科普，“那个就是杜萱妍。”
　　“诶？真的吗，看上去挺漂亮的啊，放在我们学校妥妥的校花无遗。”
　　“可拉倒吧，你们理工学校，走半个小时都看不到一个女的，不过说起来校花，她还真不行，你别看她长得好，可是听说被人包养了呢，听说还是个老头啥的。”
　　“真的？这么好看的妹子就被这些老东西给操了，可真是没天理。”
　　“所以说校花啥的，清纯和洁身自好才是第一要素，你看她那妖艳贱货的模样，要是你们学校校花这幅打扮，还被人包养了，那你们学校不丢人啊。”
　　“就是，这样的人根本不配好吧，所以和她吵架的是？”
　　“我和你说，那可是个宝藏女孩，听说刚入学的时候可宅了，要不是上课迟到被罚站，估计都没人注意到她，结果听说是个学霸，而且还会乐器，只是可惜，也被人追走了……哎……”
　　…………
　　杜萱妍那双明艳的大眼睛盯着我们我们，耳朵还停着旁边的窃窃私，听到她是妥妥校花的时候，得意神色溢于言表，之后听到她不配是校花的时候，神色就像吃了苍蝇一样难看，眼睛里甚至泛起泪光，不过一仰头，一抽直挺的鼻子，刚想要说什么。
　　桌子上她的手机响了起来。
　　杜萱妍皱眉看去，见到手机屏幕上的人名，才转过身去接起电话。
　　“嗯嗯，梁信，好的，你快过来吧，学校咖啡厅呢，社团有点事情嘛，顺便还想请你喝杯咖啡，结果我的位置被人占了，对对，就是这里。”杜萱妍扣了电话，转过头来冲着希羽嘲讽道，“就你有男友吗？找人撑腰谁不会啊。”
　　“什么嘛，明明就是你抢我们的位置，说的好像我们欺负你一样，”希羽抱着我的胳膊，不甘示弱的吐槽。
　　不过杜萱妍这时候根本没有搭理女友，让她更生气的是旁边人的议论，只见她一转身，走到咖啡厅的中心，指着女友，对着所有人大声说“我知道你们心里都觉得我野心勃勃，精致利己，比不上她，那么咱们就来一场公平的比试，下周的动漫展，我们就各自出一个COS，到时候看看谁才是更受欢迎的那一个，你敢不敢？”
　　不得不说，杜暄妍整个人绝对是有着社交牛逼症的，此刻她就像站在舞台中央，万众瞩目所有人都应该为她倾倒一般，我却握住女友的手，“希羽，你想去么？我知道你不大愿意去这种场合，我也有话能够怼的她下不来台。”
　　“我……我……不，我要去，明明就是她不讲道理，现在我们要是退缩了，岂不是显得我们理亏吗？还有，什么叫撑腰啊，撑我腰的是道理，才不是什么男朋友～”出乎我的意料，希羽还挺坚持，不过什么叫做给女友撑腰的不是我啊，我挑了挑眉毛。
　　“哎呀哎呀，错了错了，好阿志，你是我最坚实的靠山咯～”希羽见我似笑非笑的“嗯？”了一声，本来斗志十足的小脸立刻换上一副我错了求原谅我的讨好模样，真是让我没有半点脾气。
　　我拉着女友的手走打到杜萱妍面前，皮笑肉不笑“好呀，不过得有个赌注，输得一方，以后见到另一方就绕着走，怎么样？”我这么说，也是避免以后再出现今天这种情况，真怕哪天我不在的时候，希羽和杜萱妍见面了，那希羽这个小性格，还不得被她欺负死啊。
　　“哼～没问题。”杜萱妍爽快的答应下来，她自忖是动漫社的副社长，希羽想要和她玩cosplay那还不是班门弄斧。
　　…………
　　“诶诶诶！！！你谁啊你！”
　　就在我帮女友和杜萱妍定下比试的时候，门口传来一声吆喝，只见一个黄毛胖子推门进来，手上还拿着一辆宝马的车钥匙在指尖晃悠来晃悠去，就像怕别人看不到他是开的一辆宝马一样。
　　希羽闻声看去，见到黄毛胖子也直勾勾的盯着自己看，眼神中满是审视和侵略性，希羽不由自主的往我身后躲了躲。
　　“吴梁信，你看什么呢，还不赶紧过来。”杜萱妍自然也是发现了男友的目光，自己刚刚和对面那个绿茶狐狸精定下了比试，结果自己的男友居然就对人家盯着看个没完，一副猪哥模样，难道是老娘的身材不够好么，还是会的花样不够多啊，真是没有对比就没有伤害啊，你看看那人家男朋友看我的眼睛里一点欲望的成分都没有啊！
　　气死了！
　　吴梁信听到杜萱妍的叫声，立刻装腔作势的晃动着全身的肥肉颠簸着跑到杜萱妍身边，“怎么，就是你要抢老子女人的座位啊。”一边叫嚣，一边搂住杜萱妍的水蛇般的细腰。
　　本来我想象中包养杜萱妍的应该是一个有钱的中年大叔，没想到居然是个没脑子的富二代死废宅？
　　我笑着摇了摇头，“没有，我们可不敢跟她抢位置，希羽，我们走吧。哦，对了，记得我们的约定。”
　　“诶？你们什么约定啊，我告诉你臭小子，你要是敢……”这个黄毛胖子的话我是一点没放在心上，装腔作势而已。
　　我去拿回我和希羽的奶茶，带着女友走出了奶茶店。
　　只是在经过杜萱妍和吴梁信的身边时，笑着说道，“这是你男朋友啊，身材不错，和你挺搭配的。”
　　杀人诛心，从刚才吴梁信过来搂着杜萱妍腰的时候，她微微抗拒的扭了下的动作，可是没有逃过我的眼睛，想来她对这样一个肥猪身形的男朋友压在身上做那种事情，也是郁闷恶心的吧，可惜又是个拜金女，被富二代用钱砸到找不着北了，所以留下这么一句话，估计他们今天这顿下午茶是顺利不了了。
　　走出咖啡店，希羽就捂着嘴笑了起来“咯咯，阿志你可真坏，这么毒舌，估计杜萱妍根本喝不下咖啡了吧。”我扭头捏了捏女友的娇嫩玉颜，“你又知道啦？而我是毒舌我不知的道，我只知道我的女友的舌头还是蛮香的”
　　拍掉我的手，希羽傲娇道，“那当然了，我还不知道你是怎么想的吗？不过，本小姐的舌头真的香吗？嘻嘻。”说完露出一副小魔鬼的调皮模样，看到我鸡巴甚至一阵跳动。
　　哈哈，不过有一个能够get到你的点，第一时间就能够理解你的人真好。
　　所以之后有空，还真的想象女友到时候出什么cos，我可不想让我的女人以后在学校里出门前还要看看会不会某人撞车。
　　看着希羽端着奶茶在前面倒退着走着，笑靥如花，和我说着校园里的八卦，说着学业上的烦恼，说着电视剧的感人剧情，此时此刻，风正柔，云正清，天正蓝，我们正相恋，暮春时节，远处不知是谁放起一对风筝在天上遨游，应该也是一对恋人吧，就像现在的我和希羽，我温柔的笑起来，希羽在身边真好。
　　不知道说起了什么，希羽像是笑个不停，我追着女友跑起来，路边的樱花在风拂之下，为我们俩下了一场樱花雨，只是樱花雨之上，天空中那对风筝居然有一只不知去向何处，剩下一只孤孤单单。
　　不过我和希羽并没有注意到。
　　下午的时候女友有课，所以吃完午饭后，我就送了女友回去宿舍，看了看时间还早，就给学成学长拨了个微信。
　　学成学长刚刚下课，说正在教学楼门口，听到我要感谢他，就约好了晚上出去吃饭，顺便喝点小酒什么的。
　　虽然约好了时间，但我几乎是半个小时就看一次时钟，感觉今天过得好慢，我简直迫不及待的想要见到学成学长，别误会，我对他可不是一日不见如隔三秋，而是想要弄清楚他的NTR到底是一种什么样的心理，居然能让苏璃学姐为他做出给一个陌生肥佬口交的离谱事情。
　　…………
　　终于，在我的期盼之下，学成学长给我发了消息。我立刻收拾起来，出门前，还特意到厕所的镜子前摆弄了下自己的头发，嗯嗯，一切正常。
　　学长选择的是学校门外小吃街上的一家小店，我们点了两三个菜，加了一小瓶白酒，我给学成学长满上，举杯，“学长，我可得好好谢谢你，昨天我去的时候，希羽那个高中同学居然也在和她一起吃饭。”
　　“怎么？希羽不是这样的人吧？”学成学长夹了口菜，想起那天在密室逃脱里，希羽那弹翘的精致玉乳。
　　“当然不是啦，就是我怕我一直没去，那个难道就一直缠着希羽，也让人很烦恼，不是嘛？”
　　“那当然，不过你能这么快就把希羽哄好，我可是没想到啊，苏璃都和我说了。”
　　听到学成学长提到苏璃学姐，我有些犹豫，但是还是下定决心，“学长，那个……你那天给我发的发网址，我注册了账号进去看了……我好像看到了，看到了……”
　　“苏璃？”学成学长听到我上了网站，又在这吞吞吐吐的，反问了我一句。
　　这样开诚布公，我实在有些尴尬，“是……就是你的网红小吃店店庆那天……”
　　“哦。没什么呀，我之前也和你说过啊，我的NTR情节嘛，最后苏璃也能接受了，那天倒是第一次，她只是给那个死胖子口了，咱们分手后，我和她去了酒店，你不知道那天晚上我们两个疯了一样的做爱，直到第二天下午才醒过来。苏璃好看不？”学成学长突然发问。
　　“当然好看……不是……我不是那个意思……”
　　“怕什么嘛，我这个正牌男友都没介意，阿志，你说就行呗，咱哥俩也不整那些虚的。”
　　“哎呀……是好看，而且苏璃学姐，又温柔体贴，柔情蜜意的，那个肥佬可真是有福了。”我喝着小酒，不知不觉的说的话也有点放肆。
　　“嘿嘿，怎么，这福气给你你要不要？”学成学长一口酒一口菜的，随意的问着我。
　　一听到这话，微微的酒劲一下子就醒了，脑子里浮现出学姐娇弱身影，连忙摆手，“不行不行，我可不能对不起希羽，不行不行。”
　　“哈哈哈，没看出来，阿志你还是个痴情种，没事没事，不过，你说要感谢我，你和希羽的感情就值这几个菜一瓶酒吗？”
　　“那必然不能啊，不过学长总不会需要我做牛做马吧？”我也开着玩笑。
　　“不至于不至于，只是有个小忙，想让你帮一下。”
　　“哦？什么忙啊？”
　　“我听说你家希羽和那个杜萱妍准备在动漫展上一绝高下？”
　　我扶额，“哎……今天我和希羽去奶茶店，正好碰到动漫社在那开会，学长你也知道，杜萱妍因为之前那个啥破校花榜换人的烂事一直记恨在心，希羽又是个两耳不闻窗外事的，杜萱妍就觉得希羽目中无人的样子，结果她就非来找希羽麻烦，最后也不得不变成这个样子，不过，希羽和杜萱妍这次鄙视，我给她加了个条件，输了的一方以后对另一方都要退避三舍，估计以后也不会再出现这个情况了吧。”
　　“诶？对了，学长你知道杜萱妍的男朋吗？”我想起了下午那个金发肥猪，就问了起来。
　　“男朋友？”
　　“是，一个染着黄毛的胖子，看上去挺有钱的。”
　　“哦哦哦，我想起来了，你说的是吴梁信吧？他是咱们学校国际学院的学生，那个院，你知道的，都是些分数不够，又想要上好学校，爸妈那花钱砸进来的，到时候上个几年预科，就出国留学的。怎么？杜萱妍勾搭上他了啊？”
　　“是呗，今天下午还给我和希羽炫耀呢？希羽又不是拜金女，价值观都不在一个频道上，估计希羽根本感受不到吧哈哈哈。”
　　“也是，希羽可是个好女孩，不过我这里确实有个小事需阿志你帮忙啊……下周动漫展其实我和苏璃也打算去，只不过我们不是去看动漫游戏的，而是去满足下我的小癖好的，只不过学校社团那边非要我顺便跑跑外联，没法时刻掌握苏璃那边的情况，但是我也怕苏璃受到伤害，所以能不能在我不在的时候，帮我照看一下苏璃的安全呀。”
　　“额……这也可以吗？”安全，这种事情的安全也能保证吗？我脑海中冒出一个大大问号。
　　“哎呀，具体情况怎么玩还没定呢，只是先和你说下，苏璃这次也帮你哄希羽出力不少，你也不希望苏璃被他不认可的人给那个吧。”
　　“那行，我倒是肯定帮着你保护苏璃学姐……”学长话都说到这个份上，我实在不能决绝，而且学姐确实待希羽不薄，要真有意外，我肯定不能袖手旁观。
　　这些事情敲定，我和学长很快就会到学校，他是学生会的副主席，事情一大堆，我也就没有再打扰学成学长。
　　回到宿舍，在手机代办上敲下了两条信息。
　　1、和希羽商量，选择cos服。
　　2、漫展上帮助照看苏璃学姐，不要出意外。

第4章
　　“阿志！阿志！你到底给我买了多少cos服啊？”
　　我看着微信上希羽发来的讯息，几乎可以想象出女友像愤怒的小鸟一样从床上蹦起来的样子，嘿嘿的笑了起来，“我这也是为了咱们可以在漫展上击败杜萱妍在努力呀？希羽可不要辜负我的一番好意哦！”
　　虽然明面上是这么说，可是想到如果希羽能够穿上我给她买的那cos服，脸上不由得就露出一副痴汉的表。
　　真不是我没出息，而是以希羽的清稚的脸蛋和窈窕的身段，如果能够换上cos服，那绝对就是从二次元中走出来的美少女啊，多少人梦中的纸片人老婆破壁而出，可惜这样可爱的妹子已经被我拿下，其他的人想来也只能望梅止渴了，对着照片意淫了吧。
　　“才不是，我总感觉阿志你不怀好意！！！”希羽发来讯息，还在后面加了三个叹号，可以想象她对我的借口的不屑。
　　不过很快，希羽就又发来一张图片，快递已经被拆包，女友的床上摆着两套衣服。
　　希羽真是个口嫌体正直的女孩儿啊，虽然嘴上很是嫌弃，但是女生的天性还是让她在第一时间打开了包装。
　　其一是简约的抹胸婚纱小礼服，后腰处系着一个蓝缎的蝴蝶结，配套附送了一双白丝长臂手套和一双长筒到大腿根部的白色丝袜，正是经典的吾王被C妈抓走时所换上的装扮。
　　想象一下吧，如果是希羽这样清纯可爱的少女穿着这件精致的抹胸礼服，脚上则是一双白色的高筒连袜靴，双手手腕却被红绳缠绕，纤长的手臂高高吊起，杨柳细腰却被向下压去，搭配上高跟鞋，无助又无奈的把自己的蜜桃圆臀展露出来，腰间系住的蓝色大蝴蝶结成了任由身后之人驰骋的缰绳，但凡女友以这样的形象出现在漫展上，绝对能够碾压杜萱妍，只是估计也会被漫展保安以扰乱公共秩序的罪名请出去吧。
　　其二就正常多了，只不过远坂凛的常服，红色外套，黑色百褶短裙和黑丝大腿袜。
　　给我发完消息，希羽就坐在床边，红着脸把明显带有情趣意味的白色抹胸礼服收了起来，剩下的远坂凛套装，看上去稍微正常一点，可是腿玩年这个经典老梗，就算是对女友这样的非典型宅系女生来说，也是如雷贯耳。
　　如果自己穿上的话……
　　似乎和平时自己的风格有些不一样呢，不过试试似乎也不是不可以。
　　希羽这般想着，站了起来，在宿舍的小试衣镜前转了转身，香风随动，玲珑婉转，二十岁少女的妍丽一览无余。
　　“希羽希羽，你男朋友有个你买cos服了，可一定要加油啊，别输给那个杜萱妍，我看她那妖妖娆娆的样子就不爽，也就能勾引一些色狼了，还以为自己多能耐呢！”希羽舍友小宁也听说了女友和杜萱妍约了漫展比试，见到我这么上心，也给希羽打气起来。
　　“别说了，我感觉后悔了，当时实在是意气用事，我根本不善于和别人争来争去的呀，到时候她能做出的羞耻造型，对我来说可太难了吧。”听到小宁的话，希羽顿时吐槽个不停，宅系社交恐惧症又发作起来。
　　“怎么会呢？我们希羽天生丽质，只要换上这套衣服，往展台上一站，台下的男人们还能挪开眼嘛哈哈哈？”小宁指着一边的白色抹胸礼服，不怀好意的看着希羽笑言。
　　“啊～好啊，你居然敢嘲笑我，看我饶不了你！”希羽闻言，娇笑着和旁边的小宁打闹在一起，两人床上相互挠起了痒痒。
　　一番笑闹之后，希羽和小宁靠在一起，“你看看，除了这件，其他的衣服怎么穿吗！”希羽给小宁抱怨着，翻找出我之前已经买过来的一套艾米莉亚的cos服，还有一套时前一阵子热播的间谍过家家里的荆棘公主攻速装，自己要是穿上这些衣服出门，想想都觉得丢人，希羽白皙幼嫩的小脸火烧烧的。
　　“哈哈哈，这些衣服也很有趣啊。”小宁拿起一件在女友身上比划着，似乎想要知道希羽穿上之后是什么样子。
　　“才不是……”希羽刚说了一半，手机上又传来我的微信，“希羽，我可是怀着人世间无与伦比的善意向我腰细腿长脸小胸大，智慧善良温柔贤惠，人见人爱的女友出邀请，今晚出来吃饭吧，听说国贸那边新开了一家淮扬菜，味道很不错，去尝尝呗？顺便也商量商量下咱们出个什么cos，可别真的让杜萱妍比下去啊。对了，记的带上之前买的那几套cos服哈。”
　　小宁也从旁边探过脸来，正好看到我给希羽发的大段肉麻夸奖的话，希羽赶忙一翻手机，不好意思起来，结结巴巴的模样可可爱爱，“那个……嗯……小宁，晚上可能没法和你一起去自习了。”
　　其实大家都是成年人了，我发的这段话后面才是重点，希羽也立刻会意，心中给我翻了个大白眼，什么商量cos啊，估计只是在床上和自己玩角色扮演才对吧。
　　“哦～～～我懂的，放心去你的吧，正好晚上我也不去自习，可以在宿舍追剧了。”小宁发出了然于胸的感叹，起哄的神情让希羽羞的跑到宿舍的另一角，假装收拾东西。
　　小宁却不放过女友，见到希羽拖出一个小尺寸的行李箱，也跟了过来，“这件、这件、还有这件都带上。”
　　看着热心帮自己收拾衣服的舍友，希羽有些呆住了，“这些不是cos服啊……”
　　“没关系，反正你们晚上也是在床上研究嘛，给你男朋友加点攻速……嘿嘿嘿。丝袜也要带上哦，呜呜呜，希羽的身材比例真的好好啊，丝袜美腿我都爱不释手了。”小宁连珠炮的小嘴吧哒吧哒，说的女友一愣一愣的，好像她才是女友的男朋友一样。
　　…………
　　时间过的很快，下课之后的我迫不及待的来到女友宿舍楼下，希羽扭扭捏捏的和小宁站在一起，见到我过来，小宁挽住希羽的胳膊，拽着她送到我的怀里。
　　“阿志！加油哦”说完就嬉皮笑脸的跑远，诶，这就是传说中的嗑cp么？
　　“小宁，你胡说什么呢？”希羽红着脸就要去打舍友，却被我一把搂住，“小宁，放心啊吧，你的舍友我就收下了哈。”
　　“哼～谁要被你收下啊”希羽在我怀里挣扎了几下，见甩不掉我如附骨之蛆的魔爪，也只好任由我搂着，在校园里漫步。
　　后续倒是很常规的约会流程，吃饭看电影，然后开房，唯一不同的是多拖了一个小行李箱，当然，因为是我提议，所以一趟下来，都是我帮女友拉着它。
　　不过此时此刻，我躺在酒店的大床上，才感觉到今天没有白出苦力，眼看着希羽在浴室化好妆，又在试衣镜前换上艾米莉亚的淡紫色和白色相间的cos服。
　　希羽清纯呆萌的在我面前转了几圈之后，已经勾的我食指大动起来，肉棒顶着裤子，肉眼可见。
　　“希羽，艾米莉亚这件虽然很好的展现了你的长腿，可是好像和你原来的的气质太过重合，没有什么惊艳感啊。”虽然我已经鸡儿渴难耐了，但还是故作嫌弃。
　　“你看看你那里，真是嘴强王者，说了我一大堆你还不是馋的不行。”没人的时候，希羽也不甘示弱，娇啐着反击，一针见血的指出了我虚伪的本质。
　　“来都来了，再试试其他的？”不过男人嘛，最终要的就是脸皮厚，更何况，在自己女友的面前丢脸，那能叫丢脸吗，抱着这样的想法，我还故意的晃了晃下半身给希羽看。
　　希羽没有搭理我，只是优雅的褪去这件cos服，剩下一套但淡蓝色的内衣，将美少女的年轻活力的肉体映衬的美味可口，像是一颗甜美薄荷糖。
　　接着换上远坂凛的那套外套和百褶裙，最后女友才拿起一只黑丝高筒长袜，葱削般纤白玉指从袜口探到袜尖，圆润纤细的长腿轻巧抬起，珍珠似得脚趾轻踏在试衣镜旁的矮柜上。
　　莲足放入细腻的丝织长袜中，手指向上提起，松垮的黑丝瞬贴紧了女友清秀的脚踝，纤细的小腿，最后裹住修长的大腿。
　　因为膝盖的弯曲和脚踝处变化，黑丝中透露出一抹坚强的肉色，散发出一种致命的魅惑，然后希羽轻轻一提袜口，原本美腿上的一些褶皱瞬间平滑，丝袜把女友本就完美的腿型修饰的更加完美，看得我几乎要流出口水来了。
　　很快，一直以丝袜也被如法炮制的穿上，仅仅这样几个简单的动作，我都已经想要把女友扑倒在地，狠狠的把玩着一双黑丝玉腿了，现在终于能够理解间桐慎二的心情了。
　　希羽背着双手在我面前，好奇又挑逗的问，“看你那样子……你真这么喜欢我换这些衣服呀？”
　　我笑着回答，“只要是希羽，什么样子我都喜欢呀！”
　　现在的我很兴奋，但我还是尽了最大的努力克制住了，毕竟后面还有两道大菜呢。
　　“切～就知道说些好听的。”希羽看了我一眼，又拿起那件约尔的的攻速装，摇了摇唇，最后还是换上了那套约尔执行杀手任务，自称为荆棘公主时所穿的作战服，黑色的抹胸紧身高开叉的长裙，胸前两道黑色的束带向上与套在脖子上的颈圈链接，颈圈下头还挂着一个金属花的饰品，一股禁欲的气氛瞬间就充满了房间。
　　我从床上坐了起来，刚想要从希羽身后搂住他，结果被女友坏笑着摇头闪开，“阿志，你怎么这么着急啊，不是还有一套没有试穿么？”
　　靠，反而被小丫头拿捏了啊，只不过现在精虫上脑的我，哪还能听进去她的话，就和希羽在酒店房间里玩起了捉迷藏，一时间，我觉得自己似乎是古代的昏君，脸上蒙着轻纱，追逐着身边的美女。
　　“哈哈，笨阿志，抓不到……”听到女友半是勾引，半是挑逗的话语，我加快脚步，一下子就把希羽逼到墙角，女友身上的淡淡清香扑面而来，“希羽，你很狂啊……”说着用手挑起女友的下巴，如此近的距离，女友精致柔美的五官清晰可见，我似乎可以感受到女友的心跳。
　　就在我以为大功告成的时候，希羽突然转身打开身后的浴室门，手里还抓着最后一套吾王的小礼服就躲了进去。
　　我呆呆的看着关上的门，又看了看自己昂首挺胸的小兄弟，叹了口气，“还真是……”无奈之下，只能躺回床上，无聊的玩起手机。
　　玩着玩着，我突然想起来，这可是酒店啊，一般来说浴室的玻璃是不是应该有一些特殊功能？
　　想到这里，立刻对着床头的开关研究起来，在我摁下一个开关后，浴室和床之间的毛玻璃就慢慢的变成了透明的单向玻璃。
　　浴室里，柔和的灯光下，希羽已经换好了那套珍珠白色的抹胸小礼服，正要走出来，哎……可惜了，美女更衣的过程没法欣赏了。
　　只是我还没来得及重新打开毛玻璃效果，就已经被出来的女友逮了个正着，还以为我在她不知情的情况下把她看了个透，希羽想到自己刚才在浴室里臭美的样子，羞耻心大起，“呀呀呀……你这个家伙……”冲着我扑来。
　　只是美女和我打架，无论如何我也是不吃亏的，很快，在我们的扭打中，希羽的小礼服也皱了，丝袜也掉了一只，蓝色的头绳也松松垮垮的，反而有一种慵懒的娇媚感觉。
　　“好啦好啦，不闹了……希羽，你也都试了，感觉哪一套比较好呀？”我搂住怀里的女友，好奇的问道，想听听从女生的角度来看。
　　“好了么？说正事的时候能不能先把你的手从……从……我的胸上拿开……啊……别揉了……”希羽喘息着抱怨。
　　“不嘛，我再给你揉大一点，到时候吓杜萱妍一大跳！”
　　“嗯？你嫌我小了？我知道了，你果然还是喜欢杜萱妍那种巨乳吧！”希羽敏锐的抓住我的话头。
　　“咳咳，才没有，你这是正正好好的大小，我们完美契合。”我义正严辞，甚至故意主动捏了捏手心的软肉，嗯，手感可真好啊。
　　“真拿你没办法啊……其实吧……我感觉还是远坂凛那套比较好诶……”见我不为所动，作为女友当然有义务满足我的需求，便也没有非要我把手抽出来。
　　“嗯嗯，完美展现了你的美腿是吧？”
　　“也不是啦，就是正常一点呀，看看其他的那几套，能出门见人吗……”说起来就有气，赏了我一个脑瓜崩。
　　“也是，不过我们可是要去和杜萱妍比试的，要是没办法收集到比她还多的合影，我们岂不是要输了啊？”我想起杜萱妍定下的规则，要在漫展上，半天的时间内，看看谁能够和更多的参展游客进行合影，以此作为比试的答卷，合影多的人胜出。
　　“呜呜呜～好烦啊……我当初为啥要当一个自爆卡车啊……”希羽翻身趴在床上，双手支着小嫩脸，套着白色绸缎布料的修长美腿也翘了起来，在空气烦躁的摆动着，画面一如电影洛丽塔里少女趴在草地上看书的样子，看到我直咽口水。
　　“不行，希羽，我觉得这个问题可以之后在讨论，我现在问题好像比较严重啊。”我指了指自己下身鼓起来的蒙古包。
　　“呸，就知道你不安好心……”希羽虽然嘴上嫌弃着，可还是扒下我的裤头，一根散发着热量的肉棒欢呼着跳了出来。
　　这一夜，我和希羽自然是没有心情再去讨论周末的穿什么参加漫展，而是进行了一些两个人参与的更加有意思的活动。
　　…………
　　周四。
　　我正在上课，却收到希羽的信息，让我下午去学校的舞蹈教室，她有个惊喜给我。
　　我仔细想了想，似乎也没想到今天是什么特殊的日子，就这样抱着疑惑的心情，如约来到了和女友约定的舞蹈教室。
　　透过门上的玻璃看去，只有一个窈窕的背影映入眼帘，背上披着红色白毛镶边的披肩，肯定是女友无疑。
　　我拍了拍她左肩，又往右边躲了一步，希羽握着手机转头，没看到有人，迅速的往另一边看过来，才看到是我，皱了皱好看小巧的鼻子，“幼稚～”
　　“嘻嘻，让我看看我的希羽今天有什么惊喜给我？”
　　掰过女友的肩膀，我才看出来，原来女友是出了一套仙剑奇侠转98柔情版的赵灵儿的cos，一双单纯清亮的眸子露出清澈无暇眼神，脸上轻施薄妆，自然透露出一股出水芙蓉般的清丽仙灵的气质。
　　扰扰秀发结成鬟状分别束在脑袋两侧，用淡粉色的莲花头饰系住，头饰下方还缀着浅蓝色的流苏和深蓝色的发带，两条修长的双马尾与发带自然垂落。
　　纯白色的披肩套袖覆盖住了蓝色的抹胸短裙未曾遮掩住清秀瘦削肩头，蓝色的抹胸居然还是上深下浅的渐变色，在胸口处是含苞待放的青莲花，腰间完全盛开的莲花则在白色蕾丝和银色锁链的衬托下缥缈深邃，更加凸显少女不堪一握的纤美腰肢，裙摆处的深蓝色中则用银丝细线秀出荷叶的形状，短裙两侧斜前方高挑的开衩直接到腰间，幸好底下还有一层白纱衬裙，否则我真要担心女友要是穿着这一身去漫展会不会春光外泄。
　　浑圆净直的美腿穿着一双轻薄至极的白色丝袜，丝袜大腿两侧和脚踝处还有着淡淡的蕾丝花纹，玉足裹着一双云纹白靴，靴筒开口处做成了荷叶状的。
　　希羽这幅装扮直接让我看呆了，灵儿清新可爱的少女形象和女友完美契合，古装又让人眼前一亮。
　　女友见到我的样子，这才满意的笑了起来，给我看了看消息，原来是仙剑奇侠传XX周年和某某游戏联动，对原版的赵灵儿服装进行了优化，才有了现在这套繁复中透露着清雅的套装，“阿志，我昨天看到微博消息，明天漫展似乎是有一个仙剑的专门展区，到时候我只要在这个区域附近活动，肯定能够吸引到一大批愿意和我出的cos合影的观众的，怎么样，我机智不？”
　　看着女友亭亭玉立的得意模样，我突然想起之前那个该死的校花榜，评价为女友为夜色风莲，真是一眼就抓住了希羽的气质，搭配上这套cos服，简直完美还原了我心目中的赵灵儿，击中我的心巴。
　　“好美……”这次我没有什么掩饰，完全是从心底发出的赞美，自然也是听的女友一阵娇羞和窃喜。
　　“那你觉得明天我搞得定杜萱妍不？”
　　“暴杀她好不？你简直比神仙姐姐还赵灵儿！”我抱起女友转起了爱的圈圈。
　　“哈哈哈，你这是什么比喻，不学无术！”
　　“哪有？你看你这腿……”
　　“停停停，这里可是舞蹈教室，我可不想在这里听到你的那些污言秽语！”女友在我肉麻的吹捧之前就堵住了我的嘴，转身去包里又掏出了一身衣服，交到我的手上。
　　我一脸黑人问号，“这是干什么呀？”
　　“嘻嘻，赵灵儿身边怎么能没有逍遥哥哥呢？你说是吧，阿志？”希羽一副得逞了的小婊情，看得我有些心痒。
　　“得，那我就舍命陪君子吧！”撂下这么一句话之后，我也只能接过女友手里的cos服，悲壮带回了宿舍，就等着第二天一起去漫展的社死时刻。
　　…………
　　只是让我感到尴尬的是，第二天一早，和希羽在宿舍楼下碰面，我是穿了一身李逍遥的cos服，而对面的女友则是一身休闲到不能再休闲到的日常服。
　　少女见我一副从游戏里走出来，和现实世界格格不入的样子，轻笑着拍了拍自己手中的小行李箱，抬起一只手指冲晃了晃“阿志真的是第一次去漫展吗？专业的coser是可以到了地方再去找地方换衣服的呦！”
　　淦……
　　失策了，昨晚光想着学成学长之前和我说的事情，内心有点小激动，决定再次登录向日葵画廊的论坛，温习了一遍苏璃学姐的视频，以至于最后忘记查一查漫展攻略，导致出现了现在这搞笑又尴尬的一幕，我也只能摆摆手“专业的coser会提前做好准备，才不会到了现场手忙脚乱！”我咬牙切齿的强调了专业二字，希望女友能够意识到今天她才是主角。
　　“哎呀～好了好了嘛，快走吧……”希羽说着抱起我的胳膊，拉着我一路小跑。
　　“诶？希羽，你之前不是后悔了吗？怎么今天又这么兴奋的样子？”女友的表现让我觉得又阴谋。
　　“哪有～我只是想开了，反正也逃不掉，纠结什么呢，还不如享受一下纯粹的漫展呢！”希羽叹了口气，不过似乎真的想开了，很快就刷起了手机，还不停的给我说着今天的计划。
　　因为和杜萱妍约定的时间有点晚，希羽准备入场后，先去厕所更换coser服，然后去找自己喜欢的动漫区逛一逛，看看有没有自己喜欢的周边采购一番，然后在找个游戏体验区玩会，最后再和杜萱妍碰面，搞定今天所谓的比试。
　　好家伙，小丫头这是给我安排的明明白白的啊，她换衣服我等着，她买周边我提着，她玩游戏我排着，我整个一大冤种啊，不过女友嘛，不就是用来宠爱的吗？
　　看着希羽掰着手指头安排计划的时候，我有些开心起来，这就是我所向往日子吧，所谓她在闹我在笑呢。
　　就这样，我们俩打车来到了XX会展中心。
　　外边已经有很多人在排队等着进场了，有的穿着正常一点，有的真的是奇装异服，不过气氛还很和谐，一些coser还摆出自己的角色名场面吸引大家来拍照。
　　看到这，我凑到女友面前，“希羽，灵儿的名场面是什么呀？”我不坏好意的问着，所谓灵儿的名场面，当然是在仙灵岛上被李逍遥偷看洗澡呀。
　　希羽哪里还不懂我的意思，“好啊，阿志，你敢嘲笑我吗？”说着皱起小鼻子，抬手就要打我。
　　身后却传来学成学长的声音，“哈哈哈，希羽，阿志又怎么惹你了，我怎么感觉每次见到你们，都是你在立规矩啊。”希羽听到学成学长的声音，想到之前在密室里的情景，脸色有些微红的往我身后靠了靠。
　　我转身看去，只见学成学长和苏璃学姐就在不远处，便捉住女友抬起的手，一起走了过去。
　　“今天学校的义工协会和展方有沟通，来帮忙维持秩序，我作为学生会的主席，自然也在受邀之列。”学成学长估计也知道之前密室逃脱让女友产生了一些戒备之心，便解释了一下。
　　相比于我的盛装cos和女友的休闲套装，学成学长和苏璃学姐风格就统一多了，两人带着情侣口罩，学长穿了一身学院风的休闲西装，而旁边的苏璃学姐则是一身淡蓝色的日系JK，秀发披肩，清新可人。
　　只是看到苏璃学姐的那一刻，我就想起之前学长和我交代的事情，眼神也就不由自主的多了看了这个温柔的学姐几眼。
　　苏璃学姐似乎感受到了我的目光，拉着学长的手也更紧了，面色红润的往他身后躲了躲，神情倒是和女友有了七八分相似。
　　真是气人，明明是你们俩想要玩情趣，非要拉我进来，怎么现在搞得反而像是我不怀好意一样。
　　希羽自然不知道学成学长的ntr情结，但是作为女生，也能敏感的感受到学姐今天似乎有些不一样，平时的苏璃学姐应该是温柔又自信的。
　　就像自己入学时，被一些男同学纠缠，可只要苏璃学姐从旁边走过，明明也没说什么，那些人就不敢再上前了，想来是苏璃学姐惊人的容颜，优秀的学业，完美的cp汇合出来的气场，直接震慑住了那些男生吧，那时候的学姐，简直就是女友的偶像，希羽曾经不止一次和我说过，想要成为和苏璃学姐一样厉害的人。
　　只是今天，学姐怎么反而露出一副小儿女的情态，这让希羽十分不解，便走到学姐身边，说着些什么，只见苏璃学姐摇了摇头，又指了指自己的口罩。
　　旁边的学成学长见状，赶紧说道，“希羽 ，苏璃今天嗓子有点不舒服，所以没法说话，你就老老实实的和阿志一起吧。”
　　“啊？真的吗？学姐你怎么了，嗓子发炎了么？不舒服还来漫展干什么呀，身体最重要了。”希羽听到苏璃学姐身子不适，关心之情溢于言表，毕竟这可是自己的偶像。
　　听到女友的关心，苏璃学姐眼神中闪过一丝欣慰，然后指着学长点了点头，表示自己没问题，学成学长说的没错。
　　我看着眼前一幕，心中暗自吐槽，学成学长肯定又在折辱苏璃学姐了吧，说不定苏璃学姐的口罩下头还带着SM调教用的口水球呢。
　　便走上前去拉住女友，别让女友搞出事情来，“希羽，你忘了咱们今天还有其他的任务呀，学成学长和苏璃学姐是来做义工的，可没空陪你呦。”
　　“也是哦，那学姐学长，你们先去忙吧，我和阿志去里面看看了，已经开始进场了。”女友闻言，也是懊恼的拍了拍自己可爱的小脑袋瓜，和苏璃学姐道别后，和我一起拉着行李箱去排队入场了。
　　女友一边拉着我一边让我看着周围那些装扮成动漫或者游戏里角色的人，仿佛我们真的离开了现实世界，到了奇幻的天地里。
　　正在这时，手机震动，我打开微信，是学成学长发来的一段视频。抱着谨慎性的原则，我还是开启了静音播放。
　　视频里是苏璃学姐穿着jk制服，双手握拳垂在身侧，站在试衣镜前，美好的娇躯不安的扭动。
　　学成学长拿着一紫色的幻龙假阳具，从苏璃学姐身后走来，拥住身前的女人慢慢的将阳具托着送到苏璃学姐秀美的脸旁，奇异诡秘风格的阳具和温柔的学姐形成了强烈的对比，苏璃学姐甚至不敢去看近在咫尺的阳具，只能不停的扭过头去。
　　“张嘴。”是学成学长的声音，平静但带有不可置疑的力量。
　　“张嘴！”见到苏璃学姐没有反应，学成学长又重复了一遍。
　　哦，也不应该说是没有反应，只是苏璃学姐犹豫了一下，但是最终，樱桃般的小嘴嘴中还是顺从的张开。
　　幻龙巨根上已经浇淋了润滑液，学成学长捏住苏璃学姐的下巴，让她无法闭上嘴巴，另一只手把幻龙往苏璃学姐的小嘴里送去，粉嫩的舌头下意识的想往外伸出，把入侵的异物顶出，然而这无疑是徒劳的，很嫩舌就已经完全被幻龙压制，它存在的意义就是让苏璃学姐感受着幻龙肉棒身上 的深刻的纹路，无时无刻不再提醒着自己的主人口中含着一根令人羞耻的性玩具。
　　眼见苏璃学姐已经将幻龙吞入，学成学长立刻从旁边撕下一片静电胶布，封住了苏璃学姐的小嘴，防止幻龙阳具被学姐的吞咽反应给吐出来。
　　“唔唔…唔唔…”异物的刺激让苏璃学姐鼻腔一阵阵的发酸，脸眼泪都在眼眶里晃悠。
　　而学成学长还是紧紧抱住苏璃学姐，一方面是为了禁锢住她的身体，一方面也是为了安抚女友的身心。
　　慢慢的苏璃学姐才停止了挣扎，也适应了口腔中，甚至是到喉咙里的假阳具。
　　这时候学成学长才放开苏璃学姐，并给她带上口罩……
　　……
　　口罩，这正是我们刚才见面的时候的口罩啊，原来当时苏璃学姐竟然是含着这样的硕大阳具再和我们打招呼，难怪一开始她一个劲的往学成学长身后躲，而且希羽过去和她搭话的时候，她也显得那么紧张。
　　没相当平日里温婉静好一副女神形象的学姐，竟然在学成学长调教下，已经玩的这么花了啊，不过也是，毕竟她为了学成学长的癖好，竟然能够忍受和一个肥佬中年油腻男在一起，也不知道那个肥胖男上过苏璃学姐了没？
　　“走啦，阿志，你又在想什么啊？呆呆的哦。”希羽见我又在发呆，已经检票结束的她在门卡后叫我。
　　“哎……这就来了……”我说着刷了票，也和希羽一起进入会展中心
　　***
　　好在现在时间还早，入场人并不多，很快我和希羽就进入了会展中心，这次漫展主要分为了游戏区、动漫区、商品区等，参展的人也很多，有游戏厂家，有漫画作者，又周边店主直流。
　　本来希羽就是宅女，拉着我就往动漫区那边去凑，不得不说，找的好看，在生活中确实会得到更多的优待，希羽追的漫画摊位上没有，但是已经好几个宅男摊主主动过来，说给女友指了路，说在前面有一个摊位有她想要的漫画。
　　“老板，这套怎么卖啊？”顺着热心摊主的指点，我们很快就找到了这个摊位，女友一眼就看见了自己想要的那套漫画。
　　摊主闻言，抬起头来，映入眼中的是一对璧人，女生如出水芙蓉一样清雅，拽着身旁的男生撒娇，男生则是满脸和煦宠溺的神色。
　　心中的狗粮顿时打翻，冷冰冰的说道400块。
　　“你在逗我吗？”看到女友老老实实的掏出手机准备付款，我赶紧拉了拉希羽的小手，冲着摊主冷笑，“这套书一共才4册，就算从日本海淘加上邮费也没有这么贵，更何况你这还不是全新的，也好意思卖这个价？”
　　女友对我向来是信任的，此刻听了我的话，仔细去看的时候，才发现那套漫画确实如我所说，只是开始的时候被能够买到心爱之物的欣喜冲昏了头。
　　摊主皱了皱眉，“好吧，你说的对，但是650，再也不能少了，这可是我冒着生命危险从日本人肉带回来的。”
　　我笑了，那是你愿意的呀，还能加价到我们头上么？
　　“400好吧，这已经是最实在的价格了！”我对半砍的行为已经吓到了女友，真怕这个人一气之下不卖了。
　　不过还好摊主只是陷入了沉思，考虑着是否能够接受，毕竟这套漫画着实是冷门到了极点，他已经砸在手里很久了。
　　“不行……你给的价格太低了……”摊主最后还是摇了摇头。
　　在我还想说些什么的时候，旁边突然出现一个背着专业相机，一身口袋马甲的大叔过来，冲着摊主说到，“老板，650是吧？就这么定了，小伙子，打包吧，我还有事和你商量呢。”
　　豪爽的令人发指，本来我还想在希羽面前展示一下我日子人的本质呢，结果被这个土豪大叔给打断了，不由得有些气馁，只是这人毕竟是一番好意，怕这个摊主反悔，我还是迅速的收拾好已经属于我和希羽的漫画，拉着女友，和大叔走到了一边。
　　“小伙子，你是仙剑迷嘛？这一身行头倒是很专业啊？”大叔看着怀抱漫画的我的狼狈模样，还特意用手拍了拍我的肩膀，真是热情啊。
　　“咳咳……还……还好吧……其实主要是我女朋友喜欢啦。”我一头黑线的吐槽，我这一身完全是希羽搞出来的嘛。
　　大叔这才注意到我身后的希羽，“你这……如果我没猜错，你今天准备cos赵灵儿嘛？”大叔的语气惊喜的让我有些吃惊。
　　“啊……说起来确实是这样的……只是我还没……”女友有些不好意思的说。
　　“你仅仅是化了妆，气质就如此吻合了，之后换上cos服那不是赵灵儿破壁而出了么！！！”大叔非常兴奋，拽着女友又是比划又是夸赞。
　　我也从大叔翻来覆去的话语中找到了一丝头绪，之前女友看到的消息确实无误，大叔就是仙剑展台那边聘请的专业摄影师，这不是今天刚已进入会展中心，就看到我和女友在这边和摊主讨价还价， 本来在旁边看戏，结果被我一通无赖似的话语吸引，加上这身打扮，倒真是和李逍遥前期的形象有几分相似。
　　这才出面帮我们买下了漫画书，结果似乎又被他捡到宝了，女友已经答应一会换好了衣服，等那边仙剑展台开始活动后，就过去临时客串一下，而且似乎还有不低的报酬可以拿，对于我和希羽这样的大学的大学生来说，能够有这样一笔外快，无疑是很可以改善一下我们这个月的生活质量的。
　　大叔在和我们简单的说了下展台那边的情况之后，就匆匆离去。
　　“阿志，你看我聪明吧，这次不仅能够打败杜萱妍那个臭女人，还有打工费诶，今晚我们去吃点好的吧，怎么样嘛？”希羽抱着我的胳膊，满脸期待的求夸奖，水汪汪的大眼睛含情脉脉，本来就让人迷醉，加上胸前的小白兔鼓鼓囊囊，绵绵软软的挤压着我的手臂，直接让我舒服到了极点。
　　“嘿嘿？那可说不定哦，人家杜萱妍可是出惯了风头的人，平时就搔首弄姿的，你可不一定是她的对手啊。”我故意坏笑着打击女友，想要看看她气急败坏的样子，毕竟希羽委屈巴巴的脸蛋真的让人很想好好欺负啊。
　　“哼～那有什么大不了的，反正今天我有外快，对了，如果今天我真的输了，晚饭就阿志你来请！！！听到了么？”不出所料的，希羽听到后，仰起精致粉嫩的小脸蛋，一只手翻了翻自己的下眼皮，小舌头一闪而过的做了个鬼脸。
　　我见状想要直接上手捏一捏女友肉嘟嘟的脸颊，却被她娇笑着躲开，“不给你，哈哈哈，我要去换装了，你别把我的妆给弄花了。”
　　希羽说着从我手中夺过小行李箱，往会展中心的厕所走去，没过一会，清新秀雅的女友就换好了cos服，从远处走了过来，周围人的目光完全被吸引住了，尤其是希羽之前还练过一段时间的舞蹈，仪态和身姿都拿捏的极为到位。
　　在众人的羡慕之下走到我的面前，看着被惊艳到的我，嘴角还是有意思得意又羞怯的笑意，“逍遥哥哥，现在呢？你觉得我还会输给杜暄妍么？”
　　“嘿嘿，那得看是谁站在你身边了？”我挺了挺自己的胸膛，伸出手邀请着希羽。
　　没想到女友居然拿出了50块钱放在我的手上，“小李子，快去给本宫买两瓶饮料去！”
　　靠……
　　刚才还是逍遥哥哥，这么快就变成了小李子了，我一脸无语，不过我也确实有些渴了，就按照女友的意思，先去找个摊位卖带你饮料吧，“行……我先去买几瓶饮料，你在附近看看吧，到时候电话联系哈。”
　　之后，希羽就跑去排队试玩一个VR游戏。
　　而我买到饮料后，发现不远处有一个粉毛水手服的少女，真不是我我到处乱看美女，而是她是在太过扎眼，本来粉色容易显黑，可是那个女孩一身冷白皮完全驾驭了粉色的假发，水手服胸前还有一个大大的红色蝴蝶结，关键的是她的手里居然还提着一把斧头。
　　虽然是cos的我妻由乃的角色，但是看斧头重量，不像是假的啊，不会真是哪里搞来的消防斧吧？
　　我正在暗自吐槽，结果好像被她听到一样，转过身来，往我这边看了一眼。
　　等等，这不是那天密室逃脱外，买了奶茶，还差点撒我一身的那个女的吗？怎么哪里都能碰到她。
　　心里还记着那天的事情，知道这人脾气恶劣，我也就懒得搭理她，转身就想要走，结果正好看到，杜萱妍和吴梁信来两人施施然的走了进来。
　　周围的人发出一阵阵惊叹，当然，这种惊叹只可能是给杜暄妍的，因为吴梁信今天穿了一身宽松的短袖，下身是N多口袋的工装裤，普通到了极点。
　　而她身旁的杜暄妍，银灰色的长发披肩，清瘦的脖子上裹着一圈橘红色的布料，分叉的向下延伸，只是覆盖住一对翘乳的外侧，中间部分完全镂空，稀少的布料一直分离到小腹下方才堪堪会合，大片雪白细嫩的肌肤、弹性十足的半片乳房，小巧可爱的肚脐全都暴露在外，一览无余，手臂上穿着外带飘带的同色系套袖，从大腿根到足尖被黑丝完美的包括起来。
　　杜萱妍这一身是cos的罪恶王冠里的楪祈，不过杜萱妍本人则是明艳锐利的美女，和楪祈的相性并不般配，只是这套衣服实在太能体现她的身材，她也知道来漫展的确实有很多老色批罢了，他们不管你是否还原了角色的精气神，只要你长得漂亮，露的够多，就能够吸引到一大批人。
　　杜萱妍看样子就是抓住这个点，铁了心要赢下今天的比试。
　　只是……
　　吴梁信这个家伙，真的是杜萱妍的男朋友吗？
　　怎么旁边那些男人赤裸裸的，仿佛要把杜萱妍身上本来就不多的布料扒下来一样，火热的目光，吴梁信跟没看见一样，反而是悠哉悠哉的四处张望着。
　　其实，我的目光也不可避免的被杜萱妍吸引过去，贪婪的流连在她鼓起的乳间，白嫩的小腹。
　　让人想起了一句老话，女人穿的多的时候，就看露出的地方，女人穿的少的时候，就看遮掩着的地方。
　　只是没说过，像杜萱妍这样穿一半，露一般的时候，该看哪里呢？
　　感觉这身也很性感啊，要不要回去也给希羽整一套呢？
　　我还在胡思乱想的时候，杜萱妍却像是早就发现了我一样，带着吴梁信走到我的面前，双手捧心，稍稍遮住了胸口的春光，娇柔造作的说道“呀？你怎么也穿上cos服了，这是扮的李逍遥么？那秦希羽是出的赵灵儿咯？”
　　“那是自然，你以为谁都像你一样，想要靠打这种擦边球来吸引别人的目光么？”我冷笑着反呛。
　　“咯咯，是吗？确实有人不喜欢我这样的呢，比如说我刚才可是看到某人盯着那边的我妻由乃小姐姐看得眼睛都挪不开哦。如果秦希羽看到了，不知道你还有没有好果子吃？”说着，杜萱妍拿出手机，播放了一段视频，正好是我望着远处的我妻由乃的coser的片段。
　　“我那是觉得她眼熟！”我愤怒解释，不满她对我的诬陷。
　　“是是是，男人看到美女都会觉得眼熟的，梁信，你说是不是啊哈哈哈。”杜萱妍捂着嘴，拉住吴梁信的手。
　　“嘿嘿，那可不，我上次就觉得秦希羽同学倒是也很眼熟！”吴梁信虽然这么说着，但是眼神完全看着杜萱妍，两人调笑了起来，但是却拿我的女友作为调味剂。
　　因为之前几天一直在向日葵花廊瞎看，此刻脑海里居然不自主的浮现出吴梁信左拥右抱，将希羽和杜萱妍同时搂在怀里的场景，想到这里，鸡巴都有些抬头，我却只能装作怒气值爆满的样子，不想要搭理这两个无耻的奸夫淫妇，转身离去。
　　“喂……我是说，这是我和秦希羽之间的比试，你这一身又算什么？二打一么？到时候，你可不能帮她，要不然这段视频我可就让她仔细看看咯！”杜萱妍见我离去，在我身后喊道。
　　…………
　　被杜暄妍这样一耽搁，等到我回到女友身边的时候，她已经结束了VR游戏的试玩，坐在一片明亮的落地玻璃的地台上，酒红色的圣灵披风被放在一边，修长玉腿在白色丝缎的包裹下正无聊的一荡一荡，天蛇杖横摆在大腿上边。
　　一双清澈明眸四处巡视，在等待我回来。
　　见到这幅美景，我也是小跑起来，三步并作两步跑到女友身边，希羽见我回来，高兴的从地台上跳下来，刚想说些什么，就看到我身后跟着的杜萱妍和吴梁信两人。
　　心情有些紧张起来，不过也没有办法，毕竟是自己当时头脑发热，答应了杜萱妍的挑战，这次如果逃避了，以杜萱妍的性格，还不得在学校里大肆宣扬，那可真的没法过了。
　　既然如此，还不如勇敢直面，这就抬起头来，看着对面的杜萱妍。
　　只是杜萱妍这身衣服也太色情了吧，希羽又看了看自己和身旁的我，真的是太普通了。
　　杜萱妍看到女友的神情，笑了笑，说道，“我们这次的比试呢，就从现在开始，到下午3点结束，这期间我们分别去找人合影，路人也好，摄影师也好，coser也好，谁能够得到最多的合影，谁就赢了，输咯的人以后在校园里对对方退避三舍，绕着对方走，怎么样？”之后顿了顿，还特意挑衅的说，“如果你要是怕了的话，也可以现在就认输嘛，以后我也可以勉为其难的和你共处一室哦。”
　　“哼～杜萱妍，你别得意的太早，我答应和你的比试了，到时候看看谁输。”希羽气鼓鼓的应下了杜萱妍的挑战，实在不行，最后的仙剑展台就是她最后的秘密武器了。
　　不过看着杜萱妍已经开始找人合影而渐渐远去的背影，瞬间垮下了个小脸。
　　“怎么办嘛……她她她……她穿成……穿成那个样子，你们这些臭男人肯定都迫不及待的要和她合影了。”希羽急得直跺脚，却是连我也殃及池鱼了。
　　“希羽，别这么急躁嘛？你得相信自己啊。”我安抚着女友，“而且我觉得你说的有道理，如果那些人看到我和你一起的话，他们估计不会太想和你合影了吧？”嘴里鬼使神差的说着，想让女友独自一人和其他未曾谋面的男人们合影，似乎已经开始被学成学长给洗脑了。
　　我摇了摇头，瞎想什么呢，这可是为了赢得和杜萱妍的比试啊。
　　希羽倒是没我想的这么多，只是觉得我说的也有些道理，歉意又委屈的说，“那……那……那我们先分开，我自己去找人，不过你……你在旁边跟着啊，不许离我太远……也不许生气……”
　　看着希羽小心翼翼的样子，我笑着伸出手揉了揉女友的小脑袋，“放心，我永远在你身边。”
　　…………
　　“哇……千束……”希羽拉住旁边路过的同样一身cos的女生，“咱们可以和个影吗？”
　　“哦哦，好的呀……”那个女生愉快的答应了，看样子长得漂亮的人果然会受到优待呢，不过是男人还是女人。
　　不过即使是这样，希羽也赶不上杜萱妍那边的效率。
　　我没有离开女友太远，却也能够看到杜萱妍那边的情况，她居然招徕了一批扛着长枪短炮的摄影老色批，加上她cos的楪祈金鱼服着实暴露异常，从雪峰锁骨的腹下耻骨，身体的中线上裂开一条口子，雪白的肌肤和下半身细腻的黑丝、手臂上流苏搭配在一起，展露出一种诱人的魅惑。
　　杜萱妍眼见自己这边人越来越多，而女友那边还是辛辛苦苦的一个个拉人合影，只是嗤笑，黑丝玉腿翩然倒地，整个人像是一只坠落风尘的娇媚蝴蝶，美腿弯曲，一手捂胸，一首撑地，眉眼下挑，勾魂摄魄的模样。
　　眼看着那群男人靠着杜萱妍越来越越近，我几乎都能听到他们咽口水的声音，恍然间感觉这不是在动漫展上，而是在摄影楼里面，要不是这里是漫展的公共场所，我感觉他们甚至都能当场就把杜萱妍给扒光了轮奸了。
　　我就一边看着好戏，一边想着杜萱妍一会怎么收场，这些男人会不会趁着没人注意的时候，把她拉到没人的角落里面进行一下负距离的交流，这可是只有在日本AV里才会出现的剧情。
　　如果希羽也被这么一大堆男人围着，以女友的性格，肯定要被吓哭了吧。想着想着，怎么感觉着周围的空气有点冷呢？
　　“好啊。连你都在这里看她！！！”要是平时听到这个声音我肯定会满心欢喜，现在在这里看美女被逮了个现行，而且可以说还是女友的对头，这一时半会的，估计我是哄不好她了。
　　转过头去，果然女友冷着俏脸，双手抱胸，抿着樱唇，咬牙切齿，一副小老虎的样子。
　　“害……我……我这不是来给你刺探一下这边的情报么？咱们希羽这么美丽动人，在学校里那就是横着走都不能有人说什么呀，对不对？”我急中生智，找到一个借口。
　　“扑哧……谁要横着走了，那我不成螃蟹了吗，哼哼～那你说说看，找到什么办法了？”希羽虽然不相信我拙劣的借口，但也抱着说不定真的能有有什么建议呢？
　　“按理来说，只有魔法能够打败魔法？”我犹豫着说出，抬头去看希羽。
　　希羽看了看那边的杜萱妍，明白了我的意思，嘟嘴小嘴，“狗嘴里吐不出象牙！”
　　转头就要离开，可是看着杜萱妍这这边热闹的样子，再看了我一眼，冷哼一声，又转头进了厕所。
　　“诶？这看样子有戏？”看到女友的背影，脑海里突然想到之前学成学长和我说的歪理邪说，让这些臭男人们看看希羽的魅力似乎也不是什么不可接受的事情。
　　果然没一会，希羽就红着嫩脸从厕所里出来，原来她那条白色的丝缎长裤两侧竟然是开叉的，现在把魔术贴展开，缠绕在腰间，里面是一双白丝美腿，丝袜上还有着蕾丝莲花的花纹，和脚踝上荷叶短靴交相呼应，把人的目光紧紧锁定在自己的修长美腿上，而上半身的披肩不知被丢到哪里去了，只是搭那件四处漏风的酒红色的披风，粉嫩雪白的臂膊若隐若现，圆润的肩头半遮半露。
　　我的脑海里突然想网络上的一个梗，叫老肩巨滑，现在的我突然get到这个点了。
　　不过我提出的办法还是很靠谱的，以希羽的姿色，那些老色批果然闻风而动起来，往希羽这边聚拢起来。
　　本来白丝相比于黑丝对腿型的要求就更加高，而三次元中穿白丝的女生很少也有这方面的原因，而能够把白丝穿的如女友一般完美的就更加少见，自然吸引了一批摄影师、老色批、以及跟着人流看热闹的人。
　　我站在原地没有动，呼吸却粗了起来，开始的时候，我还能够看到女友的身影，慢慢的人群越来越多，希羽没要的身姿淹没在人潮之中，仿佛一朵随波逐流的莲花，漂泊者离我远去。
　　然而实际情况是希羽只是被人围了起来而已，并没有离开多远，我也不好去破坏女友费尽辛苦搞出来的场面，只好忙里偷闲，看看杜萱妍的情况了。
　　她倒是没有女友的扭捏和羞涩，只是眼见的周围人愈来愈少，仿佛让她感受到了之前学校里那种从万人簇拥到四周寥落的落差，所谓我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。
　　杜萱妍虽然心里气愤，但是表面上还得不动声色，反而跪在地上的讨好周围的观众，四肢着地，腰肢轻摆，仿佛一只妖娆的美女蛇，缓慢的向面前的摄影老色批缓缓的爬了过去。
　　深处纤长的手臂，如同捧起男人的肉棒一样捧起面前的摄像头，手指寰转，抚摸套弄这眼见的镜头，粉舌微吐，沿着嘴角稍微一露，又快速的收了回去，勾人的妩媚直接让拿着照相机的老色批捂着裆下，难以自持了。
　　画面是足够香艳了，不过我记得杜萱妍不是带着他的男朋友来的吗？
　　我回头看去，吴梁信早那个胖子早就不知道去了哪里，我一脸无语，他们俩真的是男女朋友呢？
　　很快我也没有闲情去管杜萱妍到底怎么样了，因为学成学长给我发来了消息，让我去会展中心西南角的洗手间，他给苏璃学姐安排的小活动的场地就在那里，展方找他有事商量，让我去帮忙看顾一下苏璃学姐，并别说明了，如果我到了没其他人的话，就请我自便。
　　这条消息的上面就是苏璃学姐含着那极具克苏鲁风格的硅胶阳具的视频，我握着手机的手开颤抖起来，想到学校里万种瞩目，温婉善良的学姐此刻可能在某个厕所里被社会上不知名的陌生男人玩弄，连肉棒都充血的难以压制了。
　　我赶紧找了个人少的地方，给女友发了消息，说学成学长义工那里缺人，我去帮忙，那边忙完就会来找她，叫她自己多加小心。
　　女友过了一会才回了我一句知道了，也让我赶快搞定工作回来陪她。
　　这样，我很快就赶到了学成学长说的地方，见我到来，他赶紧拉住我说，“阿志，你可来了，主办方那边有点急事，让我过去处理下，苏璃就在男厕最里面的隔间，之前那一拨人已经走了，不过之后还有两三个，他们要是到了，你帮我看着哈，只要不射到里头，随便玩都可以，哦，对了，记得给我录像哈，之后咱再聚聚。”
　　“诶？你到底什么……”我话还没说完，学成学长就借了个电话，一边冲我摆手，一边往漫展区跑去，看上去真的很着急的样子。
　　我也是无奈，只能先进去看看什么情况了。
　　这边厕所倒不是我想象中的那么肮脏混乱的样子，反而是装修成有轻奢风的感觉，灰色冷感的瓷砖，没有白到刺眼的大灯，而是淡黄色的柔光射灯，感觉仿佛是在酒店里，干净的很，只不过是酒店的厕所罢了。
　　按照学成学长所说，我站在最里面的隔间门外，抬起手来想要打开，兴奋夹杂着害怕，兴奋的是能够看到女友经常和我夸赞的资优学姐恐怕要以一个非常羞耻的形象出现在我的面前，害怕的是不知道她真的是本性如此还是只是为了满足学成学长的需求。
　　最后拉开门，虽然心里已经有了准备，但是眼前香艳的一幕还是让我把持不住，肉棒当硬的发疼，血液一瞬间遍布整个阴茎，龟头深处包皮，顶着内裤、外裤的压力，昂首挺胸的。
　　只是看着眼前的女孩，胸中的心跳就几乎难以控制，心脏发出咚咚咚的声响，我怀疑连苏璃学姐都能听到。
　　没错，现在这个带着蠢萌眼罩，摆出羞耻又淫荡造型的女孩，就是女友的偶像级学姐，苏璃。
　　只是她现在这副模样，实在很难和我印象中那个温柔中带着坚强，优雅中透着理性的苏璃学姐身影重合起来来。
　　仰面朝天，秀发散开在身后，口中还衔着一颗红色扣球，原本应该在苏璃学姐口腔咽喉中的幻龙玩具，此刻正随意的滚落在她平坦的腰腹间，因为不知道被放置在这里多久，已经有津液顺着口球的气孔流出到敞开的JK白色蕾丝上衣下隆起的翘乳之间的沟壑上，洁白光滑的小腹上居然有一个子宫形状、粉色黑色相间的妖异淫纹，令我吃了一惊。
　　这当然不是真正的纹身，而是特制的纹身贴，令我震惊的是这个纹样，我是在向日葵画廊那个NTR论坛上见到过的，那个帖子里还有人科普，这种特制的淫纹本身就是用春药磨粉后秘制而成，而且还会根据女人的体温和动情程度变化颜色。
　　正常情况下，只是普通的黑白色，而当被贴上淫纹的女人因为其中的春药而发情的时候，随着体温的上升，就会慢慢变成粉红色，直到高潮，淫纹就会变成妖异的酒红色，让性交的男人能够随时掌握女人的节奏，当然这样用来玩弄调教女人也是一绝。
　　现在从苏璃学姐小腹上的淫纹看来，应该是已经经过高潮后平复了一阵子的状态了。
　　再往下的阴阜则是和乳罩一套的淡绿色内裤，只是现在内裤一侧的系带已经被解开，无力的垂落在一侧，丝毫无法保护主人的花径蜜穴，青涩风格的内裤和如此泥泞不堪的花穴实在是格格不入。
　　左右的纤细皓腕各戴着一副皮质的手铐，手铐的另一边拷在清秀的脚踝上，珍珠剔透似的脚趾微微向里握住，传达着主人内心的不安。
　　“呜呜唔？”虽然带着眼罩，但是听觉反而被成倍的放大，变得更更加灵敏，我甚至怀疑在我进入厕所的那一刻，苏璃学姐就已经听到了声音。
　　可是眼前的女孩此刻不知道自己面前的到底是不是自己的男友，急促起伏的雪乳和小腹微不可见的颤抖让人怜惜异常，只是这淫纹实在是我从来没接触过的玩意。
　　颤抖着伸出手指，指尖轻触，苏璃学姐体温高的吓人，空气里还散发着奇异的香味，说明学姐此刻已经处于兴奋的状态，不过我也真是的，这从苏璃学姐湿漉漉到如同活鱼一样翕张不停的粉花阴穴就知道了嘛。
　　指肚沿着淫纹的纹路，一路向下，穿过修剪的整齐的草地，滑落在苏璃学姐水润的肉珠之上，指尖的纹路一条条刮过学姐敏感的肉芽，让原本就紧张的身体更加的紧致，被捆绑在一起的手腕和脚踝一起摇晃，似乎要躲避我的侵扰，但是已经被堵住的樱唇还是发出阵阵娇啼，学长把口塞绑的是在太结实，我完全猜不出苏璃学姐含含糊糊的呻吟着什么，只知道那一声声的哀鸣似乎是我肉棒的声控开关一样，遥控着我的肉棒越挺越高。
　　我缓缓将裤带解开，火热滚烫的温度加上男性荷尔蒙的味道，瞬间充斥了苏璃学姐的鼻息，本就仰靠这马桶水缸的苏璃学姐摇晃着身子，伸长了平日里秀美的、现在却绯红与青筋遍布的脖颈，往我鸡巴这边靠来。
　　可是我却不想这么快就满足苏璃学姐的需求，内心的恶趣味充斥了我的大脑，想要看一看这位平时温柔端庄、素雅淡然的学霸学姐，在快感的刺激下，能够做出多么下流淫贱的事情来。
　　便用手一扯，将原本就遮不住什么秀美风光的JK上衣分的更开，两团饱满丰盈的软肉便瞬间暴露在空气中，水滴完美的乳房上是浅棕色的乳晕，而挺立的两颗小樱桃一样的乳头展现着勃勃生机，仿佛在对我不停的招手。
　　没有太多的犹豫，我伸手从苏璃学姐肋下往上推住弹翘的玉乳，往上揉搓，将两颗蜜桃一样的乳房在手中晃动。
　　“呜呜呜……”苏璃学姐呜咽着喘息起来，天啊，我只是稍微的刺激了下苏璃学姐，她就迅速的进入了动情的状态。
　　前面的人到底是怎样玩弄苏璃学姐的啊。
　　就算已经到这种地步，苏璃学姐还是忍耐着不敢放声宣泄，这也让她的身体处在高度紧张的状态，此时此刻，如果我的鸡巴插在苏璃学姐小穴里，肯定能够获得至高无上的抚慰。
　　我压低了声音凑到苏璃学姐的耳边，粗着嗓子，装作凶狠的低声说，“我把你的口塞拿下来，你可别乱嚷嚷！”
　　苏璃学姐听到后，忙不迭的点头。
　　我松开学姐脑袋后面口塞卡扣，将它从苏璃学姐口中取出之后，原本好看的小嘴此刻竟然因为长期的扩张而无法及时合上，任由津液从嘴角流出，一种淫乱骚贱的风尘之感展露无遗。
　　“学成……学成……你在嘛？”恢复过来的苏璃学姐第一时间就想确认下男友是否在身边，声音还不小。
　　“啪！”
　　我也不知道该如何回答，这周围的环境，这样衣衫半裸的少女，让我想起了以前看过的日本AV，下意识不轻不重的扇了苏璃学姐一巴掌，力度拿捏反而让苏璃学姐觉得我是个老手，知道了男友不在身边，苏璃学姐只是带着卑微的语气，“你……你是谁啊？”
　　“我是谁？要不要我摘下你的眼罩让你看看我是谁啊？”我冷声问道。
　　“不……不要……”苏璃学姐此时也反映过来，这次和之前那次在学长网红小吃店的情况不同，如果被摘了眼罩，那自己的长相就会被完全看到，而自己则是全身被束缚，根本毫无还手之力，到时候再被拍上什么裸照，可就真的没脸见人。
　　“我……我有点难受……”苏璃学姐也明白现在的情形了，想到之前和学成学长约定好的事情，继续羞耻的说了下去，“是……是我的小穴很痒，能不能麻烦你帮忙用旁边的玩具帮我止痒……”
　　苏璃学姐半是哀求，半是抽泣的说着，我这才注意到旁边的一个小平台上居然放在跳蛋，一跟湿漉漉的假阳具，还有几个耳环一样的饰品。
　　那根假阳具还未干，上面全是不知是什么的水渍，想来就是苏璃学姐在视频里含着的那个鸡巴，我随手拿起，阳具顶端比较尖细，而中间反而较粗，呈现出一个橄榄状，假鸡巴的身上全是大大小小的乳胶吸盘，我很顺利的就把尖头怼在苏璃学姐的花径入口处，“是这样么？”
　　“恩……对的……请在进入一点吧……啊……”苏璃学姐也感受到了熟悉的刺激。
　　我稍一用力，将假阳具全部塞了进去，苏璃学姐的嫩穴瞬间被撑开，吸盘多次拨动着小穴里面的褶皱，拉扯着学姐的媚肉，只能抻着脖子发出一声低吟。
　　婉转低吟惹人怜惜，但越是这样，越是让我兴奋起来，我加快我这幻龙肉棒抽插苏璃学姐的素的，吸盘在淫水泛滥的蜜穴里发挥了最大的作用，少女的蜜汁与吸盘紧密结合，排除了吸盘内的空气，让吸盘紧紧的扒住苏璃学姐嫩穴里的褶皱，又在我的大力抽插之下，拽着小穴里的嫩肉四处活动，直到超出了吸力的阈值，发出“啵”的一声，然后吸住更里面的褶皱。
　　“怎么样，舒服么？”用兴奋到颤抖的声音问道，我从来没有想过这么对待女友，但眼前的人是苏璃学姐，而且她是自愿的，我内心的黑暗一面似乎被放出来了。
　　“嗯……不……我……啊……别这样了……不是……快点……结束……吧……啊……”苏璃学姐摇头，哀求我。
　　“你敢把自己绑成这副模样，还出现在这种地方，还想要结束？做梦呢吗？真是个贱货啊，你这脸蛋似乎也不错的样子呢，要不让我看看长什么样子？总感觉这样玩没什么意思”，说着是手中假阳具又往里捅了捅，我笃定苏璃学姐不会让我摘下眼罩，所以才肆无忌惮的调戏起来。
　　“不行……不是说好的……不可以么……我……不能啊……啊……怎么回事……啊……嗬嗬……那里……别……有点疼啊……”苏璃学姐不知道自己的身体发生了什么，对未知的恐惧让她拼命的想要往后靠，远离我手中这个让她欲仙欲死的玩具。
　　其实我只是摁住了苏璃学姐小腹上淫纹，配合手中的肉棒尖头，让尖头挑弄这苏璃学姐的子宫颈口罢了，这种别样的刺激让苏璃学姐几乎失去了对身体的掌握，只能随着我的抽插节奏，挺动这清秀美丽的小腹，看着学姐想要躲避却又无可奈何的狼狈模样，想到这样优秀的学姐，居然为了学成学长，竟然能够做到这一步，也是有些嫉妒的。
　　这样的想法一旦滋生，就难以压制，我抽出硅胶鸡巴放到一边，握住自己的真正的肉棒，龟头顶在苏璃学姐的阴唇穴口上。
　　“唔……”苏璃学姐只是发出一声短促的呼声，然后身体就僵硬的不敢动弹，我看的好笑，那么可怕的假阳具插进去的时候都没现在反应强烈，眼睛是心灵的窗户，真想看看没带眼罩的时候，苏璃学姐被我鸡巴插入的时候是什么样的反应。
　　刚想继续往里插入一点，感受下苏璃学姐的温软，就听到外边传来一个声音，“赶紧的，你想被人看到，让他们跟我一起轮奸你么！！！”
　　…………
　　十几分钟前。
　　“诶？你是谁啊，干什么……救命……唔唔唔……”一只肥腻的大手从女友身后抓来，瞬间就捂住女友的小嘴，阻断了希羽的求救。
　　而墙角转弯另一边的我，在学成学长和我说完了现在厕所里面的情况之后，就赶紧进去了，毕竟苏璃是我和女友的学姐，虽然现在为了满足学长的爱好做出既让我震撼又让我心痒的行为，但终究不希望她收到伤害，因此也就错失了拯救女友的机会。
　　“别乱嚷嚷了，赶紧过来。”见我已经进去有一段时间了，身后的男人低声凶狠的威胁道。
　　希羽一下子就听出来了，这是杜萱妍那个富二代男友，他怎么会到这里，但吴梁信没有给希羽太多的思考时间，就踉踉跄跄的被拽着往男厕所里走，这一下可让惊恐起来。
　　毕竟从幼儿园开始，男女生就已经分开上厕所了，现在居然要被同学的男友强拉着进入男厕所，怎么想都不会有好事情吧，更何况，自己的男友刚才才进去啊，这是要在男厕所见面的节奏，到时候怎么和男友解释自己和吴梁信一起到男厕所啊。
　　就使劲挣扎起来，不过此刻瘦削娇小的女友根本不是肥壮的吴梁信的对手，很快就被拖拽着带到了厕所里。
　　完了完了，怎没这样，我怎么和阿志解释，哪还有脸见人啊，希羽脸色惨白，紧闭着双眼，浓密的和小刷子一样的睫毛害怕的颤抖着，无助的像是一只可怜的小猫。
　　然而耳边并没有传来我的声音，希羽脑海里的画面自然也没有成为现实，悄咪咪的睁开眼，男厕所里根本没人。
　　但是，希羽也看到了一间关着门的隔间，想到自己的男朋友又有可能就在里头，甚至不敢大声说话，只能低声哀求，“吴梁信，你要干什么，赶紧放开我，否则……否则我要叫人了……”
　　身后吴梁信听到希羽丝毫没有威慑力的威胁，反而笑了起来，“好啊，你叫啊，我到要看看你能叫出什么人来，这里离着主会场远着呢，这附近能被你叫过来的，都是来玩的，要是见到见到你这样千娇百媚的绝色佳人，你可就不是伺候我一个人了。”
　　什么？
　　来这里玩？
　　这附近有什么好玩的，单纯的女友一时间没有听懂，看着希羽呆萌的样子，吴梁信真是被女友单纯给搞得笑了出来，也没有兴趣和女友解释什么，直接拉开身后厕所隔间的塑料门板，一把把希羽推了进去。
　　“呀～”希羽只来得及发出一声惊呼，就没了下文，而我，希羽的正牌男朋友，却是被隔壁厕所关门上锁的声音震的回过神来，完全没有意识到隔壁，居然是我的女友被吴梁信这个家伙给带到厕所里来了，还以为是什么其他的随便的女人呢。
　　“别吵吵，小骚货，你也不想你和我在男厕所里的画面被你男朋友看到吧？”吴梁信拿捏住女友的弱点，用我的存在来威胁她。
　　希羽果然中计，摇了摇头，可怜兮兮的眨着明眸，抓住吴梁信肥胖的胳膊，“不要，你放我出去吧。”
　　“想什么呢？你老老实实的配合我，让我爽了，我倒是可以考虑考虑！尤其是你这身赵灵儿的cos，看上去可真是纯的出水儿啊。”吴梁信淫笑着反手抓住希羽的销售，不停的抚摸。
　　油腻的样子让希羽寒毛都立起来了，只可惜现在根本挣脱不得，只能忍着恶心，“你……你这样是犯法的……”
　　“犯法？你说的算啊？你看看你刚才拍的那些照片，做出的那些动作，我就算在这里把你奸了，等到警察来了，我就说你是在卖淫！因为嫖资谈不拢才报警的，那些男人手机里的照片就是证据，到时候你可就出名了。”
　　此刻我在另外的隔间，听到两人的对话，才意识到，对面被人挟持到厕所里的女生居然就是我的女友秦希羽，不过吴梁信所说的照片是什么鬼？
　　怎么会这样，我要是现在就冲出去救女友，那他男朋友硬挺的鸡巴插在她最崇敬的学姐的嫩穴里又怎么和她解释呢，说是人与人的连结么？
　　这太可笑了。
　　可是，想到女友被吴梁信那个肥胖的黄毛巨汉无耻的搂抱在怀里，可能之后都属于我娇嫩的的少女蜜穴就要被整个人给撑开了，我的心跳似乎更加的快了，这是我的潜意识为了一会冲出去和吴梁信扭打在一起而做的准备，还是为了能够把身下的苏璃学姐送到至高天的绝顶高潮而做的准备呢，我似乎渐渐领悟到了NTR女友的魅力了。
　　苏璃学姐本来已经被我弄得意乱情迷，现在又被我吊在这里，想要肉棒止痒而无可奈何，只能自己摇着双手双腿，将嫩穴更加无私的奉献出来，勉强的吮吸着我刚进入蜜穴的龟头。
　　而与之相对的，隔壁希羽已经被“咚”的一声嗯在隔板上，吴梁信肥胖的身躯撞入女友的胸怀之中，这种体位之下，就算女友想要推开他也做不到，只能徒劳的在吴梁信的后背抓挠着，皮糙肉厚的男人哪里会在意这些，无力的挣扎只会让人更加兴奋。
　　“你放开啊……”女友低声急促的委屈
　　“我刚才说的话你是一点都没有听进去是吧？好啊，我方你走你试试啊。”吴梁信说着就松开了手，女友不可置信的看着他，然后飞身就逃了出去。
　　就在我以为吴梁信真的这么好心的时候，希羽居然有一溜烟的跑了回来，躲进了刚才的隔间。
　　“怎么？小美女舍不得我么？”
　　“外面……外面有人……这里是男厕所啊，外面有人还不正常么？既然你这么迫不及待的回来了，那我可就不客气了。”说着就开始，说着就开始对希羽动手动脚，没有一会，希羽身上的衣服就已经被揉的一片狼藉。
　　“不是这样的……我想走的……可是那些人突然就过来了……我……”希羽急得眼泪都快掉下来了，楚楚可怜的样子。
　　之后我果然听到几个人说笑着进了厕所，之后是一阵放尿的声音，他们一边撒尿一边聊天，“我敢肯定那个赵灵儿就是出来卖的！”
　　“不会吧，我看她挺清纯的，而且一直在拒绝那些老色批呢！”
　　“这你就不懂了吧，欲擒故纵呢，把自己的身价太高一些，接两单就能够换一台新iphone了。”
　　“我靠，这么贵啊，哄抬B价么？”
　　“这个世界有钱人多了去了，咱们也就只能看看照片过瘾了，我刚才也偷偷拍了几张，一会传给你看看哈。”
　　……
　　…………
　　我靠，在我把鸡巴插到苏璃学姐的小穴口的这段时间里，希羽到底在外面经历了什么呀？一会出去了可得好好了解了解。
　　隔壁。
　　知道希羽对他根本就没有一丝好感，吴梁信也没有妄图从女友这边获得什么情侣之间的温存，只是张开大口，一边听着外边男人对女友的言语上的侮辱，一边亲吻啃噬着女友雪嫩的脖颈，短胖的手指稍微一带，就让那件半长的披肩就掉落在一边，浅蓝色的兜胸根本无法在吴梁信这种性爱高手面前起到保护作用，很快就垂落腰间。
　　一对软糯Q弹如同补丁一样可爱的小白兔就这样暴露在吴梁信面前，优雅完美的弧线，恰到好处的垂坠感，死死吸引住吴梁信的目光。
　　“唔……别看……”希羽慌乱的用手捂住胸前春色。
　　吴梁信很是熟练的一只手就将女友双腕十字交叠在一起，仗着身高体格的优势，向上一提，希羽的两条的胳膊就被压在头顶。
　　“这么美的奶子，遮起来干什么？不就是给人看的么？怎么，你男朋友没看过么？”吴梁信调戏着问女友。
　　“看过……可是你不是……”女友还软萌软萌的解释，现在是解释的时候吗啊喂。
　　“对啊，你男朋友是人，我也是人，他能看，我也能看，没有什么不对的吧？”吴梁信倒是知道，所以根本没让女友继续说话，而是低下头去，埋首女友弹翘玲珑的玉乳之间。
　　“嗯……啊……”希羽的乳房被吴梁信的最狠狠的吸住，平日里我对女友都是温柔以待的，生怕艺术品一样娇贵的女友的身体被玩坏了，可如今却被这个死废宅给玩弄了，而女友发出的柔弱呻吟似乎也没有那么难受，这样反而显得我之前的小心翼翼成了个笑话。
　　“哼嗯……”想到这里，我插在苏璃学姐温软湿滑的美穴里的肉棒，也开始带着怒气抽插起来，显然苏璃学姐也不想暴露自己的存在，就算在春药作用下，也紧紧咬着嘴唇，不敢发出声音，当然这种压抑体现在小穴里就是蜜穴裹紧，全方位的包裹着我的肉棒，没有一丝的空隙，只是温热潮湿的蜜穴汁液实在太多，根本禁锢不住我的肉棒。
　　坚持着发出魅叫的学姐，跟让我不爽，加大力度的挺动腰，带动肉棒在苏璃学姐飞速抽插驰骋，惩罚者身下不听话的温柔学姐。
　　只不过在我不知道的隔壁，希羽只是想要利用呻吟声麻痹吴梁信，而身子已经慢慢的挪到了隔间的门口，马上就要拧开门板。
　　吴梁信早就发现了女友的小动作，只是见到女友嘴上配合，便等着女友在即将成功的前一刻，猛然抓住希羽伸出去的素手，并在女友腰间一楼，希羽便无奈又主动挺胸，直接把一堆白鸽似的乳房怼在了吴梁信的脸上，结结实实的来了一次洗面奶。
　　“啊……为什么……放过我吧……求求你……”油腻温热的刺激，更是让希羽发出阵阵惊呼，无助的哀泣起来。
　　吴梁信自然不会理会女友的求饶，反而是越求饶，越让他兴奋，接着吴梁信根是伸手到女友的腿窝处，向上提起，女友的一条裹着绣花白丝的美腿就轻松的被他抬到高处。
　　由于早年的舞蹈基本功，这样的高抬腿一字马对女友来说毫无压力，秀美长腿，白丝玉足，雪腻翘乳，清秀腰肢，尽数落入吴梁信的眼中，贪婪的目光和无耻的肥爪在少女各种私密之处游走。
　　这样的姿势也让女友无法在地狱吴梁信的亵玩，不知何时从工装裤里解放出来的硕大鸡巴，青筋抱起的棍身和土鸡蛋那么大的龟头，给人的视觉冲击力实在太强。
　　好在希羽现在只想着躲开，吴梁信肆无忌惮的目光，还没仔细看那吓人的鸡巴，也不知道是福是祸。
　　吴梁信见女友一直不配合，冷哼一声，“小骚货，有的是办法对付你。”
　　说着就趁女友不注意，把女友的另一只腿也搂了起来，这下直接让女友失去了站立的支点，突然凌空的感觉导致希羽一阵头晕眼花，天翻地覆，慌乱中直接搂住吴梁信的脖子才能保持住身体的平衡，不至于摔落在地上。
　　“现在你在怎么这么亲密的搂着我了？”吴梁信根本就是个无赖，此刻更是得理不饶人的羞辱着希羽。
　　“才没有……我……我只是……要不是你……我怎么会……啊……你又干什么？”希羽现在和吴梁信的姿势就是一个标准的火车便当式，壮硕的肉棒自然而然的顶在女友的阴部。
　　好消息是现在还隔着一层内裤，吴梁信的鸡巴没有真正的抵在女友的穴口上，坏消息是吴梁信这种性爱高手就算只用鸡巴，也能挑开女人的内裤。
　　果然在女友的呼声过后，吴梁信的龟头在女友的会阴处内裤最窄的地方侧面蹭着蹭着就把内裤挤到了一边。
　　“都已经这么湿了，还有什么好说的？”
　　“才没有……你一直……摸……摸……才会……啊……你拿出去……讨厌……好恶心……不要……”这无疑是希羽已经真的被肉贴肉让吴梁信给操上了。
　　“只是随便摸摸而已啊，你不会也只只是随便湿一湿吧，那你可真是随便的女人呢。”
　　“啊……不是……我……才不是……你停一下……等等……怎么更快了……嗯……好过分……额……不……”
　　这可是我的女友啊，那紧致绵软的蜜穴本来是只有我能享用的，别说吴梁信这样的无赖肥货了，就算是学校里面那些优秀学霸，世家公子，平时希羽也不会多看一样的，现在就然在厕所里被吴梁信就这么搞上了。
　　而且这种带着娇喘的拒绝，听上去反而像是欲拒还迎。
　　虽然我知道希羽并不是这样随便放荡的女人，可是想到清丽可人的女友上边的小嘴被干的娇吟不断，下面的小嘴里却不是我的肉棒，让我既恼怒不堪有兴致勃然。
　　也跟随着女友的娇喘节奏，开始了我的抽插。
　　将苏璃学姐手铐解开，还给她手脚自由，可是长期的束缚让苏璃学姐腿脚麻痹，根本站不住。
　　“扶住前面的把手！”我让苏璃学姐自己抓住壁板上的挂钩，我来掐住苏璃学姐的腰肢，用着后入的姿势，将肉棒劈开层层叠叠的幽深嫩穴，那花道在春药的作用下早就分泌了无数滑嫩的汁液，欢迎着我的肉棒抽插操干，就像是是方堂镜在苏璃学姐的小穴里进进出出。
　　“唔……要……额……啊～”苏璃学姐骚浪的呻吟了起来，这是到达高潮后春意盎然的叫床声。
　　本来苏璃学姐就受到春药的刺激，已经长期的处于敏感的状态，此刻我也没想到只是简简单单的几下乱顶，就让平日里温吞的慢性子的女孩子，如此不顾一起放声高吟，别说，这种成就感还真是不一般。
　　只是这样一搞，隔壁肯定也听到了，自然知道我在这边干了什么。
　　苏璃学姐的呻吟被女友听了个一清二楚，那想来刚才自己这边的动静也全部被对面听了去。
　　一念及此，希羽更是羞的不行，原本清丽的翘脸只是被吴梁信干的情迷意乱，现在又更加杂了无比的羞恼。“放开……有人啊……”
　　“有人？我怎么感觉你的小骚逼可不想我出去啊，夹的这么紧呢！”吴梁信似乎对这种场景已是司空见惯了，根本感觉不到他的紧张，我反而听出一种打趣的语气，然后后开始了猛烈的抽插。
　　可恶，希羽在隔壁到底是什么样的表情，小穴又是什么样的力度，让吴梁信如此的畅快。
　　“啪！啪！啪！”吴梁信的胖肚一下一下的撞击着女友的阴阜。
　　“隔壁的兄弟，也是通道中人么？”然后还操着我的女友，问我是不是同道中人？
　　同哪个道？
　　女友的阴道么？
　　我心中吐槽，却也知道吴梁信只是以为我和苏璃学姐也是来这里找刺激的野鸳鸯呢，毕竟正常良家谁会跑到这种地方来玩呢。
　　只好捏着鼻子粗声附和着，“啊……是啊，巧了，没想到旁边还有人。”
　　“啊……呼呼……你的小骚货怎么样啊，脸蛋漂亮不？”吴梁信这人脸皮怎么这么厚，还要一边做爱一边交流心得么？
　　而且他凭什么说我的希羽是小骚货！
　　可我又不能反驳他，只好不在搭理他，反而狠狠插入小穴甚至还在抽搐的苏璃学姐的桃花源寻求安慰。
　　见我没了动静，吴梁信继续说道，“兄弟，一会咱俩要不要换着操一下啊，我跟你说，我马子颜值超高，小屄还嫩的很，你绝对不亏的，是不是啊？”说着还狠狠的顶撞了希羽的小穴一下，仿佛在证明自己的话一样，接着蜜汁的润滑，这一下还发出了明显的噗叽之声，听上去淫靡异常。
　　“不换……”笑话，要是真的换了希羽过来，那还不得天崩地裂啊。
　　我生硬的拒绝还让吴梁信因为我觉得他在骗我，就像个销售一样，开始介绍起了女友的好，“诶……兄弟你拒绝的也太快了吧，我马子可是校花呢，清楚靓丽的女大学生你都不动心？”
　　“女大学生会跑到这种地方来配合你玩这么淫乱的游戏？”
　　“淫乱还不正常么？很多女人都是反差婊啊，我马子在学校里那也是不染不妖、清丽无双那一挂的，可只要一被操上了，还不是想怎么样就怎么样？嗯？”
　　“不……我不是……”希羽想要反击，却因为隔壁有人，也羞耻的不敢说些什么。
　　真是这样么？我揉捏着苏璃学姐蜜桃似的水嫩美臀，缓缓的抽插着。
　　“怎么不是啊？你看看你穿的疏针白丝，看上去清纯的要死，可是小骚穴这么多水还能夹的这么紧，嗯……看看这小脸蛋，真让人想咬一口，再看看这漂亮的奶子，跳得可真好看，晃了我的眼睛，再看看这小屁股，好弹啊，最后这小脚，又好玩又香甜啊真是，”吴梁信似乎把女友放在了马桶盖上，点评起女友的身姿，还让女友自己抱着大腿，他则是一边操着女友的小学，一边玩起了女友的莲足。
　　“兄弟，你真不想试试么？她可不是那种傻白甜的蠢女人哦，在学校里一直拿奖学金的，妥妥的高颜值学霸，你要是想一边操她，一边让她解答高数都没有问题的！”吴梁信的话里充满了戏谑，他从杜萱妍那里可没少听到对我女友的吐槽，顺带着也了解了希羽不少的信息，只是不曾想这些竟然变成了他淫辱女友的佐料。
　　“还有还有，她爸妈可都是高知，从小把她捧在手心里长大，又是学舞又是学琴的，雅致的不得了的，结果呢，还不是要被人操哈哈哈，不过这小屄真是水嫩水嫩的，都说小屄是女人的第二张脸，你上面是清丽绝伦，下面可就是倾国倾城了。”
　　“别……嗯……别说了，求你……不要这样折辱我……啊……我没有你说的……那么好……呀……”女友因为抽插的快感而断断续续的摇头，否定着吴梁信的话，如果是在平时，她肯定是很乐意听到这样的夸奖，可现在的自己正被一个无良肥胖的富二代奸淫着，而她的那些美好、善良、尊严、优雅，全都在吴梁信一次次捣药般的插入中被碾的粉碎，只有暂时的否定，否定那个优秀的人不是自己，希羽才能够接受现在这个被人操到淫水横流还不知羞耻的发出淫乱悲鸣的自己。
　　“诶，你可比我说的还要好，不敢说全校男生啊，但全系男生可都是视你为女神，都梦想着把你摁在胯下，狠狠抽插操干，就像我现在这样，把你操的翻着白眼，流着口水，爽到不能自已。”吴梁信现在正在操着我的女友，他自然是有权利意淫的。
　　全系男生？
　　我之前全心全意爱着女友，眼睛里再也容不下其人和景，倒还真没注意过这一点，之后看看那些男人是不是真的想吴梁信说的那样。
　　我有看了看眼前轻轻摇着屁股，努力逢迎着我的苏璃学姐，想到苏璃学姐暖阳下的回眸，便也开始了加速的操弄起来，伸手到苏璃学姐身前，握住那一对诱人的美乳，对着乳尖和阴蒂肉芽轻拢慢捻，心念一动，配合著的问起来，“听你的口气，倒是挺像让你的……你的马子被其他人操么？”
　　“那可不，这么漂亮的脸蛋，这么美丽的嫩逼，不给大家分享下多可惜啊，如果能够让她带着电击跳蛋，夹着我的精液参加学校的毕业典礼，在校长拨穗的时候把跳蛋开到最大，让摄影师把她高潮的性感脸蛋作为大学的毕业照，想想就很刺激啊，是不是？啊……又夹紧了，小骚货是不是发骚了！”吴梁信的意淫确实刺激，就连我都被说的心旌神摇。
　　“怎么样？这样的女神动不动心？”吴梁信还是没有放弃，想要和我交换女伴，才问出这话，我当然动心了，要不然当初为什么追希羽做女友呀，希羽的好，还用你给我科普嘛。
　　不过他万万没想到，隔壁的人竟然就是在他身下婉转娇啼的清媚校花的男友，所以肯定只有一个选项，“不换，没兴趣！”
　　“诶？兄弟，你这么说来，我到越发想要看看你屌下的是个什么极品了，能让你如此眷恋。”
　　“呵呵，也不什么美女，只是怕到老哥你后悔，所以才没有同意罢了，就算了吧。”我一时间真的找不到什么好的理由，本来是学成学长让我帮忙照看苏璃学姐的，结果因为吴梁信这样一闹腾，我也没忍住，现在要是再让他玩出什么互换的把戏，恐怕真的不好收场。
　　“别这么说嘛，相逢即是有缘，不如这样，我看隔板还有两个鸟洞在纸卷台下头，要不这样，你就在那边，把你的鸡巴伸过来，我让你感受我马子的嫩穴到底是不是像我说的那般舒服，你爽过了之后，我也试试你的马子，或者你要是不放心，我也可以先把我的鸡巴伸过来，只是还要麻烦兄弟亲自把女友的小穴套在老哥我的大屌上了。怎么样嘿嘿？”
　　他不说我还真没注意到，这隔板上居然真的有两个小洞，高度在男人胯部的位置，对着东西，我也略有耳闻，大城市的一些男同为了寻找刺激，在厕所隔板上钻出一个孔洞，把鸡巴放进去，等对面有男同过来的时候，就可以隔着木板享受对方的服务了，也不论是用嘴巴还是菊花，突出的就是一个刺激。
　　有了这个发现，吴梁信还真是没完没了了，我怕是不答应，他真的要冲过来啊，只好装作思量了一下，也只好同意了。
　　吴梁信听了之后，大喜过望，立马就把鸡巴伸了过来，我见了之后都不禁感慨，我靠这么粗长？
　　也不知道刚才女友那娇嫩的小穴怎么忍受的了这种大肉棒的摧残。
　　不过事已至此，只能再委屈一下苏璃学姐了，便将苏璃学姐转过身来，背朝隔板，用手撑着膝盖，撅起屁股，慢慢的对着后面套去。
　　苏璃学姐此刻虽然遮住眼睛，但就算只看挺直的鼻子，薄薄的嘴唇，也可以想象出面罩下是个怎样容姿秀丽的美人儿啊，现在要被我亲手送到吴梁信大屌上，可真是人美屄遭罪啊，哎……
　　女友又何尝不是呢，我这样做，也是希望吴梁信能够稍微放过一下希羽啊。
　　只能委屈下苏璃学姐了，可是即使是受到媚药的影响，渴求着男人的鸡巴，但对于这种出现在计划之外的事情，苏璃学姐那颤抖着缩紧的肩膀还是显示出内心的惊惧，额头上还粘着汉湿的凌乱发丝，看得我一阵心酸，我在马桶上坐了下来，轻轻的搂住苏璃学姐的肩膀，柔和的拍着着她僵硬的背脊。
　　“对面的美女，倒是动一动啊！”吴梁信在隔壁喊着。
　　苏璃学姐被我抱着，在我怀里也渐渐平和了下来，听到他的声音，向我的耳边靠了靠，“我……我要动了……无论如何，谢谢你……”
　　我就这样抱着苏璃学姐，耳鬓厮磨，让她用嫩穴去取悦一个陌生人，想要以此来保护我那清雅单纯的女友。
　　“兄弟，你别说啊，你这个马子应该是个温柔小意的女人吧，从她小屄穴里的蠕动方式我都能感觉出来。你要不要也试试我这边的这个？”
　　“好……你让她给我口出来就行……”我这个提议也只是不想希羽在受到摧残了，便我把肉棒套弄起来，伸了过去。
　　吴梁信在那边一拍女友的屁股，把她赶到鸟洞前，摁着希羽的脑袋，在耳边说，“赶紧的，没让用小穴伺候就算他仁慈了，”强迫着女友张开小嘴，对着我的肉本吞吐了起来。
　　毕竟是我的女友，和我的鸡儿相性也最为契合，虽是下意识习惯性的吮吸，却处处刺激着我阴茎上的兴奋带，是以没过多久，我就释放出来，只是没法提前说，便直接的射在了女友嘴里，惹得希羽一声可爱的惊呼。
　　“快点……在快点……啊……我也要射了……”听着吴梁信毫不这样的话语，苏璃学姐也只能配合的加快前后左右的摇摆，用自己的美穴去夹紧吸裹着那个巨棒。
　　看着苏璃学姐脸色也红润起来，撑着膝盖的娇躯一下下的撞在隔板上，要不射那隔板后便必然有个男人，我真怕苏璃学姐把这个厕所隔撞散架了。
　　“啊～～～爽啊，刺激，有意思，哈哈哈，兄弟，老哥舒服了。你怎么样，我马子这个小嘴不错吧，我看你可没老哥我坚持的久啊。”吴梁信倒是舒服了，还要邀请我点评自己的女友的口交功夫，你当这是淘宝好评呢？
　　你倒是让杜萱妍来给老子裹鸡巴，我在和你说说使用感受啊。
　　不过以我现在的身份，也只能敷衍着附和了吴梁信两句。
　　吴梁信这才算是心满意足了，捏着希羽的嫩脸，“我们一起走吧？这样就不怕有其他人过来了！”
　　“嗯……嗯……好的……一……一起吧.…”希羽抽泣委屈的说道，此刻，这句话对她来说无疑就是能够脱离此处的天籁之音。
　　希羽已经被操的发软，没有了力气，只能任由吴梁信给他胡乱穿上兜胸，随意的披上披风。
　　之后便听到了咣当一声，吴梁信抱着跌跌撞撞的女友离开了厕所。
　　我也想要离开，赶紧去看看希羽到底怎么回事。
　　却被苏璃学姐小心翼翼的拽住衣角，“你……是学成让你过来的吧……能不能陪陪我，后面可能还有其他人，我怕……”
　　苏璃学姐软语相求，想到之前她对女友的帮助，而和我又刚刚有了肌肤之亲，我实在是没法狠下心来离去，握住女孩的手，低声道，“好，我在这陪你。”
　　只能满心的担忧着女友和吴梁信离开后，她到底能不能顺利脱开吴梁信的魔爪。

第5章
　　我一边担心着之后来的人会不会更加凶狠的操弄和虐待苏璃学姐，另一方面有怕希羽被吴梁信挟持，不知道会发生什么样难堪的事情，急的团团转。
　　苏璃学姐一向温柔敏感，就算此刻被蒙住眼睛，似乎也感受到了我有心事，扶着墙壁轻轻退开，“你……要是有事，就先走吧……”
　　“那你怎么办？”我下意识的问道，不过很快又摇了摇头，这句话似乎不符合刚刚狠狠的把鸡巴塞入苏璃学姐花汁嫩穴、又随意的把她送给陌生人玩弄的恶人形象啊，可是再解释什么，反而显得更加心虚，只好假装冷声，“你就这么想接下一个客人？”
　　都说眼睛是心灵的窗户，只是苏璃学姐现在双眼蒙尘，我却依旧能够感受到她的温柔，只是眼前这个衣衫不整的女孩不知想到了什么事情，似乎有些忧伤溢了出来。
　　我又开始后悔说话实在太过，真是过分，不过可能是我贤者时间了吧，才会想这么多，刚才在人家身上挞伐的时候，也没这么圣人。
　　“嗡嗡。”我看了看手机，学成学长发来消息，“阿志，麻烦你了哈，这会展主办方太烦人了，非要我过去接受个记者的采访，终于结束了，对了，苏璃那边还好吧？”
　　这可真是帮了我大忙了，还好不是面对面，要不我可真说不出“学姐挺好的……被绑成这个样子，看得我都……都兴奋了。”
　　“？诶，那你要不要试试？”学成学长很快回复，就这么想看到苏璃学姐被其他人操么？
　　“不……不了啊，我还有事，学长你什么时候能回来啊？”我心中念着女友，怎么可能答应。
　　“哎！好吧，那你先走吧，我也快到了，你先撤就行，不用等我。”
　　看着语气，学成学长还怅然若失起来？
　　仔细回想，刚才希羽在隔壁被吴梁信那个死肥宅干的时候，那娇媚的求饶，那啪啪的声响，我当时真的是心跳加速，身体里的血液乱窜，确实是有种新奇又禁忌的兴奋。
　　不行，不能再想了，我回复了学长，又朝苏璃学姐来了一句，“你男朋友马上就要回来了，我可不确定他看到你被干到这个样子会不会打起来，我可就先走了。”
　　“呵～”
　　我转身走出去后，隔间里似有若无的传来一声自嘲的笑声，当我实在是没有时间细听，便往外走去。
　　…………
　　“呦？这不是我们的逍遥哥哥么，怎么在这里呀，没和你心爱的灵儿妹妹一起么？”转角传来娇懒暧昧的声音。
　　我转头看去，杏黄的流苏，火红上衣中线伤竖着大开着口，和修长的黑丝美腿搭配起来，显得身材更加修长，来人正是cos成楪祈的杜萱妍。
　　听着她的阴阳怪气，我轻轻的皱着眉头，“我在哪里和你有什么关系？倒是你，吴梁信那个胖子呢？”我这么问也是想侧面了解下女友可能被带到哪里去了
　　只是杜萱妍真是油盐不进，根本没想着和我好好对话，“哎呦呦，人家只是个弱女子，我家都是梁信他做主的，我可不敢问他的行程。”
　　“就这样，还是你男朋友呢？我看你就是他的一个玩物而已，说不定哪天人家玩够了，你就被抛弃了。”
　　“你！！！”杜萱妍柳眉倒竖，咬牙切齿，杏圆双眼瞪着我，这句话仿佛起的说不出话来。
　　我是真没空跟她闲聊，就不再搭理她，转头离开。
　　杜萱妍却在我身后喊道，“那我可去vr区看好戏喽。”
　　我听她这么说，想来吴梁信肯定带着女友去了vr区，他到底想要干什么！拔腿就往vr区赶了过去。
　　跑了大半个会展中心，气喘吁吁的我扶着vr区的桌子，张目四顾，这……
　　哪有希羽的影子啊，我不会来晚了吧，女友还能在哪呢？
　　对了，仙剑展台，说不定她已经被摄影大叔找到，邀请去走秀了？
　　一念及此，我又赶到仙剑展台附近，只是今天是仙剑XX周年纪念，活动着实搞的很大，目之所及，人潮涌动，这也没有的话，希羽到底去了哪里啊，不会真的被吴梁信带出会展中心，随便找个酒店被再次奸淫吧？
　　满心焦急，眉头紧锁，一转眼，却见身后一个秀丽的身影，蓝衣红披，白丝长腿，搭配着可爱的空气刘海和小鹿一样无辜的眼睛，可不正是我的女友希羽么？
　　没有言语，拨开层层人潮，我赶紧向女友冲了过去，女友见我，也是满眼的委屈，黛眉轻蹙，因为刚被人强奸，在她的视角下，我又完全不知情，想要离开也没有理由，心安理得的接受我的拥抱，似乎又很渣女，想到这里，心碎的想死，就连身体都摇摇欲坠起来，可想而知，之前吴梁信对淫虐对希羽的的打击有多大。
　　我看出女友心神不宁，自然知道原委，二话不说便将孤零零的弱女彻底拥入怀中，紧紧抱住，一点都不敢撒手。
　　我俩都没注意到的是，本俩就cos的是李逍遥和赵灵儿cp，现在真情流露，感情饱满的一相拥，似乎瞬间让众多仙剑玩家泪目，仿佛给了大家一个真正的完美结局。
　　我搂着希羽，欣喜又心疼，却只能装作什么都不知道，“希羽上哪里去了，我差点以为找不到你了？”
　　女友见我这么问，便真的以为当时她对吴梁信的挣扎和反抗，给自己争取到了时间，是在我从厕所出来之后她才被带进去的。
　　“我……我去找人拍合影了嘛！！！人太多，他……他们又太热情……我可是好不容易脱身的！”希羽小脸蹭着我的胸膛衣襟，想到之前拍照的时候，被人扯下了披风和外套，不知道多少只手在自己的腿上乱摸，脸色不自觉的就红了起来，在意识到自己被吴梁信拉倒厕所里强奸的戏码没有被我知晓后，就随口找了个借口。
　　“算了，算了，我以后还是和你在一起吧，刚才找不到你我都快急疯了！”但我是知道刚才在女友身上所发生的一切，真情流露的关心。
　　希羽听了我的缠绵软语之后，幸福的娇羞起来，还是决定暂时将刚才发生的事情瞒下，轻捶了捶我，才注意到我俩已经吸引了周围人的目光，而我也发现了女友身后正站着手持利斧cos我妻由乃的那个小姐姐。
　　希羽见我目光，想到自己能够顺利从吴梁信手里脱身，多亏了这位我妻由乃，便拉着我相互介绍起来，“这位是柳思隽小姐姐，我刚才……在会展里迷路的时候，还好碰到了她，要不我还要好一阵才能找到这里来呢！这个是我的男友陈凌志啦，之前他去帮我们一个学长忙，才没空和我一起过来的！”
　　我看着眼前这个似乎比我和女友大两三岁、雪肤冷艳的女人，心中苦笑，希羽是不知道那天在密室逃脱之外与我发生冲突的就是这个女人吧，只是那天她的一头脏辫，浓妆艳抹的样子和今天可是截然不同啊，这个年纪了，还没搞的和非主流一样，这娘们看上去可不像好人呐，之后的找个机会和希羽说说了。
　　只是她一边看着我一边在手里转着斧柄的样子，还真有股病娇的模样，我不能驳了希羽的面子，便伸出手来，向她问好，柳思隽随意抬手拍了我一下，算是打了招呼。
　　“嘿嘿，阿志，思隽姐姐是这样的，酷的啦！”女友没发现我们之间表情的不对，还是热情的安利。
　　不过还好，之后展台上响起了之前结识的摄影大叔林牧的声音，大屏幕上正是刚才我和女友相拥的照片，并且带着一束探照灯照了过来，“这两位是我们请到的coser，为各位同好献上一幕，逍遥与灵儿重逢的情节，以此来开启我们本次的活动，接下来是……”
　　没想到他还是主持人，活动开始之后，我和希羽就被工作人员带到了后台。
　　“哎呀，两位啊，刚才你们那一幕是提前排练好的么？效果可太好了，你们是没看到啊，阿志，希羽，那种穿越山河大海人山人海也要将对方拥入怀中的场景，真是太美好，太令人感动了，还好我及时抓拍了，才有这张经典照片。”林牧大叔说这把照片投在电脑屏幕上，还一边给我们讲着什么构图、光线、人物、色调之类的专业术语。
　　不过我和希羽是一个听不懂，一个没心听，希羽素手被我紧紧握住，两人满心都是对方。
　　后来林牧大叔也注意到了我们心思不在摄影上，便说道，“你们看啊，我这一说起摄影来就止不住了，我看着时间也马上到了你们上场的时间了，我们再来过一下之后的cos展示流程吧！”
　　我和希羽这才不好意思的听林牧大叔介绍之后的流程，毕竟我们是临时找来的，作为最后的客串上场，只不过因为刚才的两人拥抱的画面太过惊艳，所以准备给我们多设计几组造型。
　　“林哥，我又个不情之请，就是之后走秀结束之后，想要在舞台上邀请各位仙剑迷们来个合影，不知道这样可不可以啊？”我临上台前问起来。
　　“没问题啊，要是你们俩，我估计一大堆人抢着上来合影呢，到时候我亲自来给你们拍照！”林牧大叔同意的很是痛快。
　　之后我和希羽登台，女友先出场，我在她身后，突然注意到希羽蓝色裙摆下方滴落一滴白浊的液体，肯定是吴梁信的精液，刚才在厕所里，希羽虽然依靠最后关头腰部发力，阻止吴梁信内射，但是屁股和裙子内衬肯定是难以幸免，以后来看到的吴梁信的龟头和肉棒规模，可以想象当时喷洒在女友圆润美臀上的精液有多么的浓厚。
　　之后希羽更是匆匆忙忙被吴梁信带走，不知怎么又被柳思隽救了，想必是没有时间清理的，那此刻……
　　女友那一身清纯秀雅的cos服之下，是多么淫靡的场景啊，这一滴精液不是落在地上，而是落在我的心湖里啊，那多纯洁无暇的青莲花就这样腥臭的精液覆盖玷污。
　　幸好今天是cos的赵灵儿，穿了条白丝，若是真的cos远坂凛，黑丝美腿上那白浊痕迹绝对是众人注意的亮点，无论如何也无法遮掩，那时候就真的会被所有人当作cos圈的援交女了。
　　想到这里，一种说不出的刺激让我打了个激灵，天啊，不能再想了，要不然真的会搭小帐篷的。
　　于是赶紧跟着希羽的步伐，一起往台前走去。
　　直到舞台最前方，由于我和希羽之前的表现太过抢眼，灯光也主要是随着我俩，我倒是无所谓的正常发挥，希羽可是提心吊胆，因为裙子和大腿上被涂满了吴梁信的精液，经过这一段时间后，灼热精液慢慢冷却，在丝袜上开始凝结成块，本来确实不容易被发现，可是现在灯光太过明亮，舞台上的纤毫毕现。
　　我还在想着如何能够快一点结束这一切，原来走在我前面的女友突然转身，娇怯的伏在我的肩膀后面，倒是像极了在仙灵岛上少女心态的灵儿，我顺着希羽目光，才注意到吴梁信和杜萱妍正在台下，吴梁信淫邪的目光更是死死盯着女友裙摆斜前方的开衩，不时的露出恶心的笑容，想来正在回味女友稚嫩柔美的阴穴。
　　而他身旁的杜萱妍，摆出一副臭脸，直到吴梁信凑了过去说了些什么，她才看着女友不屑的笑了起来。
　　女友被这么样一盯，反而心中打起了鼓，不知吴梁信会不会把自己被操了的事情告诉杜萱妍，那样就算赢了今天的比试，以后也没脸在学校里见杜萱妍了。
　　可是希羽没有注意到的是，在她转身多躲过来的是活，裙袂翻飞，大腿不可避免的露出更多，就这短短几个瞬间，已经有眼尖的观众发现了问题，开始窃窃私语了起来啊，希羽现在精力全都集中在吴梁信合杜萱妍的身上，无暇他顾，我却是一窥了这些老色批内心的想法。
　　“你们刚才看到了么？那个赵灵儿裙子里头好像有男人的精液啊？”
　　“不会吧，这可是公共场所，夹着男人的精液来台上表演，刚做完嘛？”
　　“什么不会啊，我听说有些有钱人就喜欢玩让coser扮成某个角色，然后干起来特别带劲。”
　　“哇，那以这个赵灵儿的颜值，不知道多少票子能够干一炮啊！”
　　“嘿嘿，一会我们去后台看看有没有机会加个微信啊。”
　　“啊对对对，就这么办。”
　　…………
　　因为女友大腿上的精液，就被认为是cos圈里的福利姬，看来这个圈子还真是乱的很啊。
　　不过他们所说的cos情趣，我已经享受过了，而且这个优质的coser还是我真正女友，可不像他们，还得花钱买春，我可是可以无限次的享受希羽的变装服侍的，而他们，怕是只能意淫了吧，既然如此，不如让他们看个过瘾吧，反正也只能干过眼瘾嘿嘿。
　　不知道学成学长当初是不是也是这样想的，才会将苏璃学姐暴露给其他人，我也会步学成学长的后尘，最后主动将希羽拱手让给别的男人玩弄那么？
　　可那时情况紧急，不能一概而论啊。
　　我脑筋飞速思考，脑子里乱作一团，最终实在理不出个头绪，还是先顺从本心吧。
　　我还没动作，就见到舞台上飘落了阵阵桃花，原来是舞台剧的道具，这无疑是个好机会啊，想到这里，我转身搂住希羽的纤腰秀胯，稍一蹲下，做出了一个排练过程中没有的步骤，手臂穿过女友的腿弯，将她打横的公主抱起，接着又转了几圈。
　　“哦……不……阿志……你干什么……”希羽惊呼，下意识的想要压住裙摆，避免丝袜上的属于吴梁信的肮脏精液被其他人看见，可是双臂却不由自主的搂住我的脖子才能保持平衡，一时之间又想不到什么好的理由和我解释清楚，只能红着俏脸，埋头在我怀里，
　　希羽的那身cos服装本就衣袂飘飘，我这一下更是让女友双马尾上的发带，腰间轻纱全都飘摇起来，好在落英缤纷，遮蔽了观众部分视线，也让我可以放心大胆的暴露女友了。
　　其实我先在的心态着实有些微妙，要说达到向日葵画廊论坛上那些绿帽大神的境界，直接把女友送出去给其他男人操，还能感到无与伦比的快感，那是不可能的。
　　但是把希羽那清丽典雅的脸蛋，乳鸽般的美乳，纤美约素的腰肢，弹翘的蜜桃小臀，匀停修长的美腿，玲珑精致的秀足展示给那些得不到女友的男人来过过眼瘾，我还是能够感受到一种优越和戏谑的感觉的。
　　毕竟女友这样的美人儿对他们来说，完全是只可远观不可亵玩的存在，我大发慈悲，让他们近观一下，也算是行善积德了吧。
　　舞台下果然有几个男人目光完全被女友白丝所吸引，不由自主的挪动着脚步。
　　不过我也不能做的太过明显，要不然会引起女友的怀疑，便跟随着舞台剧情节，带着她一起走回了后台。
　　…………
　　刚一转到后台，希羽便我怀里轻轻一挣扎的跳落下来，衣衫飘舞，雪鸽跳动，一下子就吸引了后台几个灯光、音响、演员的注意。
　　希羽这才不好意思的我昂我这边倚靠，双手一边一个捏住我的脸颊，佯做生气的啐道，“臭阿志，你干什么啊，怎么不按照排练来，吓我一跳！”
　　“嘿嘿，这不是气氛烘托到这里了么？不感觉落花之中，我抱着你还挺浪漫的嘛？”我嘻嘻笑了起来。
　　听到我这么一说，希羽回想着刚才刚才的一幕，那场景确实挺暧昧的，嘴角也不由露出一丝甜笑。
　　“咳咳，好了，两位爱侣，别在哪里散发荷尔蒙了，我们的节目马上就要结束了，你们不是还要合影吗？赶紧出来吧！”
　　林牧大叔在一边收拾好话筒后，冲着我们说道，还做了个手势，表示他一会叫我们就赶紧出去。
　　我和希羽互看了一眼，知道今天和杜暄妍比试的成败在此一举了，都有点兴奋起来。
　　果然，在听到前台林牧大叔邀请所有演员去前台谢幕的时候，我就拉住女友，赶紧走了出去。
　　谢幕之后，林牧大叔还把话筒让了出来，让演员们说出自己和仙剑的故事，并示意女友接过话筒去。
　　只是女友那个非典型的宅系性子，让她在这样的舞台上，分享自己的内心感想实在是强人所难了，我便拿过话筒，对着舞台下说了起来，“首先感谢本次漫展，能够让我我和女友有这样一个舞台能够表达对仙剑这款游戏的热爱，其次也是和主持人很有缘分，命运让我们相遇才有这样的机会向大家展示巴拉巴拉巴拉……”
　　无非就是一些套路话罢了，最后我才像大家提出，“因为今年是仙剑XX周年今年，我和希羽也是仙剑的死忠粉，所以想要和各位游戏迷们进行合影，之后作为仙剑的周年献礼，所以一会请大家先不要离开，我们合影签名后再行撤离，可以嘛？”我说完之后，轻轻拽了下女友，希羽才呆呆萌萌的被我搂着，“我……我真的很喜欢仙剑这款经典游戏，希望大家能够帮助我实现这个愿望。”说着冲着台下鞠了一躬。
　　台下的观众先是一窒，然后爆发出一阵欢呼，看样子都很像和我们合影呢，这样的话杜暄妍肯定是没戏了。
　　…………
　　“呼～终于结束了！”经过一番闪光灯的洗礼，希羽忽闪着小手，转过身来，晃着一沓照片，歪着小脑袋冲我笑道。
　　看着女友忙乎了半个下午的成果，夸道，“不愧是我的女友呀，竟然有这么多呢！”
　　“那可不，也不看看那我是谁呀。”希羽晃动着双马尾，蹦蹦跳跳到我身边，搂住我胳膊，一副求奖励的可爱模样。
　　“哎呦，战利品还真是不少哦！”一听这阴阳怪气的语调，都不用猜，就知道是杜萱妍换和吴梁信。
　　果然，这两个貌合神离的情侣走过来，希羽一见吴梁信肥胖的身子，呼吸不自主的急促起来，扭头就想离开，却被杜萱妍捉住手腕，“希羽，别着急走啊，这么多照片，你应该是赢了吧，不过不数一数，我还真是不甘心呢！”
　　“这还有什么好数的，我这肯定比你的多啊！你是怕输的不够惨么？”希羽并不想和吴梁信以及杜萱妍产生纠葛。
　　“确实呢，希羽你别说，我还真是比不过你，能够脱到那样，而且还能夹着其他男人的精液登台表演呢？真不愧是夜色风莲，你说刚才舞台下那些男人看到你丝袜上的精斑了么？我可是看得一清二楚哦！”杜萱妍凑到女友耳边，低声蔑视嘲笑。
　　“你……你说什么，我听不懂？”希羽听到杜萱妍这样说，心中暗叹，吴梁信果然还是告诉了她，便恨恨的剜了他一眼，仓促的辩解道。
　　“你听不懂么？需要我来实际看一看么？”杜萱妍说着就要把手伸入希羽腿上。
　　我见状赶紧把女友和她隔开，“你想干什么？不想承认结果么？还记得之前怎么说的，输了的人以后见到赢了的人要绕着走，我看你这气势，怎么感觉是你赢了？”我没有和杜萱妍继续废话，只是要她承认输了的事实就好了。
　　“这就要形式胜者的权利了，赶我们走了吗？真没意思！好吧好吧，我们败者食尘嘛！”说着退开一步，搂住吴梁信，“梁信，咱们也走吧，这次真的是我输了，不过我们玩的还算愉快，对吧！”
　　“嘿嘿，那真的是很愉快的，希望以后有机会继续一起玩啊！”吴梁信咧着嘴，盯着女友笑了起来。
　　我自然知道他说的玩的很愉快，是玩弄女友玩的很愉快，可我这时候的身份是不知道在女友身上发生了什么的局外人，也无法安慰保护希羽，真是不甘心。
　　“那好吧，我们就先走了哦！希羽、阿志！”杜萱妍冲我和希羽摇了摇手机，表示再见，便拉着她的肥胖宅男男友离开。
　　目送着两人身影，希羽抿着嘴唇，一副并不高兴的样子，我只好捏了捏女友的小手，握紧。
　　故作轻松的说，“真是的，输了还一副趾高气扬的样子，不过以后她和她讨厌的男朋友，得绕着咱们走了哦！”
　　听我这样说，希羽才配合这我勉强展露出笑靥，毕竟谁也不可能因为这一点小事而抵消掉莫名其妙被自己所厌恶的人强奸带来的痛苦吧。
　　之后我们从林牧大叔那里拿到了这次cos表演的工资，去了海底捞犒劳了一下自己，之后才回到学校里，送女友回到宿舍才分开。
　　我一个人独自走在学校里的小路上，耳边传来一阵阵的轻笑和娇嗔的声音，我才抬头看了看四周，发现竟然不知不觉走到了学校里著名的情人林，看着黑暗处似有若无的身影，我不禁笑着摇了摇头，感叹着年轻真好啊。
　　又想起今天白天，苏璃学姐那白的耀眼的身子和高潮时粉嫩的脖颈，痴缠婉转，哀羞柔媚的模样，那是和希羽完全不一样的风情，下身的小兄弟竟还搭起了帐篷。
　　不知道我离开后，苏璃学姐又经历了什么，学成学长是不是又把她送给其他男人玩弄，而自己则和我今天一样，躲在一边看着心爱的女友被其他男人抽插跶伐，任由那张小嘴里传出不受自己控制的呻吟？
　　不，学成学长和我终究是不一样的，我是迫于情势，无法阻止希羽被吴梁信强奸，而苏璃学姐却是可以说是被学成学长亲手送出去的，我突然想要去搞明白这一切是为什么，就算学成学长有这样的癖好，苏璃学姐那种优雅内敛的女生，也能接受学成学长对她所做的一切么？
　　我要当着她的面问清楚这到底是怎么回事！！！
　　拿出手机，看着通讯录里苏璃学姐的电话，最终还是拨了出去，手机里嘟嘟的等待音让我觉得时间是那么漫长，漫长到我以为苏璃学姐已经睡了，所以才没接通。
　　直到手机话筒里传来苏璃学姐略微带着暧昧却又极力压抑的喘息，“喂……嗯……阿志么…唔……”，我才意识到那边发生着什么，慌乱之下挂断了电话，只是那边的人是学成学长么？
　　不过无论是谁，看样子现在都说不是个好时机，只能之后再找机会了。
　　等等，我突然想到了向日葵画廊论坛，那里肯定会有……
　　会有我想要的答案吧，马上就跑回了宿舍，打开论坛，跑到综合讨论区里区翻找了起来。
　　帖子太多，不过还是找到了一些有用的，比如这个“关于有人会有NTR情节”的帖子就有十多页人跟帖回帖。
　　其中一个名为青青河边草的ID简单的回复道，“其实，所谓NTR，是对规则的突破产生的背德快感进而导致对爱产生了畸形的理解，在这种情节下，有的人把内心的阴暗面放肆的暴露出来，例如怯懦，卑鄙，迟缓，慕强，患得患失等等罢了。”
　　…………
　　那天之后，我和希羽的校园生活又回归了平静，只是可惜，一直没有找到机会和苏璃学姐问问明白，倒是杜萱妍居然真的很遵守当初的约定，只要见到女友扭头就会离开，有时候是钻到校园商业街上的小店里，有时候是直接走到另外的自习室去。
　　只是杜萱妍虽然这样做了，但是她所谓的男友，那个肥胖的黄毛富二代，却总是用审视的目光从头到尾的打量着女友，我实在看不过去，挺身而出挡在女友身前，吴梁信倒也没有什么不满，只是用一副老子都懂的表情看着我，可恶，真是被他装到了。
　　不过这样的日子似乎很快就结束了，希羽那天找到我说，因为最近总有些外系的男生对她死缠烂打的，她想要和我一起在校外租房子住，直接釜底抽薪，断了他们的念想，我听的一喜，和美女校花合租的日子这么快就要来了么？
　　不过毕竟我们还是大学生，日常生活费也没有太多，所以只能精挑细选，在租房APP上看了很久，也没有特别合适的。
　　直到之后的一天 ，我刚和同学打完篮球回来，等下了自习的女友一起吃饭，就看到体育系的一个同样高大帅气的男生追在女友身后，一路上不停的说着什么，还一脸笑意。
　　虽然女友没有什么特殊的表情，可我还是感到了一种危机感，之前女友说的，在外找房子的事情看来必须的快一点定下了，至于租金什么的，不行就出去做兼职吧，毕竟男孩子养活自己很容易，可是要和一个女孩一起生活，组成家庭，那金钱确实是一个很重要的因素了。
　　希羽看到我，才展露出笑意，乳燕归巢似的奔到我身边，对着我的脸轻轻的啄了一下，才认真的给刚才跟在跟在身边的男生介绍我是她的男朋友，仿佛没看到那个男生一脸吃了大便的样子。
　　哈哈哈，我心中得意的笑着，充满爱意的在女友饱满好看的额头上回敬了一个吻，搂住希羽的细嫩楚腰，还是我的希羽最好了。
　　只是我看着那个男生不甘心的离开，脑海中却突然想起了之前画廊论坛里搜索到的帖子，ID青青河边草的给楼主的回答。
　　如果我那容颜精致，身材绝佳的清丽纯情女友，被同样阳光开朗，乐观强健的男性玩弄的不能自已，流着淫荡的蜜液，摇动着雪白丰满的娇躯，祈求着完美男性的恩赐，似乎也是一副绝美的画卷呢。
　　如果不是这样，而是希羽身着残衣破衫被吴梁信捆绑起来，喂食了激烈的春药之后，大汗淋漓，淫水涟涟的忍受着肥男的把玩和淫辱，最终自暴自弃式的展现自己年轻美好娇躯的淫荡轻贱的一面。
　　而且就算如此，女友还是真心实意的爱着我，只要我招招手，她仍旧会不顾一切的回到我身边，那就是最好了。
　　可是这样给我带来刺激的不为世人所容的阴暗想法，完全没法说给女友听呢，她性格那么娇羞，哪里能够接受这些惊世骇俗的游戏。
　　不过，我似乎可以从苏璃学姐这边下手，了解下她到底和学成学长是什么情况，以至于能够接受这种看上去正常女性都难以容忍的性癖呢？
　　也许她能帮我潜移默化的影响女友呢……
　　毕竟苏璃学姐是女友的偶像啊。
　　抱得美人归的我却还不满足，想要继续突破女友的底线，却不敢直说，还要拐弯抹角的求助其他女人，还真是又想当婊子又要立牌坊啊，想到这里我都摇了摇头，希羽知道了，会对我很失望的吧，由不得更加搂紧身边的美人，好怕失去她啊。
　　希羽感受到了我的心意，冲着我甜甜一笑。

第6章
　　既然已经决定，剩下的事情就简单了，我很快就在学校附近找了一间loft公寓，价格出奇的低，而且精装修，可以拎包入住，这样的好机会我可不能错过，心中还暗笑房主真是人傻钱多，当场就拉着房东签下合同，才兴高采烈的带着文件回到学校。
　　时间刚好是中午，便约上女友一起吃饭，“希羽希羽，你之前和我说的事情，搞定了！”我压抑着心中的喜悦，故作淡定的说道。
　　“什么？”反而是希羽一愣，呆萌的小脸上满是疑惑，仿佛未曾提起过要和我在校外租房子的事情一样。
　　“就是……就是，之前说好的，我们去校外租房子呀！”我见女友似乎想要赖账，有些急了起来。
　　“这么快就找好了么？”希羽听到这里，才明白我所说的事情，心中虽然是愿意的，但瓷玉一般的翘脸上终究有些挂不住。
　　我还以为希羽是担心房租的问题，连忙说道，想要打消女友的疑虑，“那是，也不看看是谁出马，你男朋友我啊，可是运气爆棚的天选之人，这才三天，就找到了一家精装的loft公寓，拎包入住，超级省心，而且离学校很近，回来上课也方便，最关键的是便宜，价格只有附近公寓的一半多哦！”
　　“事出反常必有妖！”希羽看到我夸张的表情，又见我尾巴都快翘到天上去的样子，噗嗤一声笑了出来，拿筷子敲了我下，“不会是什么凶房吧？”
　　“安啦，房主说他着急出国，见我是学生，相对比较放心，才便宜我的。我也和周围的邻居打听过了，绝对不是什么凶房啦！”
　　“哦哦，那就好……”见我如此说，希羽也没了反对声音。
　　“那我们……过几天就搬出去吧嘿嘿嘿！”我明明很正经的说着，可是嘴角不由自主的就咧了起来，毕竟是要和心爱的校花级女友同居了，可以天天腻在一起，想想就很兴奋。
　　“傻笑什么！你就不像好人！”女友见我一副猪哥模样，便知道我脑子里想的一定是那些颠鸾倒凤的事情。
　　“谢谢你没给我发好人卡！”嬉皮笑脸的回复，“而且我是在考虑要搬运那些东西去我们的新家！”我着重说的“我们的新家”让女友脸上飞起两朵红霞，如同夏日里盛开的芙蓉，霎时间满堂生辉。
　　不过很快我就笑不出来了，因为下午课程结束的时候，希羽认真的列出了一长串想要从宿舍搬到新家的物件，而搬运这些东西的重任，无疑就落到我身上。
　　“中午明明还迫不及待呢，怎么现在一副很为难的样子呀！”希羽看到我吃瘪，偷笑起来。
　　乐极生悲的我只能毫无怨言的扛着大包小包跟在女友身后，仿佛她是古代的大户人家的千金小姐，而我只是她家里的小斯仆人。
　　“哼，也就能欺负欺负我这宠爱她的男朋友了。”看着前方袅袅娉婷的少女身姿，黑色绸缎般顺滑的秀发掩映下的蜂腰翘臀，修长玉腿，我暗下决心，晚上一定要大振夫纲，让这个得志便猖狂的小女子知道知道我的厉害。
　　虽然之前有着各种担忧，但是到了公寓之后，这些忧虑便全都被女友抛诸脑后，因为这个公寓真的如同我说的一样，装修精美，窗明几净，连窗台上都放着几盆绿植，可见原房东也是个热爱生活的人。
　　之后几天，我和希羽蚂蚁搬家似的，终于将清单上的东西都搬到了公寓。
　　在将最后一摞书排好收纳到书架上的时候，我才发现这是一本心理学相关的书籍，看的我一愣，我大概知道希羽家条件很好，父母都是高级知识分子，只是没想到对这方面也有涉猎么？
　　“阿志，快来帮忙呀！”
　　听到女友的娇呼，我赶快跑了出去，就看到希羽像一只笨手笨脚的小兔子正笨拙的搬着巨大沉重的行李箱，却被门槛拦住，无计可施。
　　见我没有动作，只是盯着她看，希羽这才娇憨道，“阿志，你就要看我出丑嘛？”
　　“哪有哪有，我刚才在整理书房呀。”嘴上这样说着，但是不得不承认，美人挥汗时红扑扑的粉嫩脸蛋和起伏的山丘是真的诱人呀。
　　最终在我和希羽的努力下，这间公寓终于被我们改造成心怡的样子，只是连翻奔波劳累之下，我也一直没有抽出时间实践我振夫纲的豪言，今晚一切尘埃落定，自然不会放过着希羽，一番激战之后，我搂着希羽，看着窗外月色，畅想着未来的生活。
　　从周末的菜谱说到经典的电影，从搞笑的舍友说到严肃的教授，从绝美的景胜说到辽阔的星空，仿佛只要和女友在一起，我们便有说不完的话。
　　突然，女友翻身，在我怀中抬起头来，如水的眼眸在月色下明亮而清澈，睫羽轻颤，轻声道，“阿志，以后的美景美食美好，我们都要一起享受！”
　　“自然的，我要一直和你在一起呀！你可别想跑。”感受到希羽浓烈到要溢出来的爱意，我也回报以深沉的眷恋。
　　“可我不是只会享受的人，生活中的风霜雨雪我们也要一起面对！”如果说平日里的玩笑打闹，只是让我感到甜蜜，那此刻希羽的话，却仿佛是在和我月下缔盟，定下一世的姻缘。
　　“这间公寓也有我的一份，所以房租我们一起想办法啊，你可不准自己偷偷承担了！”希羽的话认真又严肃。
　　现在的大学女生还有这样独立自主的想法的可不多了，我自然不会强行逞强，装什么霸道总裁，变宠溺的笑了，“好，我们一起承担。”
　　我这一声一起承担，却没想到后续是以那样的形式实现的。这性价比极高的公寓也不是什么拎包入住，而是希羽拎屄入住。
　　但是此刻，我亲了亲女友的螓首，看着泛起清柔光晕的脸颊，仿佛见到月桂下的仙子，想到这样的仙女现在赤身裸体躺在我怀里，男人的本性顿时爆发，掀开被子，埋首下去，自然是去品味少女这完美无瑕的玉体了。
　　…………
　　之后几天在校园里也没有见到杜萱妍和吴梁信，希羽的心情似乎也好了起来，将之前参加漫展被吴梁信这个无耻之徒凌辱的事情慢慢忘却。
　　只是事与愿违，半个月后的某一天，我正巧有课，与希羽道别后，出门就匆匆往学校赶去。
　　没过一会儿，门铃轻响，希羽还以为是我忘带了学生卡，便毫无防备的开了门。
　　门外的人斜倚着身子，穿着短款的的黑色休闲T恤，露出一截霜雪般的小蛮腰，下身是宽松的牛仔裙裤，玉润颀长美腿抓人眼球，穿着一双轻薄却很有质感的高跟短靴，如果这人不叫杜萱妍的话，希羽倒是有兴趣和她聊上两句，可在看清楚来人是谁之后，希羽立刻就要关上门。
　　只是杜萱妍一手撑住门框，深棕色大波浪长发随意的披散着，一双美目带着侵略性的目光审视着女友，嘴角噙着似有若无的笑，“希羽，别着急嘛，咱们可是同学，不邀请我进去坐坐么？”
　　希羽良好的修养和家教终究无法冷酷的拒绝杜萱妍，只能生硬说，“你到底想干什么？我都已经……已经搬出来了，你干嘛还不放过我！”女友说着还向门外瞥去，怀疑吴梁信在某处躲着。
　　而杜萱妍自来熟一样的走进客厅，高跟短靴将地板敲的咯咯作响，漆皮的鞋面泛起黑色的光，指节分明的手指划过餐桌。
　　杜萱妍从小就觉得，女人一定要有一双属于自己的高跟鞋，那是她征服远方，迈向未来的武器，这种想法不知道是什么时候在她脑海里生根的，可能是她第一次看到被父亲家暴离婚后的母亲，穿着劣质的红色高跟鞋在街边招徕来来往往的男人的时候，也可能是她用攒了3个月的生活费偷偷买了高跟鞋，并且穿上它冲着高中里那些有钱人家的男孩子谄媚的笑的时候。
　　现在，她厌恶了鞋柜里的其他鞋子，看上了Giuseppe Zanotti的一款恨天高，超高的价格就和超高的鞋跟一样牵动着杜萱妍蠢蠢欲动的心，只是一万五千多的价格，就算以她和吴梁信的关系，吴梁信也不见得为她买单。
　　“别看了，吴梁信没有过来，他不知道你在这里租了房子……虽然这个小区，他确实也有一套房子……哦，对了，那你以后晚饭后散步也要小心一点哦，要不然碰到了吴梁信，我可管不住他的，你也知道你做爱时候的样子又多诱人，尤其是那种欲迎还拒的小神情，对了，那天在漫展的事情，梁信都拍了下来哦，我这些天也有好好欣赏呢！”
　　“你！”本来已经要渐渐淡忘那天发生的事情，偏偏杜萱妍的出现强迫着希羽回忆起了那一天的屈辱。
　　希羽刚想要将这个恶客轰走，杜萱妍却猛然回头，一双丹凤眼中透出凌厉的光芒，突然朝女友走来，等到希羽反应过来的时候，已经被她推到墙边，丹唇轻启，“你也知道，不会有女人喜欢自己的男朋友在和自己做爱的时候还要看着其他女人被操的样子来助兴，对吧？”
　　听到杜萱妍赤裸裸的话语，平日里就腼腆的女友红着脸，骂道，“你们可真不要脸！”
　　“也不知道是谁不要脸，在漫展的厕所了都能被人干到高潮，你是不是还有什么其他的兼职？业务很熟练啊！”杜萱妍双手抱胸，依靠在餐桌边上，斜睨着希羽，我可爱的女友竟然被杜萱妍这种拜金女暗讽成了援交女。
　　“这里不欢迎你，再不走，我就报警告你私闯民宅了！”女友听到杜萱妍的话，显然被气的不轻，像只发怒的炸毛小猫一样，似乎随时准备扑上去手撕这个可恶的女人。
　　下午2点多的阳光透过窗户落在地上，空气中的尘埃都被看的一清二楚，却也将两人分割开来，一时间陷入了诡异的安静。
　　最终还是杜萱妍开口，“好了，好了，我也没空和你做口舌之争，我是来和你谈条件的！”
　　见女友不说话，杜萱妍自顾自的说了起来，“我可以帮你把那些视频删除干净。”说到这里还停下来看了看女友，才继续说道，“不过，你得和我一起去拍一套百合的写真集，你可以不露脸的那种。”
　　希羽没想到事情的发展方向，只能安静的沉默了一会，才出声，“为什么？”
　　杜萱妍抬起头来，狠狠的看着希羽，声音似乎有些失控，“为什么！！！还为什么！！！还真是只有像你这样出身优渥的女人才能问出的问题啊，当然是为了钱，我需要钱，你们不都觉得我是拜金女么？我喜欢钱，钱能给我带来快乐，我的快乐就是这么简单，不可以么？”
　　希羽看着有些癫狂的杜萱妍，看向她的眼神中有了一丝怜悯，希羽总是这么善良，难道忘了她是来威胁你的么？
　　“收起你那泛滥的圣母心吧，也不过就是个摇着屁股等男人操的骚货罢了，我用不着你来可怜！”杜萱妍自然也注意到了女友的目光，只是这样的目光更让她觉得厌恶。
　　“接受我的条件么？你也不希望后续吴梁信一直用这些视频威胁你吧？”
　　如果真的有视频的话，希羽当然不能任由那些视频留在吴梁信的手里，今天他可以分享个杜萱妍看，说不定明天就会给哪个好兄弟品鉴，后天说不定就会在网路上分享个广大网友，要是被哪个多管闲事的人鹦鹉学舌的告到平日里就修身养性、严于律己的父母那里，那情景真实不敢想象。
　　盯着杜萱妍，似乎想要从她眼睛中看出来她说的是否是真的，“你怎么证明真的有视频，而不是你在骗我！”
　　“现在没有证据，吴梁信那台电脑不让我碰，”杜萱妍出乎意料的坦诚，“那我只能之后有机会的时候，在学校论坛里发一些截图，到时候你就知道了！算了，既然你也不相信，那我就先走了。”说着便要转身离开。
　　“别，你不能走……”希羽不能赌，连忙拉住了她。
　　“告我私闯民宅的也是你，不让我走的也是你，我还要赶着去赚钱呢，别耽误我时间啊。”杜萱妍好整以暇的拿捏着希羽。
　　思考了议会，咬了咬嘴唇，希羽终于抬头，“好吧……我答应你，但是我怎么知道你真的删除了视频？”
　　“你认为我会让我的男人一直想着、念着、欣赏着别的女人么？”杜萱妍强势的说道。
　　确实，以杜萱妍那种性格的来说，怎么可能容忍男友吃着碗里的，还惦记着锅里的呢，抱着这样的心态，希羽终于点头，“那……什么时候去……去拍那种……写真……”
　　“这就迫不及待了？”
　　“才没有！我是想你赶快履行承诺罢了。”
　　“行，你等着电话吧，我得先和客户沟通好了需求才行啊。”杜萱妍得到了想要的回答，便头也不回的离去，留下女友一个人呆立，还客户，还需求，杜萱妍到底在搞什么啊。
　　…………
　　直到手机铃声想起，才打断了女友的胡思乱想，跑下楼去拿快递，今天正好是我们确立关系一周年的日子，希羽从网上给我买了一块手表，本来今天大好的日子，全被杜萱妍给搅和了，回到家里后，希羽捶打着沙发上的抱枕，发泄着心中的郁闷和恐惧。
　　我下午的课程也会快就结束了，为了纪念今天这个特殊的日子，我特地去了花店选了一捧鲜花，临走的时候，发现一株带着花苞的绿植，店主眼光多尖啊，立刻就过来推销了，“这是昙花，有月下美人的美誉，你看这里，花苞已经这么大了，估计今天就要开放了。”
　　老板月下美人的话，让我一下子回忆起了那天晚上床边，赤裸着娇躯和月光相互辉映的希羽，便也一起买下了这株昙花。
　　回到家中，看到希羽正抱着抱枕，微嘟着小嘴，无意识的摁着电视遥控器，机械的调台中，看上去心情不好，我将捧花放在一边，只带着那一盆昙花，坐在女友旁边，“今天向往的生活又更新了，你怎么没看呀？”
　　“向往的生活？”
　　“对呀，今天是我们确立关系一周年，不如一边看综艺，我下厨给你露两手？”我笑着说道，其实我做菜的水平很好，虽然只是一些家常菜品，却也也能恰到好处掌握火候、咸淡、色泽，相比于饭店的大鱼大肉，反而更有一种质朴的美味。
　　女友这才意识到自己刚才的状态很不对劲，怀着绝对不能被我发现的想法，立刻调整了状态，和我拌起嘴来，“你下厨？哪次不是我指导的好诶！”
　　“哈哈哈，好好好，多亏了我们希羽的指点啦，那这次也请多多指教？”我见女友似乎恢复过来，也没有多想，毕竟今天是相恋一周年纪念日嘛，怎么也想不到希羽居然会被杜萱妍败坏了心情，而且还被要挟去拍摄百合主题的写真，这种事情是在太离谱了，完全超出了我对希羽的认知。
　　在我的印象里，希羽是清丽绝伦，活力可爱的少女，那种擦边软色情的形象完全和女友没有关系，倒是挺适合杜萱妍的。
　　“等等，你还没和我说说这是什么呢？”希羽指着我随手放在茶几上的昙花。
　　“对了，我正想给你介绍呢，这叫月下美人，是一种很少见的花哦。”
　　“为什么叫月下美人？”
　　“因为这花就和我的希羽一样，在夜深人静的时候才会绽放出最美好的一面呦。”
　　“什么嘛……等等，你居然胆敢嘲笑我，我平时不美嘛！”希羽敲了我一个板栗后，然后端着花盆，侧着看了起来，“好像是昙花啊！！！哦，难怪叫月下美人，昙花都是在夜里开放的啊！”
　　“bingo！恭喜希羽，答对了，希羽真聪明！”
　　我的夸奖三连并没有让女友得意起来，反而是希羽从旁边的书桌上抽出一条塑料透明的尺子，威胁我道，“快去做饭，要是不好吃，今晚你可别想好过了！”
　　我看着希羽手里的尺子，咽了口口水，嘴上说着，保证让她满意，心理却想着，今晚是不是可以用它来教训教训希羽呢？
　　…………
　　睡前。
　　希羽洗澡出来，正用浴巾擦着湿漉漉的头发，就听到我的呼喊，“希羽，快来看啊，真的开花了！”
　　昙花开放，我们还真是都没见过，希羽也顾不得身上还没擦干，披上浴衣就来到床边，只见我正蹲在一旁，一手指着那盆月下美人，兴奋的回过头来。
　　看到的确实女友尚未干透的发梢，伏贴在玲珑精巧的锁骨上，浴衣领口露出大片羊脂玉一样吹弹可破的粉嫩肌肤，顿时有点呆住，下身的肉棒已经开始充血，想到这具绝美的身体不知多少次在我身下婉转承欢，今晚又将带来怎样的快乐呢。
　　希羽虽然发现了我的目光，不过夜深人静正是水到渠成、欢愉恩爱的时刻，只是笑了笑，“先看花嘛，都还没见过的。”
　　听着希羽娇嗔的撒娇，我还是忍不住回了一句，“花哪有你好看啊！”
　　“恶心死啦，看看看，要全部都开了哦。”希羽还是白了我一眼，之后拽着我的手臂，为这朵只能短暂绽放的月下美人而欢呼雀跃。
　　我拿出手机，对准昙花，不得不说，昙花的花期真实太短了，只有短短的十几分钟，外层花瓣细长侧扁，反衬的内部花瓣 肥厚饱满，正像是遗世独立的绝代佳人，纤秾合度。
　　还好从初绽到盛放的全过程都被我拍了下来，可以和女友反复观赏。
　　希羽抢过我的手机，反复看了几遍之后，转过头来，有些犹豫，但还是开口，“阿志，我想抽空拍一组写真去呢。”
　　“啊？怎么这突然想要拍写真？”之前和希羽提出的去拍些写真什么的，希羽也表示是在不太适应在镜头前摆pose而作罢了。
　　说句不要脸的话，希羽绝对是个容貌卓绝的大美女，可是她似乎对此并不引以为傲，平时自拍都少得可怜，而且也不喜欢出风头，更没有想过利用自己的颜值来谋取利益，这也和女友严格的家教有关系，伯父伯母都是有着良好职业和社会地位的人，对子女的教育自然是十分重视，甚至有些严苛，所以女友虽然衣食无忧，才艺双绝，却也缺少了一些勇气和探索的精神，反而潜在的有一种讨好型人格。
　　“就是看到花开花谢的，有点感伤么，如果不是我们记录了下来，谁知道天地之间有过这样一朵默默绽放的月下美人呢。”虽然我还是不相信只是这样简单的理由，但是不得不佩服希羽的思路，下午杜萱妍威胁她去拍摄写真的事情，此时此刻说出来就没有一丝一毫的违和感。
　　希羽见到我的神色，才垮下小脸，表现出一副不高兴的样子，“好啦好啦，还不是因为你之前一直偷拍我，别以为我不知道，偷拍自己的女友，还不够丢人的呢，这次趁着周年纪念，才想要满足阿志你的，你要是不愿意那就算了。”
　　我自然是不知道下午的事情，还以为是女友要给我发福利，当然是一口答应了下来，我还没反应过来，希羽已经眉眼弯弯的笑着扑了过来，“阿志你最好了！”
　　肢体的亲密接触，天雷勾动地火，屋内的空气瞬间升温，我搂抱着希羽，追逐着香嫩的粉舌，开始了今晚的征伐之路。
　　…………
　　转眼一周已经过去。
　　“阿志，明天吧，明天去拍写真，我找好了摄影馆。”希羽脸上露出笑容，冲着我娇声说道。
　　“诶？这么快就安排好了，你这怕不是早有准备吧？”我打趣女友，其实距离希羽和我提出要去拍摄已经过去一周多了，只是我以为怎么样也得等到校庆的典礼过去之后吧，毕竟希羽可是被辅导员点名要求为班级争光，必须出一个节目的校花级别的女神啊。
　　“当然是时不我待了，再过几天可就老了，哈。”希羽傲娇的扭头，双马尾也随着跳跃抖动，仿佛对我的话很是嫌弃。
　　我赶紧转到女友面前，“好嘛好嘛，都听善解人意的希羽的！那我今晚可得加班加班，把之后参加竞赛的稿子先赶出来了，没有办法陪你了，你可不许生气啊。”
　　“嘻嘻，怎么会呢，你明天能陪我去就最好了，本姑娘可是最体谅人的啦，才不会生气。”其实本来女友也没生气，只是习惯性的和我撒撒娇，增进一下情侣之间的情调罢了。
　　只是我不知道的是，下午的时候，杜萱妍给希羽发来了微信，让她明天下午2点去市里的梦之森摄影工作室，完成两人私下里的约定。
　　而我则为了明天的约会，埋头整理资料，忙完了竞赛的准备稿子，时间已经来到了23点多，我蹑手蹑脚的在卧室门口露了个头，见到希羽已经睡着，又转身回到客厅。
　　才打开手机，翻找起来之前学成学长发我的NTR小说，“女友小叶之在男友眼前被流浪汉夺走处女”，文章的讲述了有着NTR情节的小风在女友小叶生日当天带着女友去拍摄写真，为了满足小风的特殊癖好，小叶将自己的处女彻底献给了影楼从外随便找到的一个流浪汉，这种美女大学生在自己男朋友的面前，被肮脏的流浪汉干的高潮到神志不清的画面所带来的巨大的反差刺激，相信无论是谁都无法抵御的。
　　是的，在学成学长持之以恒的科普下，我渐渐的get到了一些ntr的点，但是让我亲手把女友送给其他男人操玩，还是做不到的。
　　看了一会之后，就迷迷瞪瞪的睡了过去，直到第二天早上被希羽叫醒，我第一反应是赶紧抓起旁边的手机，发现并没有被女友翻看过，才放下心来。
　　只是我的反应反而让希羽有些疑惑，“好啊，怎么这么紧张，是跟哪个学姐学妹勾勾搭搭了么？”希羽一边在试衣镜前换衣服，一边笑着问我。
　　今天希羽上身穿了一件带着小翻领的杏色复古甜美风的休闲衬衫，领下还系了一个丝质的修长的蝴蝶结，衬的女友更十分娇俏可人，下身搭是咖啡色的百褶格子裙，简洁优雅的同时又不会过分耀眼，抢夺了本该属白嫩圆滚的秀腿的光芒。
　　女友转过身来，见我还葛优瘫在沙发上，没好气的说到，“看什么呀，没见过美女嘛，还不赶快去穿衣服，忘了今天要干什么啦？”
　　“哎呀，你先穿，我十秒钟就能搞定的！”
　　…………
　　我果然没有食言，在希羽穿搭好之后，我也一身休闲装的出现在他身边，希羽看了看身旁高大帅气的我，转身帮我整理了下有些歪的T恤领口。
　　我们今天去的摄影工作室正式市里的梦之森，因为公寓离市中心还有段距离，便叫了个快车，不知道是不是上午刚吃完饭的缘故，希羽在车上有些胸闷恶心的感觉，我帮希羽打开另一侧的车窗透透气，但是情况似乎也没有好转。
　　希羽将可爱的小脑袋靠在我的肩膀上，“阿志……我们……要不然不去了吧？”
　　“不行，希羽，我还不知道你嘛，之前去游乐场也说不要玩蹦极，结果尝试过了之后还要拉着我玩第二次的是谁。”我只当是女友的退堂鼓鼓手身份、社交恐惧症又发作了，临场退缩起来，毕竟之前去游乐场，虽然没有玩过山车，但我还是强拉着女友去玩了蹦极，体验了一把一种不同的刺激，空中我和希羽紧紧抱在一起，似乎要将对方融入自己的身体里一样，那之后，我们关系也开始升温，这次拍摄写真，也是为了留下我们在一起的美好瞬间啊，怎么能让女友退缩呢。
　　更何况我昨天看了女友小叶的故事，现在脑海里还想着今天的拍摄不知道会不会发生什么我所“喜闻乐见”的情况呢。
　　见我坚持，而且想到杜萱妍说的吴梁信拍摄的视频，也必须想办法处理了，便嘟嘟小嘴，无精打采的说了句“好吧～”然后就像寻求安慰的小猫咪一样，留恋把头埋在我的怀里。
　　“好啦好啦，乖嘛，希羽。”我安抚的拍了拍女友的胳膊，让她放心。
　　可当我到了梦之森的门口是，却看到了一个出乎我意料之外的人也在，正是杜萱妍，我想到吴梁信可能也在，怕女友在回忆起当初漫展上不愉快的记忆，想要拉着希羽转身离开。
　　杜萱妍见到我们来了，嘴角泛起得意的笑容，抢先一步把希羽从我怀里拉走，搂着希羽说道，“希羽，你终于来了啊，我都等的好久了。”
　　我有些疑惑，看向希羽，之前杜萱妍不是还处处针对女友，以至于提出什么漫展比试之类的中二游戏么？
　　怎么现在看上去又和希羽好的似乎是亲姐妹一样。
　　希羽小手被杜萱妍捏了捏，才对我说道，“啊啊……那是因为不打不相识嘛，后来我发现杜萱妍也是很好的人呐，首先，她遵守承诺，比试输给我之后真的不怎么出现了，其次，你不是总说我社恐嘛，我也可以和妍妍多学学和人交往啊，最后，她也喜欢XX，这就是我们成为好朋友的关键！”
　　我有些无语，心中暗想，她不怎么出现了不是因为咱们搬出宿舍住了么，而且和杜萱妍学社交？
　　怕不是学成拜金女吧，最后那个XX小鲜肉，我直接高呼离谱，难道女孩子的友谊真的就这么简单么？
　　才怪，怕不是吴梁信想要通过杜萱妍来接近希羽吧，不过既然希羽已经承认她和杜萱妍和解，那我也没法在说什么，之后一定要劝希羽离杜萱妍远一点啊。
　　“好吧好吧，那我们就先进去吧，别在外头站着了，也怪热的。”我冲着眼前两位各有千秋的美女说道。
　　杜萱妍见到女友编瞎话的能力之后，挽着手凑到希羽耳边，“小骚货，没想到你还挺能说谎的嘛？以前是不是也经常背着你男友和别的男人乱搞，但是每次都被你忽悠过去了？”
　　“才没有，还不都是你逼我的，我只是为了让你履行承诺，删除吴梁信手里的视频罢了！”希羽低声分辨起来。
　　“嘿嘿，好好好，你说什么就是什么。”杜萱妍转头，假装去看摄影工作室的会客厅里一个名为婆娑双姝主题的摄影套装。
　　我们坐在大厅，两个美女埋头一阵商量，便决定要拍摄这个主题了，在这件事情上，我自然是没有发言权的。
　　确定主题之后，希羽和杜萱妍便跟随摄影室的工作人员一起去更衣室换上拍摄的套装去了，我闲来无事，就在前台逛了起来，这里挂着很多照片，仔细看去，一会是某某摄影大赛一等奖，一会是某某国际影展获奖作品，一会又是某某摄影协会会长作品，似乎这个摄影师还是个隐藏的大佬呢？
　　我正瞎想着，摄影间传来女友的声音，“阿志，我们换好了，你也可以进来哦，别在外面待着了，怪无聊的。”
　　我顺着女友的声音走进后方的摄影室，才发现这里还真是不小，摄影棚被分成了三个大区域，一边是中国国风的建筑场景，另一边是西方的风景和场所，还有一个是现代风格的场景。
　　各处也凌乱的架着几展打光灯。
　　这时候杜萱妍已经换上了一身汉服从帷幕后方缓步走出，青丝重叠挽起，左侧发间戴着一串白色花朵的饰品，珠串长缀，直到胸前，螓首饱满，柳叶弯眉，眼波流转，似是而非的看着我，鼻尖粉嫩，似乎有些哀婉，樱唇启张，对我欲言又止。
　　淡金色的薄纱披在肩上，与烟蓝色中带着金色的抹胸一同遮住了杜萱妍那令人垂涎的胸脯，只露出细长的脖颈，浮突的锁骨，以及大片雪白的前胸。
　　打光灯下，那两片隆起的雪峰，光影变换之下，更添诱人形胜，看的人只想扯下希羽胸前的裹胸布，一探雪色山峦的奇秀。
　　因为是汉服，所以其他地方都被遮住，只剩下裙摆之下，露出两只尖细白嫩的足尖，手持宫灯，身形摇曳着走出，身姿绰约，当真是宛如神人。
　　只是我想到这样的美女竟然也是个庸俗的拜金女，真是知人知面不知心，若不是见到了吴梁信--那个被杜萱妍称作男朋友的肥胖、油腻、粗糙的不像是二十出头的大学生的男人，我也不能相信眼前这个仿佛从月桂中走来仙子似的人儿，竟然真的是个唯利是图的女人。
　　幻想着杜萱妍被被那个满身肥肉的吴梁信压在床上，只能老老实实的翘起双腿，将一双嫩足送到吴梁信的手里玩弄和嘴里舔舐，以讨好他来获取金钱上的利益。
　　我眼上盯着杜萱妍看个不停，心中的鄙夷越来越浓，像这样的女人就应该被我捉来反绑双手双脚，趴在我的腿上，翘起丰满的屁股，任我狠狠抽打惩戒，以平息她那无用的虚荣心才对。
　　“阿志，我好看么？”希羽悦耳的声音这时候 从侧面传来，我扭头过去，见到穿着一身清白葱绿，金纸贴裙的齐胸襦裙的少女盈盈出现，满头珠翠，两撇俏丽的刘海随性的拢在眉梢，长发编成两条麻花辫搭在胸前，素手捂住胸口，低眉颔首，似乎很不习惯的样子，轻轻问我。
　　“好看，好看。翠眉仙子望归来，倚遍玉城珠树。”我呆呆的看着眼前从没见过的少女，脑海已经没有其他词语能够形容这种美丽，只想晏几道的这句词。
　　摄影师见到女友和杜萱妍已经准备好了，就走了过来，和二人沟通了起来，时不时的还摆出姿势让两人学习，一个大男人翘着兰花指搔首弄姿的样子让杜萱妍和希羽都笑了起来，气氛一下子就放松了下来，回想起在外面看到的各种获奖作品，心想这个摄影师还真有两把刷子。
　　搔首弄姿这个词用在男人身上就很违和，但是希羽和杜萱妍按照摄影师的指示做出各种动作的时候却显得优雅和美丽，看着远处贴在一起的两个美女，我突然想到其实杜萱妍和希羽完全是不同的类型，两人没啥可比性啊，一个清纯可爱，身材高挑，是个巨型萝莉；一个妩媚妖娆，身材火辣，是分明的妖娆御姐，我突然想说，小孩子才做选择，成年人是我都要啊。
　　不过这样的想法很快就被我抛诸脑后，苦笑着摇头，毕竟像杜萱妍这样的人，要求的生活品质，怎么可能是我这样的普通大学男生负担的起的嘛，估计她之后也就是在各种富二代和钻石王老五之间利用自己的容貌身材游走不定，却不会被他们真正接纳，最后只能找个老实人接盘吧？
　　这样想来，希羽虽然有些宅，对待感情却看的很清晰，两人在一起，不求荣华富贵红尘紫陌，但求衣食无忧相亲相爱便好了。
　　我的遐想很快就被争吵声打断，看过去的时候才发现，杜萱妍正和摄影师说，“为什么让我这个姿势，我要和她换！”
　　“你身材不如这位女生高挑，而且没有那股清冷的范儿啊！”摄影师到好像也有着自己的坚持，不过这一点摄影师说的很对，希羽就属于那种面无表情的时候清冷异常，情绪上来了就灵动可爱的类型，所以经常给人一种清丽之感。
　　最后，杜萱妍还是没能说过摄影师，只能按照摄影师的意思，双膝跪在地上，接过希羽递过来的一只指节分明、瘦削白皙的素手，轻轻握住，双目紧闭似乎在低头祷告什么。
　　这是这一段拍摄的最后一张照片，之后就是一段中场休息，我也从摄影棚里走到外头抽了根烟散散心，想着希羽今天这套青绿色汉服真实太戳我了，考虑着要不要回去后从网上下单买一身陪我玩除了cos之外的小情趣呢。
　　虽然这样想，但是上次借口希羽要和杜萱妍比试才让她换上各种cos服的，说来汉服也很正常，而且是女生喜欢的漂亮小裙子，但是想让希羽穿着一身汉服和我做爱，估计还是有点难度，不过相信这些都可以在我的感染和调教下慢慢改变的。
　　还是赶紧回去看看希羽和杜萱妍下一段写真是什么风格的吧，这样想着，果然已经看到两人已经换好了服装，竟然是小太妹与女警察的服装，对于杜萱妍来说，这个小太妹似乎是本色出演了啊，可怜我的希羽，明明那么内向害羞的一个人，居然要扮演严肃认真的女警察，不过说起来，希羽面无表情的时候，还挺能够诠释什么叫冷酷无情的。
　　我一边点评一边就顺手端起来旁边的倒好的水喝了下去，想要润润喉咙，接着欣赏，然而一阵眩晕的感觉却从后脑袭击过来，猛的眼前一黑，栽倒在沙发上，什么情况，我努力想要抬起越来越沉重眼皮观察周围的环境，但就连这也做不到，这是什么情况。
　　就在我疑惑之际，听到两个脚步声靠近，接着是杜萱妍的笑声，接着是两巴掌拍在我的脸上“哈哈哈，陈凌志，这就睡过去了？看样子着国外的药就是好用啊！”
　　药？什么药，根据我的症状来看和杜萱妍的话来看，似乎是迷药，不过为啥要给我下迷药啊。
　　“诶，你别打他……”希羽见到我被杜萱妍扇了两下，护短似的，挡在我身前，把我和杜萱妍隔开，我心里一阵感动，果然还是希羽对我好。
　　只是接下来的话让我大吃一惊，“现在知道心疼了，之前让你下药的时候，你倒是挺痛快的啊。”杜萱妍无不讥讽的笑了起来。
　　“什……什么啊，你别乱说，那是你说之后拍的写真内容可能会让阿志不高兴，还给我了那瓶药粉的，我才……”希羽也没想到这瓶药的效果这么厉害。
　　“行了行了，解释给谁听啊，他都晕倒了，快过来接下来的拍摄吧。”杜萱妍一边扭着腰一边往摄影棚走去。
　　希羽似乎还没离开，果然过了一阵子，希羽对着已经晕倒的我自言自语，“阿志，我真的不知道这个药这么厉害，我已经下的很少很少了，杜萱妍她让我倒一整瓶进去呢，我只敢倒一半，你可千万不能有事啊……”
　　“快来啊，别磨磨唧唧了，你没听说过长痛不如短痛嘛？还是说你很想在这里和我继续拍一些让人脸红心跳的照片啊？”杜萱妍又在催促。
　　“才没有……你等会，我马上过去。”希羽说着，又帮我打开了附近的风扇，让我能够凉快一点，这才转身往杜萱妍那边走去。
　　我现在全身没法动弹，想张嘴骂人也说不出口，这个该死的杜萱妍，半瓶药我就倒了，一瓶药是想要毒死我么，还是自己的女友知道心疼我，可是这么说好像也有点不对啊。
　　这样的我出在黑暗之中，也不知道时间过了多久，只是听到一些十分细微的喘息声，不过这种喘息声我是很熟悉的，就是希羽动情是才会发出的那种独特的低吟，我之前就很喜欢希羽被我从这样低声暧昧的喘息操干到到眼神迷离的放声娇啼。
　　只是现在摄影棚那边到底发生了什么，我不能在等了，用力抬起眼皮，才终于看到一丝光亮，远处的情景可比刚才热辣多了。
　　看构图，让我想起了日本AV里一个经典的搜查官系列。
　　此刻希羽和杜萱妍都倒在一个巨大的皮沙发上，扮演女警察的希羽戴着一个纹章假面，遮住眉眼，完全被杜萱妍抱在怀里，一脸苦闷的神情，淡蓝色修身衬衣扣子已经全被解开，里面只剩下一个浅色的乳罩，纤美的楚腰柔若无骨的扭动着，但是怎么样也逃不出杜萱妍的魔爪，或者说，台本的要求，希羽不能用力挣脱杜萱妍的掌控，而身下深蓝色的短裙也直接被网上反卷到腰间，杜萱妍两条美腿从身后伸出勾住希羽的腿窝，让女友无法合拢双腿，令我吃惊的是女友的下身竟然没有穿内裤，稀疏的阴毛竟然就直接和光滑细腻的肉色丝袜像接触，而丝袜裆部已经出现了一片淡淡的水渍。
　　我的天，杜萱妍是百合嘛？她不是有男朋友嘛，那她在对希羽干什么啊。不过两个同样超高颜值的美女贴贴，上演百合大戏，我还是挺兴奋的。
　　只见杜萱妍从女友身后搂住这个身材比她还要高挑的少女，像一只八爪鱼似的缠绕女友白嫩的娇躯，迫于拍摄的需要，希羽也不敢乱动，只能两手紧紧扶住沙发的扶手，从这里就能看出来女友多么的紧张，毕竟这种百合玩法是希羽这样的乖孩子从来没有尝试过的，希羽努力的想要把身后的杜萱妍想象成我，但是那两颗又圆又软的乳房无时无刻不在提醒着希羽身后的人也是和自己一样，有胸有屁股的大美女。
　　杜萱妍却似乎对这种事情轻车熟路的很，只是看着身前这个该肉的地方肉，该瘦的地方瘦的女孩，一股妒忌之情油然而生，反正现在她又在自己手心里任由揉搓，可要好好惩罚一下这对淫荡的大奶子。
　　本来在希羽胸腹间游走的手就从乳罩下缘深入进去，猛然一抓希羽的翘乳，手指都陷入女友的乳肉之中，不断的揉捏起来。
　　“啊～你怎么伸进来了……没说过要这样……嗯～”希羽惊慌之下，想要回头，却又被杜萱妍用指甲挑弄着娇嫩的乳尖，锐利的触感让希羽身上过电一样无法动弹，还发出一声听了就让人兽血沸腾的呻吟。
　　“怎么没有，客户最后一条说的也可以随机发挥呢？我现在就觉得希羽你真是好可爱的，想要狠狠的欺负你呢，怎么样，姐姐的手法是不是摸的你很舒服啊？”
　　“不……不舒服，你别弄那里啊，很奇怪的……”希羽委屈的声音听得杜萱妍更加不爽。
　　“妹妹就是靠这样的绿茶撒娇勾引男人的么？”杜萱妍从沙发旁的桌子上取过一瓶精油，直接倾倒在希羽身上，透明而粘稠的液体从希羽的锁骨顺着玉乳沟壑中流淌下去，润滑精油的出现，让杜萱妍可以更加顺畅的抓揉女友的小乳鸽。
　　“嘤咛～唔～不是……没有撒娇啊……”希羽黛眉轻皱，声音压抑而哀婉，却又不敢挣脱，明显已经被杜萱妍挑逗起了情欲。
　　正在这时听到“咔嚓”一声，希羽陡然意识到这里是摄影棚，不仅只有杜萱妍和自己，还有个摄影师在旁边呢。
　　刚想要挣扎起来，杜萱妍的手已经顺着润滑液从女友竖长可爱的肚脐转了个圈，深入到没有内裤的丝袜中去了，丝袜在灯光下油光锃亮，包裹着女友令人羡艳的长腿。
　　可惜丝袜很快就被杜萱妍给撕烂了，接着就分开了希羽薄嫩的阴唇，希羽身体最隐秘的地方再也没有任何的保护，就暴露在镜头前了，粉嫩紧致的花穴已经被杜萱妍玩弄的湿润异常。
　　“别摸了……身体好难受……放开我，我不拍了……让我走啊……”希羽软声哀求，声线有多魅惑恐怕连女友自己都不知道。
　　杜萱妍当然不会就这么放过女友，用美甲轻轻剥开已经微勃的软嫩的阴蒂，不同于手指皮肤的柔软，美甲的坚硬刺激的希羽既快乐又害怕。
　　“别乱动啊，这里要是弄伤了，可不容易恢复呢！”杜萱妍的威胁是起了作用的。
　　“不……别碰我那里……好害怕啊……阿志……啊……”在杜萱妍的挑逗和玩弄之下，希羽只能身体一会瘫软一会僵直的颤抖着，不敢再有过多的动作了，那瓶精油里明显有催情的成分，配合著杜萱妍对女友性器的持续刺激，希羽的美眸已经开始慢慢失神了，连说话也别太连贯，大脑似乎也沉浸在快感的麻痹之中，不在意摄影师在旁边连续的拍照和闪光了。
　　见到希羽已经沉浸在快感的包围之中，杜萱妍冲着摄影师使了个眼色，摄影师才放下了手中的相机，打开旁边摄影棚的门，一个肥胖的身影走了出来，脸上还挂着得意猥琐的笑，正是之前在漫展上奸淫了女友的吴梁信，我他看到他的一瞬间，无数次的想要发出怒吼，惊醒还迷迷糊糊沉湎于性快感的女友，可惜无论我怎么用力，身体都像是不属于我一样不收控制，一动不动。
　　这是怎么回事，我已经无暇细想，希羽不是说和杜萱妍已经是好朋友了么，我真是迟钝，竟然会相信这种鬼话，在工作室碰到杜萱妍的第一时间，就应该带着女友离开才对的，这下可好，昨晚看得女友小叶的小说场景居然重现了。
　　吴梁信见到杜萱妍已经给他热好了场，就对着浑身泛着油亮光泽的少女娇躯伸出了禄山之爪，将希羽胸前唯一的遮羞布摘了下来，扔到一边，少女一对大小适当的玉乳无视地心引力的挺翘着，诉说着主人身体的青春活力，粉嫩的乳头在杜萱妍的刺激玩弄下，早就亭亭玉立，此刻被扯去胸罩，便贪婪的呼吸着周围暧昧淫暖的的空气，随着希羽的呼吸起伏，似乎也在勾引着身前的肥胖男人。
　　吴梁信本来就是个色中饿鬼，要不然也不会和杜萱妍一拍即合，现下见到如此美景，有哪里能够忍住，三下五除二的就脱掉了短裤，将早已充血的鸡巴释放出来，不像之前在漫展上时间和空见上都很紧迫，现在吴梁信可是悠哉游哉的，硕大的龟头和粗壮的阴茎肆意又疯狂的膨胀。
　　双手更对着女友的椒乳抓去，希羽美乳入手软糯却又弹性十足，牛奶一样洁白的肌肤给了吴梁信视觉上的刺激，更加激发了吴梁信的邪念，揉面似的握住女友的嫩如不停的揉搓。
　　希羽虽然觉得之前被杜萱妍玩弄的很是舒服，但此刻明明她的双手应该在自己的小穴附近，怎么胸前也又一双大手啊，而且还揉捻的这般用力，带着疑惑缓缓睁眼，眼神从迷茫到清灵再到惊恐，眼前的男人用一种欣赏的神色看着女友嫩脸上表情的变化，仿佛是猫咪在吃掉猎物之前的戏耍模样。
　　吴梁信在女友即将叫出声的时候，竟然直接将肉棒插入了希羽的小嘴之中，鸡巴十分粗大，几乎完全占据了希羽的嫩口，因为拍摄而涂抹了口红的樱唇紧紧裹住男人火热的阴茎，可怜的女友由此只能发出“呜呜”的声音。
　　“小骚货，别乱动，你要是敢咬下去，我立刻就把陈凌志叫醒，到时候你就自己去和你的好男友解释解释为什么明明是拍写真的，结果却赤身裸体的在啃老子的鸡巴。”吴梁信吃准了希羽不敢让我知道这件事，还示威似的摇到起插到女友嘴巴里的肉棒。
　　希羽气苦无比，想要往后退去，将吴梁信的腥臭鸡巴从嘴里拿出来，却被身后的杜萱妍控制着，没有丝毫的操作空间，香滑的小舌只能徒劳的在入侵到口腔的鸡巴上无力推阻，这番动作却让吴梁信感受到了口交的快感。
　　“哦～没想到我们以清丽着称的校花口交技术还挺不错呢！这是求欢的信号么？我看你的小嫩穴已经很湿润了啊。”吴梁信感受到了女友舌头的挤压，忍不住出言嘲讽。
　　“那可不是吗？还真叫你说对了，我们希羽啊，就是个小骚货，随便玩玩，就已经这么多水了，和平日里那种清雅的模样真是判若两人呢。”杜萱妍一边说着风凉话，手上对也没有停下，继续对女友的雪峰玉乳上两颗可爱粉嫩的小葡萄轻轻抓提，似有若无的触碰着少女身体上最敏感的部位。
　　听到自己拒绝的行为竟然被吴梁信污蔑成讨好，杜萱妍还在为虎作伥的控制着自己的身体，女友也只能一边忍受着身体的兴奋，一边抬起美眸，用自以为很凶狠的眼神威吓着眼前的男人。
　　只是女友实在不会凶人，抬头看着眼前的男人，无论是黑白分明的大眼睛，还是因为肉棒冲击而微微发红的小鼻子，都只是增加了吴梁信对女友的喜爱，而这每一分喜爱，无一例外变成了男人凶猛的抽送。
　　“咕咕咕……”吴梁信操干希羽小嘴的节奏十分迅速，而女友只能在龟头撞击喉咙的时候，被迫发出干呕的声音。
　　“杜萱妍，你看啊，她还在看我呢，和你给我口交的样子一模一样呢，这也是你教的么？”不得不说，有些事情真的不是关了灯都一样的，希羽本就精致的小脸在吴梁信的胯下更是显得楚楚可怜，可若是换成罗玉凤那样的人来，怕是再怎么吸裹，吴梁信也没有性致的。
　　一阵抽插之后，吴梁信终于玩够了希羽的小嘴，让杜萱妍放开推着女友脑袋的手，将自己的鸡巴拔了出来，龟头上甚至和希羽的嘴角还保持着一条淫靡的唾液拉丝，女友抹去嘴角的口水，羞愤的回头，一边挣扎着想要从杜萱妍的身体筋骨中抽身出来，一边骂道，“杜萱妍，你要干什么，你不讲信用？你们这是强奸！”
　　“什么强奸啊，我们刚才只是作为福利姬，再给金主爸爸拍摄写真和饰品呢，一手交钱一手交货，很公平啊。”杜萱妍看向希羽的眼神好像在看白痴一样。
　　女友已经要被杜萱妍无耻的言论气疯了，当初明明不是这么说的， 根本没有说要脱到这种成都，敞着外衣，短裙掀起，而内衣和内裤早被仍在一边，身上能够保留下来的衣物，也纯粹是为了诱惑男人才暂时被允许穿着着的，更何况，吴梁信的出现是什么情况啊，明明自己就是为了不被他威胁着再被强奸，才勉强同意杜萱妍来拍摄写真的，现在怎么吴梁信又出现了啊。
　　而且自己这幅模样的写真照片，如果被流传出去，将来还怎么做人啊，希羽想到这里，委屈的眼泪瞬间充盈了整个眼窝，“那之前你说的吴梁信网盘里的照片呢？”
　　“现在还问这些有神么意义么？你还真是傻的可爱呢，”听到女友的质问，杜萱妍一愣，媚笑不已。
　　我听到这里，才明白单纯的希羽肯定是被杜萱妍和吴梁信这对狗男女给骗了，我早该想到，女友这样长腿幼齿，集稚嫩与诱惑于一身的绝色美人，怎么可能干过一次就满足了，吴梁信根本就是想通过一次次的强奸，让女友形成习惯，再慢慢对她进行调教，所以先是让杜萱妍利用女友被吴梁信的强奸的照片，将女友骗了出来和她一起拍摄写真，拍摄的时候再把我迷倒，等到女友已经被杜萱妍调戏的意乱情迷，吴梁信在从幕后走出，加入战团，真是打的一手好算盘啊。
　　希羽显然也想明白来龙去脉，呆了一呆之后，奋而反抗起来，杜萱妍一时间没注意，真的让女友脱身而出，看到这里，我暗暗叫好，想着女友赶紧逃离这里，只要出了这摄影工作室，到了外边的大街上，我就不信吴梁信还敢当街抓人不成。
　　只可惜，希羽似乎被玩的有点迷糊了，竟然直接往我这里跑来，潜意识里还认为我这个男友能够保护她周全的。
　　若是在平时，那肯定没问题，但是希羽啊，你忘了之前你才给我下了半迷药嘛？
　　希羽软玉温香撞入怀中，很快就被身后的吴梁信逮住，雪白而纤美的娇躯不停的在吴梁信的怀里挣扎，“放开我，我不拍了，你松手啊！”女友对吴梁信又推又打，但身娇体弱的女友怎么是吴梁信的对手呢，两厢对比之下，反而像是在对男友撒娇一样。
　　杜萱妍也跟着走了过来，只不过和吴梁信、希羽他们隔着一个沙发，将晕倒的我扶起来，用自己的身体撑住。
　　“你挣扎啊，你越是挣扎，一会操你的时候，就越是兴奋。”吴梁信真是无耻，不过事已至此，女友这只煮熟的鸽子，是无论如何也飞不出吴梁信的掌心了。
　　“真是变态啊，不过我就喜欢看小白花一样的美人被人狠狠的操的淫水乱流，是不是？”杜萱妍看着被自己男友钳制住的希羽，在我耳边，幸灾乐祸的说道。
　　不过这是什么意思，难道杜萱妍知道我醒着？
　　不可能啊，明明是她让女友把整瓶药都倒到我的水杯里的，如果不是这样，那就只能是理解为她在忌妒女友，忌妒女友的气质，忌妒女友受到全院男生的追捧，忌妒她的男友却痴迷于我的女友。
　　“求求你，真的不要，我都已经给你……那个过了……有什么必要再来一次啊……都是一样的……啊。”希羽还在做着徒劳的挣扎，使徒说服吴梁信，不过说服是不大可能，只可能睡服了。
　　“哈哈哈，你这样的小美人，只操一次不是亏大了么？至少也得把你的小嫩穴永久的操成我的形状才行啊。”吴梁信转到女友身后，鸡巴已经在女友那裹着肉丝的大腿根部的腿缝驼蹄之间磨擦起来。
　　“不要……啊～”听到吴梁信的下流的宣言，希羽哭喊着用尽全身力气想要向我扑来，寻求保护和安慰。
　　然而吴梁信已经不知从何处找来了一副皮革手铐，将女友双手拷住后，拽住拷链抬到女友脖子后边，这样女友就没有什么挣扎的空间了。
　　很快，肉棒在我女友的腿心蹭着蹭着，就插入了早就泥泞不堪的蜜穴，引来一声娇媚的呻吟。
　　由于之前已经被杜萱妍涂抹的催情精油刺激的进入到不上不下的状态，几番挣扎对抗无果只之后，身体更是疲惫瘫软，希羽这会心里上再怎么拒绝，身体上都只能任由吴梁信摆布。
　　“你听，你以为的清纯的女友，现在叫床叫好淫荡啊，她不是喜欢装纯情么？我就要让她被操的比小母狗还要下贱，看她到时候还怎么能用那种怜悯的目光看我，我要让她尝尝我经历过的一切，看看她是不是还能这么白莲花哈哈哈。”杜萱妍把内心的怨毒全都诉之于一个她以为昏迷的人的耳边。
　　离谱，她这就是自己淋过雨，所以要把别人的伞也给掀了么？
　　我相信希羽就算受到再多的伤害，也不会向杜萱妍一样报复其他人的，不过有一点，她说的没错，就是希羽此刻的呻吟声，真是让我兴奋不已啊。
　　吴梁信的肉棒真的是又粗又长，直经4cm宽的阴茎把女友紧密的嫩穴彻底撑开，而龟头甚至能够顶到女友的花心，希羽绵密层叠的水帘洞根本无法阻止这金箍棒的侵略，不停的收紧和扭动，只会让吴梁信更加满意女友的蜜穴侍奉。
　　“别顶……啊……到头了……要死了……额……放开……呀……别再往前了……阿志会……嗯……会听到的呀……”希羽双手被拷，抬过头顶，小腹在吴梁信的引导下，不自觉地按摩着体内的巨根。
　　每次的插入撞击都让女友迫不得以的向前挪动一小步，很快，本应只属于我的希羽，纯洁娇憨的女友就这样，被身后的男人一步一步的操着，发出无法控制的勾人喘息，来到了我和杜萱妍的身前。
　　“嘿嘿，果然更紧了，小骚货你可真紧张啊，好好感受我的鸡巴形状啊。”吴梁信说着，加大了对女友操干力度，在希羽紧致的嫩穴里横冲直撞，发掘着阴道里所有不同的敏感点给女友带来的不同感觉。
　　比如在女友蜜穴前段贴近小腹一侧的某处部位，龟头系带磨擦着经过的时候，女友便会发出一阵阵舒服低吟，而希羽小穴的背面的粘膜褶皱更多更密，吴梁信弯翘的龟头和冠状沟刮蹭着抵达阴道深处的时候，那种苏麻如过电一样的触感都会让女友倒吸一口凉气。
　　而吴梁信则将这视为女友对他性能力的赞美与臣服，奖励似的的扬手抽打着女友的小翘臀，之后更是握住婀娜多姿的素约柳腰，狠狠的往后拉动，让他的鸡巴全放位的和女友小穴接触。
　　见到时机成熟，杜萱妍拿出手机，登陆了吴梁信的网盘，展示给女友看当初在漫展上被奸的视频。
　　“啊……删掉……求你……”希羽被吴梁信的抽插冲撞的断断续续，但还是勉力哀求着杜萱妍。
　　“你叫什么？”杜萱妍笑着问道。
　　虽然疑惑，但是女友还是下意识的回答了，“秦希羽。”
　　接着杜萱妍就删掉了一条视频，希羽这才反应过来，吴梁信之后肯定要问自己一些羞耻的问题来给这场不伦的性爱助兴。
　　“在那里上学？”
　　“xx大学”回答完之后，果然杜萱妍又删除了一条视频。
　　“身高，体重，三围是多少？”
　　“171cm，52kg……啊……”
　　“快说，三围是多少！”吴梁信见自己最感兴趣的部分女友不想说了，便惩罚性的狠狠的操了一下，顿时让希羽明白了自己的处境，虽然是万般不愿，但也不得不报出自己的三围。
　　“好好……别那么深……92-50-88！（有人知道这是什么梗嘛！！！）可以了吧。”被迫在两个不熟悉的人面前说出自己身体的数据，希羽委屈的不行，不明白为什么自己要遭遇这样的事情。
　　不过吴梁信可不是什么慈善家，没空解答女友的疑问，而是继续问道，“多久自慰一次？”
　　“啊？我……我有男朋友啊……没有自慰过呀！”
　　“那我和你男朋友谁操你操的舒服！”图穷匕见，吴梁信终于还是和调教小说里的黄毛一样，问出了最经典的问题。
　　“这……”这样的问题让女友怎么好意思回答嘛，而且这种情况下，应该也只有一个标准答案吧，希羽嫩脸涨得通红，嚅嚅着，“你的……”
　　“大点声，我听不到。”伴随着吴梁信的要求，随之而来的就是令女友难以承受的屈辱操穴。
　　“对……对不起……是你的大……啊……我说了……是你的大啊……对……很舒服啊……停下吧……呃……啊……”希羽无奈，也顾不得我，只能先按照吴梁信的要求去说。
　　然而着并没有换来吴梁信的仁慈，反而让他更加凶狠的在希羽的小穴中进出旋转，挑逗着女友阴道里的神经末梢，带来一重又一重的滔天快感……
　　“不要……呃……要到了……饶了我吧……别撞了……啊……不行了啊……不行……真的会吵醒阿志的……”吴梁信肉棒和女友的嫩穴正在进行着极致的拉扯，但多次的交锋早已让女友溃不成军，希羽只能咬着下唇，压抑住春叫的声响。
　　只是希羽每次看到几乎就在眼前的我的时候，都担心我会因为少喝了半瓶药而提前来，所以一直不老实的想要离开我的面前。
　　“怕什么，吵醒他才好呢，让他好好看看他女友是怎么被我操的哈哈哈。”
　　这样的距离，从眼缝中，我完全可以看到女友粉白的脖颈，波浪般晃动的雀跃美乳，若隐若现的人鱼线，这些场景让我血压升高，心跳加快。
　　我和女友两人，一个被杜萱妍下了药无行动，一个被吴梁信操的浑身瘫软，被这对狗男女给拿捏了。
　　而吴梁信好不容易有了这次夫目前犯的机会，自然是抓着女友纤细的胳膊，不断的往后扯，加快了践踏希羽花径的频率，女友在我面前被强插的紧张、羞耻、内疚、惊怕和吴梁信疯狗一样的操弄带来的性快感纠缠在一起，很快就将希羽送上了一次高潮。
　　高潮来的如此猛烈，少女脖颈后的双手紧紧握拳，高扬起窄小的头颅，睁大的双眼瞳孔不受控制的失焦又聚焦，漂亮的脖子，锁骨和前胸大片雪白的肌肤因为极度的高潮泛起一片片的樱粉色，汗珠从发梢顺着锁骨翘乳，继而顺着因为抽插而晃动不已的乳尖甩出，散落在我的脸上。
　　眯着眼，看到女友绝顶高潮的样子，我脑海中一片空白，肉棒不知道什么时候已经一柱擎天，心跳实实在在的加快了，血液如同泛滥的江水一样冲刷着我的大脑，不至所错。
　　这时候，突然听到杜萱妍叫了女友一声，“小希羽，快看你男朋友的鸡巴，勃起了哦！”
　　“什么！”希羽顺着杜萱妍的手指看过去，果然见到我裤裆搭起的小帐篷，以为我已经目睹了她刚才的淫乱表现，一股绝望的袭上心头，而吴梁信趁此机会，又是一顿猛插，刚刚高潮过的女友在内外双层刺激之下，再度攀升到了定点，第二次的高潮强烈到女友无法控制自己的身体，小腹和大腿都不受控制的痉挛起来，花穴内的美肉紧紧包裹挤压着吴梁信的肉棒，榨汁机一样的吮吸着他的鸡巴。
　　这时候，就算是铁打的汉子也经受不住女友这般压榨，精囊肉眼可见的打精，就要在女友体内爆发，这时候，杜萱妍突然冲出，将女友从吴梁信的鸡巴上拔了下来。
　　“你！”吴梁信的怒骂还没出口，杜萱妍已经低下头去，张开小嘴，深深的含住喷薄精液的肉棒，伴随着熟练而多变的口交侍奉，吴梁信只好摁住杜萱妍的头，狠狠的把龟头抵在她紧窄的喉咙处，恶狠狠的发射出来。
　　而女友因为痉挛而失控的倒在吴梁信肥胖的肚皮上，被他搂了个正着。
　　…………
　　“什么奇怪的味道？你们是谁，在我的店里干什么？”这时候，一个压抑着怒火的声音从摄影棚外传来。

第7章 契约
　　对这个声音我只觉得有些耳熟，但怎么也想不起来在那里听到过。
　　而这个中年男声也将希羽从刺激的高潮中拉回到现实世界，女友意识到自己刚刚居然再在杜萱妍亲眼目睹之下，被她那个肥胖油腻的男友将自己强行抽插肏弄到几乎不能呼吸、意识混乱，平日里稚嫩的面容泛起一阵清艳的神色，只觉得根本没脸见人，捂着俏脸，埋头在沙发边上，心神受到冲击，直接晕了过去。
　　而我就躺在沙发之上，见到希羽这样伤心，心中爱怜之意填满了胸腔，想要将女友揽入怀中，好生宽慰安抚，只可惜那半瓶迷药药效未过，我也只能干着急。
　　“哎呀，林叔，你别生气嘛，我这不是连续好几天都没联系上你，只好让小赵帮忙了，你可别怪他哈。”吴梁信却没有丝毫的惊讶，反而提旁边的年轻摄影师解释起来。
　　听他这意思，似乎是和摄影室的老板认识啊， 那可就糟糕了，这两人不会沆瀣一气，对希羽再度淫辱吧？
　　被称作林叔的男人瞥了一眼小赵，“还不滚？”，声音威严又不容置疑，一听就是旧处上位的人自带的气场。
　　小赵听到老板发话，看了看吴梁信，又贪滥的盯着一身诱惑制服的女友视奸了几眼，便匆匆忙忙的收拾摄影机离开。
　　杜萱妍听到吴梁信的话，知道眼前的男人竟然就是之前聊天中提到的他父亲一个很有能量的朋友之后，下意识的将整理了整理自己的衣服，将被吴梁信抱着头口交喷精而弄乱的发丝理了理，站到了一边。
　　她对自己的定位还是很清楚的， 虽然说名义上是吴梁信的女朋友，可其实在吴梁信这种富二代看来，也就是个可以任人玩弄的鸡巴套子，而自己只不过是个外型出众，能够给他带来更多的心里满足感的鸡巴套子而已，所以对吴梁信家族生意和人脉上的事情，并不敢过多置喙。
　　中年男人走到近前，嗅了嗅周围空气，没好气的说，“你这臭小子，真是越来越无法无天了，居然敢用这种东西。”其实他从一进来就闻到空气中的香薰带着致幻的成分，所以才这么生气，毕竟玩女人这种事情，对于他这样的成功人士来说早已经是见怪不怪，只是吴梁信还年轻，手段又不够老练，就贸然使用这种致幻香薰，如果女孩子事后醒来，发现猫腻，反手告一个迷奸，就算是他这样的人也觉得麻烦，更何况他干的事情也远说不上干净，所以不得不防微杜渐。
　　“嘿嘿嘿，林叔你的能量我可是清楚的，这点小事定然是洒洒水，分分钟搞定的。”吴梁信见男人也没有深究的意思，便吹捧起来。
　　“咦？是你？”中年男人无奈摇头，想要看下到底是什么样的女孩值得吴梁信用这种手段，结果在看到女友的面容的事后，发出了一声惊叹。
　　我这时候眯着眼睛，才终于看清，原来吴梁信口中的林叔，居然就是那天漫展上碰到的大叔林牧。
　　林牧自然是知道我和女友的关系的，此刻目光在希羽脸蛋和几乎半裸的身子上逡巡不定，最后看了看似乎不省人事的我，冷冷的“哼”了一声，转过身去，对着吴梁信骂道，“你小子玩的还挺花啊，在男朋友面前玩人家女朋友？”
　　“格外刺激呢！林叔要不你也？”吴梁信厚颜无耻的笑着问林牧。
　　这时候，女友突然醒来，“啊！”的惊呼一声，急促的喘息着，似乎在晕厥中，梦到了什么可怕的事情。
　　林牧见状，只是眯起眼，“混帐！还不赶紧把人家男朋友送回去，阿志和希羽是我的好友，你怎么可以这样做！”只是眼神中和吴梁信早已经交流过无数的信息，暗示吴梁信按照自己说的去做，吴梁信便知道林牧这也是动了色心，能拖这样的大佬下水，那自然再好不过，心想之后肯定能够把秦希羽这个小美人牢牢掌握在手心里。
　　便转头指示起杜萱妍来，“没听到么？还不赶紧的把他弄回走，我去叫车！”说着便和杜萱妍一起，将我扶起来，往摄影棚外边走去，只留下已经醒来的女友和林牧在，孤男寡女共处一室，刚才听吴梁信和林牧的对话，似乎这林牧是个大佬呢，不过从之前漫展上他的行为上来看，似乎不是坏人？
　　不过知人知面不知心啊，这又有谁能说的准呢。
　　最后，我终于是被杜萱妍和吴梁信两人合力抬回了租住的小公寓，被仍在床上，慢慢不知道时间过了多久，只见到窗外天色已经暗了下来，我的手脚才慢慢恢复了知觉。
　　我第一时间就看了看时钟，已经六点多了，不知道希羽最后到底怎么样了啊？
　　我得报警吧！
　　可是这种事情最好先和女友商量好的，要不然很容易对希羽造成二次伤害。
　　拿出手机，想要给女友拨微信，就看到希羽已经给我留言，“阿志，你昨晚到底忙到几点啊，我刚拍完写真回头一看你都睡着了！真是枉费我摆出那么多羞耻的造型想要给你看，结果你可倒好！哼，不理你了，我和萱妍把你抗回来累死了，还耽误我们逛街的时间，你在家里好好休息吧，我今天和萱妍一起，可能要晚点回去了，你不用担心我哈。”看希羽着消息的意思，是和杜萱妍逛街去了？
　　这可和我从摄影棚离开的时候所见完全不同啊，现在到底是女友不想让我知道下午发生的一切，还是有人威胁女友呢？
　　我连忙给希羽打电话，不出意外，根本没有人接听，心里有些不好的预感，又赶紧打车去了梦之森摄影工作室。
　　果然，我看着眼前已经落下的卷帘门，女友一定是被林牧带走了！
　　但我完全不知道女友会被裹挟到哪里去，当初漫展见面，也以为是一面之缘，哪会想到他竟然和吴梁信认识。
　　我一边思考，一边抽出一根香烟，想要点着，掏遍身上的口袋，才意识到出门匆忙，根本没想着带打火机，在找路人借火之后，胡思乱想起来，痛苦的摇头，这下可好了，昨晚看得小说内容成真了，心爱的女友真的在拍摄写真的时候被人个肏了，虽然上了女友的人是个死肥宅，比起小说中被流浪汉破处的小叶来说，恐怕是好的太多了吧，这么想来，我还应该感谢吴梁信了？
　　这个念头一冒出来，我竟然想着想着就想硬了，直到旁边路人女子的笑着对我指指点点，我才意识到自己的尴尬，灭了香烟，赶紧狼狈的离开摄影室附近。
　　找不到女友，电话也打不通，现在连24小时都没到，报警警察局也不会管的，只能混混噩噩在街头溜达，这家摄影室是开在繁华的商业街上的，但我恍恍惚惚的样子和和普通逛街的人状态明显不一样，不知不觉的在我周围空出了一片没有人的区域，脑洞大一点，他们说不定是怕我突然暴走变身丧尸攻击他们？
　　直到听到一个轻柔的声音呼唤我的名字，“阿志！阿志？你怎么了，看上去精神不太好？”我才回过神来看去，一张带着清冷破碎感的女孩面孔出现在我的眼前，我抬头看了看门店的招牌，正好是学成学长创业的网红小吃店，叫住我的自然是苏璃学姐。
　　但其实那次从漫展回来，除了当天晚上给苏璃学姐打了一个电话之后，就再也没好意思联系她，毕竟是学成学长的女人，还是希羽最崇敬的学姐，如果被希羽知道了，我真不敢想象希羽会不会崩溃啊，自己最爱的男友和自己最尊敬羡慕的的学姐居然做爱了！
　　正常人都无法接受吧。
　　不过已经被苏璃学姐发现，再想要逃跑，肯定不现实了，只能默念着学姐很忙，只是和我打个招呼的祈祷，僵硬着笑脸和苏璃学姐打起招呼来。
　　事与愿违，苏璃学姐放下手中的工作，直接从店里走了出来，“阿志一个人这是……逛街？”
　　“emmm……”我现在还能怎么说呢？
　　希羽现在是什么情况还不明朗，我也不能苏璃学姐直接说，你可爱的学妹被吴梁信和杜萱妍给迷奸了，而我这个受害者家属现在联系不到受害人，而且想到自己的女友可能被各种个陌生人肏干，居然也会有鸡巴充血的兴奋感。
　　虽然学成学长的NTR情节已经和苏璃学姐开诚布公了，可我不行啊，我也不确定自己是不是真的喜欢女友被别的男人玩弄，只是觉得有些兴奋罢了。
　　欲言又止的模样，让苏璃学姐露出了一副了然的模样，忍着笑意，歪了歪头，“吵架了？我们可以找个咖啡厅细说啊， 你忘了上次我要为你生孩子的事情，还是我帮你劝好的呢？”苏璃学姐这句话也太有歧义了吧，什么叫做我要为你生孩子的事情啊，明明是肇事者拨错了电话啊喂，我看了看身材虽然没有女友比例完美，但也十分匀称、让人看上去十分舒服的学姐。
　　关键这时候，苏璃学姐居然好死不死的，用手轻轻抚摩着自己的小腹，仿佛那里真的因为学成学长的灌溉……哦，不对，应该因为不知道是哪个野男人的灌溉而孕育着一个违反禁忌和道德的生命似的。
　　“晚饭吃多了呢，陪我走走总可以吧？”学姐看到我的神情，好像猜到我在想什么，捂着嘴笑了出来。
　　我有点尴尬，也只能心里暗自呐喊，你谁啊，这么腹黑，我以前怎么没发现呢，还我温柔贤惠的苏璃学姐好么！
　　不过我还是老老实实的和苏璃学姐一起找了一家咖啡厅，咖啡厅里光线昏暗，卡座挂上帘子，形成一个半封闭的空间，倒也挺适合谈话的。
　　“阿志，你和希羽遇到什么麻烦了么？”苏璃学姐双手优雅的端着服务生刚上来的咖啡，吹了口气，缓缓说道。
　　“呃……这个……其实我是来找学姐的。”关键是这事也无法启齿啊，我有些苦恼，只好问问她和学成学长之间的事情了“哦？那是什么事情呢？”学姐好整以暇，似乎不论我问什么，她都会知无不言，言无不尽。
　　“我……那天漫展的时候……我……我……”我犹犹豫豫，想要问个明白，又不知道从哪里开始说起。
　　倒是桌子对面的苏璃学姐，身影隐没在昏暗的灯光里，低低的叹了一口气，“这件事啊，阿志，我其实还真的挺羡慕希羽的， 你真的很会照顾人，无论是从生活上还是精神上，都会设身处地的为对方考虑……我大概知道你想问什么，我……其实知道那天在厕所上了我的人，其实就是你吧，阿志？”说这些话的时候，苏璃学姐的声音也已经有些颤抖了，虽然她看上去波澜不惊，但是对着自己视若妹妹的男朋友，却不知廉耻的说出这样的话，对学姐这样温柔善良的人来说还是有些过于困难了。
　　“是……不……那个……呃……好吧……”都已经见过双方最隐秘的一面了，在说这些表面上的话也没了意义，我从最开始的否定，到最后成了斗败的公鸡一样，垂头丧气的承认了这个事实，我不是没有勇气，只是没想到这么突然，但还是问了一句，“是学成学长告诉你的嘛？”
　　“并不是……可能你和希羽呆在一起久了，没有注意过，其实她身上有一种很好闻的中药味。”苏璃学姐说的事情我是知道的，希羽父亲貌似正式一位德高望重的中医，所以家学渊源，身上有中药的味道并不奇怪。
　　“而那天，我在那个男人身上也闻道了同样的味道，我可不相信以希羽的性格，会和除了男朋友之外的其他男人呆在一起那么久，以至于可以让那个男人染上她身上独有的香气。”竟然是这样么，我算是被希羽给出买了？
　　“还有啊，那天的那个男人，看似粗鲁，其实冷模的话语里都隐藏着关心，如果不是认识的人，谁会这样做呢？”
　　“你是希羽最最崇拜的学姐了，我也是担心你嘛？”
　　“哦？担心我只是因为我是希羽的学姐呀？”不至怎么的，苏璃学姐又突然白切黑了，调戏了我一句。
　　“那天晚上打电话想说什么？”
　　“那天晚上你是和学成学长在一起么？”我想起了那天电话里的娇喘，看了看对面学姐的嘴角。
　　“当然！只不过除了他之外还有别人。”现在学成学长有NTR情节的事情，我们都已经心照不宣了。
　　“为什么啊？苏璃，你怎么能接受这种事情的！”我终究还是听到了我最不愿听到的情况，激动之下，直呼学姐大名。
　　苏璃学姐被我这样一吼，有些委屈，又有些不甘，也提高了声线，压抑着解释道，“好了，你说这些话的时候是什么身份？”又摇了摇头，“你难道还有霸占我的欲望么？可惜这具身体已经是残花败柳，败絮其中了。你应该庆幸我接受了学成的这种性癖，要不然你也没有机会，不是么？”
　　“怎么可以这样说……”我似乎把苏璃学姐当城了未来的希羽，我怕的很，有一天如果希羽知道了她被强奸、迷奸这些事情，我都清楚，但我没有动作，反而暗暗期待，那她是会和我一拍两散的分手，还是和苏璃学姐一样慢慢接受？
　　“对不起，我也不该这样刺你……我其实不在意的，其实学成找的那些野男人，我一点心跳的感觉都没有，但是对你有些不一样，我不知道是不是你希羽男友的身份导致的……”苏璃学姐的声音也低了下去。
　　“其实……学姐……那天在漫展厕所，我们隔壁的女孩就是希羽。”
　　“什么？你也和学成一样？”平日里温润柔和如同桃花一样的学姐陡然扬眉，顿时有一种拔剑斩落樱的锋芒。
　　她真的很照顾希羽，就算自己接受了男友有NTR性癖的事实，也不希望女友沦落到和她一样的境地。
　　“不……不是……我根本不想让别人真的上希羽，只是意淫下觉得很刺激，只是那天情况特殊，我实在没法出去救出来希羽啊。”我连忙解释道，“但是那之后希羽一只很消沉，所以我希望过几天有空的时候，学姐帮我去开导开导希羽……就是用你和学长的经历，让她不要沉浸在被吴梁信强奸的漩涡里无法抽身。”我终究还是隐藏了今天发生的一切。
　　“可以啊，不过我和学成的一切……”苏璃学姐扭过头，看向咖啡厅外来来往往的人群和伫立的路灯，“其实我们就是很俗套的恋爱啊，没有偶像剧里那么多刻骨铭心，不过学成这个人，哼哼，估计是军训的时候就看上我了，借着联谊的机会，没少给我的舍友送利物，结果我的舍友全都叛变了，不过那时候我对他还是没什么感觉，之后有一次我去校外买东西，回来的比较晚，结果隔壁体校的几个喝醉的壮汉见到我，就围了上来，我当时害怕极了，可是时间又很晚，所以我呼救了几声，也没有人发现我，我当时以为自己完了。”苏璃学姐娓娓道来，声线平静。
　　“后来学成学长来了？”我是个良好的倾听者，适时提问。
　　“嗯，那天他照常道我宿舍楼下，想等着从自习室回来缠着我说会话，但是那天我迟迟未归，他就找了我的舍友，才知道我今天离校了，按照时间推算，也该回来了，他就跑道校门口等我，结果正看到刚才那一幕，就和对方扭打在一起，对方虽然有三个人了，但也架不住学成他招招拼命似的，没一会那三个体校的就熬不住，跑了。”
　　“之后，我去药店买了云南白药，就在操场上给他擦药，结果他疼得上窜下跳的，”说道这里，苏璃学姐脸上浮现出一丝幸福的笑意，“后来，我们经常出双入对，自然而然的就在一起了，只是再后来，我在学成的电脑里发现了很多暴露凌辱女友的小说和AV，那时候怒不可遏，根本就不能理解，我都已经把自己全都交给他了，他怎么反而想着把我送给别的男人玩弄呢？”
　　“那段时间，我没有理他，学生会里不少人都看出来我们感情除了问题，以为我已经分手了，其实那时候我只是不想搭理学成罢了，后来一次学生会聚会，我喝了点酒，有几个学生会的男生想带着我转战ktv下场，我也知道那几个男生当时绝对没安好心，可那时候，我根本没想那么多，对学成又有怨气，就同意了。”
　　“结果也不知道是学生会里哪个小鬼把我的消息卖给学成了，他又一次从天而降，下了车一把把我搂在怀里，冷眼扫着那几个学生会男生，学成本来就是学生会的会长，这时候一下就震摄那些男生了。”
　　“当时我真是被他着一番操作给秀到了，你知道么，当时我的下面都湿了，就和他在酒店阻疯狂的做爱，我们相互交融，想要把对方融化到自己身体里。后来我也想开了，如果学成能够一直爱我，就算我和其他人做爱了，他也不会抛弃我，反而会更加爱我，那我还有什么好担心的呢？再往后，我就陪他一起玩这种游戏了，我曾在学成的店里约了一个肥佬给他口交，拍摄视频，也曾为了学成的保研资格，陪咱们学校的章教授上床，也有像你知道的，被学成带到漫展上给其他男人玩。但是我慢慢的也能接受了，因为我知道，无论如何，学成都不会抛弃我的，所以啊，不论什么时候，女人都是需要安全感的……”说道这里的时候，苏璃学姐顿了一顿，似乎有些不自信。
　　但还是抬头看了看我，“所以阿志，你一定要让希羽知道，你无论如何都是爱她的，不会抛下她的。”
　　“当然了，我也会从旁助攻，让她尽快从阴影中走出来的。”
　　“嗯……不过希羽看上去单纯可爱的，可是有的时候也会钻牛角尖，如果最后实在不行……也……也可以说我和学长一样，有绿帽癖，让她别老把被吴梁信那个的事情挂在心上。”我说这话的时候，有些不敢看苏璃学姐，当一个男人对一个女人说出自己有绿帽癖的时候，无疑已经将自己的尊严交到对方手上，对方是将这份信任和尊严扔到地上再用穿着高跟鞋的美足狠狠踩踏，还是捧在心尖、细心呵护，就全看对方的女生的心意了。
　　“真的吗？”眼看着学姐似乎腹黑属性又要爆发，却又倾下身子，将自己柔美的面容从黑暗中展露出来，美眸定定，“你看啊， 阿志，我就说你总是最为别人着想了，好了，我答应你了，我会找机会和希羽谈谈的。”
　　“嗯……谢谢你，苏璃。”我这次是很认真的道谢。
　　“走吧，我也要回去店里了，作为老板娘，偷懒这么久也是不合适的。”苏璃学姐仿佛没有听到。
　　走出咖啡厅，苏璃学姐看了看人来人往的繁华街道，淡眉舒展，呼了口气，似乎和我说了这么多，心里也轻松不少。
　　我见到苏璃学姐的样子，便走到旁边的便利店，热了一盒牛奶交给她，“晚上喝咖啡容易睡不着，来点热牛奶垫垫吧。”
　　“好……”学姐看着手中的热牛奶，有些晃然，貌似……学成已经很久没有这样关心过自己了？
　　那之前自己对阿志说的他给了自己想要的安全感，到底是不是自欺欺人呢？
　　我见到苏璃学姐有些发呆，“学姐还好么？”在她眼前挥了挥手。
　　“哦哦，没事了，这里离店里也很近的，时间晚了，你赶紧回去陪希羽吧，你要是不好好照顾她，我可不会放过你的。”苏璃学姐强笑着说。
　　之后我和苏璃学姐分开，回到家里。
　　屋里只开了夜灯，空气中还有一股水气，希羽回来了，应该还洗过澡了，我轻手轻脚，看到希羽躺在床上，已经睡着了，杏黄的夜灯光照在女友脸上，粉嫩的小嘴还微微翘着，似乎在埋怨着什么，睡着的样子都这样惹人怜爱啊。
　　我轻轻抚摩女友俏脸，想着苏璃学姐刚才所说的话，暗下觉心，“我论如何，我都会在你身边的。”——只是也不清楚是白天药效的副作用，还是苏璃学姐的故事信息量太大，我翻来覆去，也睡不着，又拿出电脑，登陆向日葵画廊论坛，刷了起来。
　　这次登陆进去，看到分享交流区一个帖子被高亮置顶，帖名为“XX大学校花的性奴调教计划！”XX大学？
　　不就是我所在的学校么，又是苏璃学姐为了配合学成学长而拍摄的视频么，我不由得想到了上次在网红店里，苏璃学姐拍摄的视频，整个人都兴奋起来。
　　点击进去，先看评论。
　　“卧槽，是站长大人啊，赶紧看看是哪个女娃，竟然有幸让站长出手调教啊！”
　　“站长出品，必属精品！！！”
　　“快去看，视频里那个女的嫩的出水啊，腰细腿长脸软！绝对吊打一些小网红。”
　　“等等，说腰细腿长的我也就认了，脸软？明明都打着码呢，你怎么知道的？”
　　“兄弟，你这是新来的吧？看看ID啊，这可是站长大人亲自发帖了，不知道什么含金量的去看看站长大人之前的帖子啊，哪一个不是倾国倾城。”
　　“是的，站长大人发帖是这个风格啦，等调教好，女主同意了，就会撤去马赛克了。”这个帖子只发出来半个多小时，竟然已经又7、8页回帖了，看样子发帖的人是个大佬，不过想想也是，苏璃学姐确实可以称得上是我们学校的校花了。
　　我翻了翻评论，除了拍站长大佬马屁的，就是求分享，出主意调教的，更好奇了，苏璃学姐这又是被学成学长送什么大佬玩了啊？
　　点开视频。
　　画面从一阵漆黑和晃动中稳定下来……呃……等等，这画面啊，不是我和希羽今天下午在摄影棚的场景么？
　　可是这拍摄角度，这清晰程度，绝对不是偷拍啊，希羽怎么会同意拍摄这种视频？
　　我转过头，看向卧室里睡着的女友，心里居然又一点点吃味同时，又有一种压抑不住的兴奋。
　　视频继续，此刻的摄影棚里只有林牧和女友两人，看样子是我已经被杜萱妍吴梁信架走之后的事情了。
　　“希羽，我再问你一遍，你说的都是真的么？”林牧将摄相机摆在茶几上，“如果是真的话，那么我们接下来说的话，都会成为报警后提供给警方的证词。”
　　林牧整个人倒是细心，连希羽的名字都进行了消音。（为了让行文更加通畅，默认这段剧情种，人名已经被消音处理。）
　　“当然是真的，吴梁信他……他迷奸我的……”女友咬着嘴唇犹豫了一会儿，眼神迷茫又清明起来，最后鼓起勇气在镜头前说出了这句话，脸上的绯红几乎已经蔓延到脖子根部，轻拢着已经换回来的青绿色的汉服，娇弱与勇敢两种气质在女友身上交替出现，看得我心疼不已，真的好想去将隔壁捧住女孩儿的瓷娃娃一样的脸蛋。
　　“嗯，我姑且相信希羽你说的吧，但是具体是怎么侵犯的……比如说，他是用自己的鸡巴插到你的嘴里还是肏到小屄里，又或者是给你把肛穴也给开了呢？你的奶子有没有被他玩弄，乳头立起来了么？你自己是什么感觉呢，兴奋嘛？快乐么？有没有高潮啊？”随着林牧露骨的提问，希羽本就红透的俏脸，此刻像是能够滴出血来，却不得不回忆起刚才被吴梁信肏干的全过程，从最开始吴梁信趁机把鸡巴送到自己口中的惊愤羞怯，之后是他和杜萱妍一起配合着揉捻自己娇挺的乳房带来的酥麻快感的蔓延，最后被吴梁信吊着双手，被迫一边给昏迷的男友展示着自己的藕臂、香腋、翘乳、柳腰，一边接受着吴梁信的从身后带来的冲击直到高潮。
　　只是这种过程，让家教良好的女友如何说的出口，低下羞红的脸颊，小声说，“是……是吴梁信把……那个东西让我吃……然后又插到……插到……”像是鸡巴、肏、小穴之类的词语对于杜萱妍来说，可能是随口拈来，但是对于清纯俏丽的女友来说，在一个只见过一面的中年男人面前，说出这样令人羞耻的词语，无疑于要比杀了她还难。
　　这时候视频上弹幕飘过，“我去，真的这么纯嘛？连鸡巴都不好意思说诶，可真是便宜了站长大人诶！”我心里暗想，我的女友可是正正经经的名牌大学的学霸校花啊，平日里爱慕追求者甚众，现在居然落到这种地步，可不是便宜了林牧找个老不正经的？
　　不过还好，林牧可能是不想丧失女友对他的好感，暂时没有在这些名词上纠结，只是自言自语，“嗯……好的，被吴梁信口爆加上肏屄了。”
　　“不是……没有口爆！！！”希羽听到林牧说错了，连忙纠正起来，但是对上林牧那似笑非笑好像在说原来你这个装纯的小骚货还知道什么是口爆啊的表情之后，又连忙转过脸去，“反正没有那样……”
　　“好好好，你说没有就没有。”这个可恶的林牧居然还是一副宠溺的语气，这明明是我经常和女友说话的神态啊，果然希羽听到后也没有那么紧张了，但接下来的问题又让女友难堪起来，“那你的菊花呢，吴梁信玩了没有！”
　　“你……你说什么呢，那里怎么可能玩啊……”希羽脑补出吴梁信粗壮的肉棒马眼，亲吻着自己娇嫩的菊花的场景，连说话都结结巴巴起来。
　　林牧见道女友的神情，还以为吴梁信已经给女友开过菊花了，不由得冷了声音，“希羽，我们这是在模拟警察录笔供给，你要是这样遮遮掩掩，虚虚实实的，警察叔叔到时候不相信你，肯定还得要你说出更多细节，你到时候不是更加羞耻么？所以，吴梁信真的没有操你的小菊花么？”
　　“我……我真的想不起来了……”其实吴梁信刚才根本没有机会玩弄女友的肛穴，女友的记忆中也没有这一段经历，但是被林牧这样反复强调，反而开始怀疑起自己的记忆了。
　　其实就是之前吴梁信在摄影棚里点了带有迷幻功能的香薰，基本上都会有点记忆错乱的副作用。
　　“那……我来帮你回忆一下吧？”林牧站起着来，走到希羽面前，高大的身影形成的阴影遮蔽住了希羽的面容，他居然解开裤带，比吴梁信还要还要惊人的黑红长龙在女友面前跳动着升起，除了长度惊人，龟头巨大之外，阴茎的一圈上居然还有两排凸起的部分，但这并不是什么病毒，而是入珠，看上去怪异，但却能够给女人带来绝大的快感，想来不知道有多少女人曾经臣服在这个根鸡巴之下，渴求着林牧的恩赐吧。
　　希羽见到这一幕，只是发出一声惊呼，紧紧闭上眼睛，细密睫羽轻颤，不敢看向前方，但是也没有进一步躲避的动作。
　　看得我心中一沉，希羽这是怎么了，欲迎还拒么？
　　这绝对不是我的女友……等等，我突然看到视频一角，香薰机还在工作，感情林牧一开始声色俱厉的吓唬吴梁信，结果根本没有关闭香薰？？？
　　那女友的行径就可以理解了，不过林牧这家伙可真是老奸巨滑啊。
　　“睁开眼睛看看，吴梁信当时是不是这样把鸡巴塞到你的嘴里的！”林牧声音中正平和，丝毫没有色情的意味，仿佛真的是在帮助女友回忆当时的情景，用以作为呈堂证供。
　　在林牧半是忽悠，半是强迫之下，希羽还是慢慢睁开眼睛，正好看到那根散发着体温的肉棒，因为充血而变得红黑的肉棒此刻分外丑陋狰狞，和女友此刻分红的脸蛋，迷离的眼眸形成强烈的对比。
　　“嘤——是……就是这样……啊——唔——已故射么！”林牧重施吴梁信的故技，又一次突破到女友的香口之内，希羽惊讶的呼声变成了沉闷的哀鸣，龟头在女友的口腔内横冲直撞，冲击着不应该具有性器官功能的小嘴，深入的抽插几乎让女友喘不上来气，眼睛里很快就充满了泪水，甚至因为泪腺受到刺激，晶莹的眼泪居然顺着鼻孔留下，狼狈而凌乱。
　　“希羽，你的小嘴可真是好肏啊，难怪吴梁信会忍不住啊！他当时肏了你的小淫嘴多久？”林牧搂着女友的后脑，前后晃动，鸡巴一次又一次的顶撞着希羽的咽喉。
　　女友嫩嘴已经被林牧堵上，哪里能够回答他羞耻的问题，只好抬着眼睛，柔弱的摇头，想让林牧赶紧离开，可这一副乖巧可怜的小美人涕泗横流地叼着男人黑粗凶猛的大肉帮的场景，谁看了能忍得住啊，林牧也假装不知道女友的意思，狠狠的插干着希羽的小嘴。
　　“啊……希羽……你的牙齿收一下啊，刮到我了……呃……这么久嘛……吴梁信居然肏了你的小嘴这么久啊……诶？希羽，你这是什么意思啊，吴梁信没有这样操你么？”一阵反复抽插享受过女友的口交侍奉之后，林牧才假惺惺的说道，见女友飞快的点头，才放开女友，让女友能够自有的呼吸。
　　希羽被林牧推开，斜靠在啥法上，用手抹了抹嘴角，才大口的喘息着。
　　“之后吴梁信是肏你的小浪穴了么？”林牧但这胸口起伏不定的女友，笑吟吟的问道。
　　“不是……没有了……他没有肏我的小穴……”女友虽然吸入了催情香薰，但是此刻也直到如果自己说出当时的场景，恐怕林牧又要按照刚才的玩法再侵犯自己一遍。
　　“诶？希羽撒谎哦，刚才你明明不是这么说的啊！说谎的坏孩子是要接受惩罚的！”反正现在女友也是全身无力，林牧将女友抱起，让希羽跪在沙发上，从背后轻轻一推，希羽楚腰下沉，圆翘弹软的小屁股就高高凸起出来。
　　“不是……真的没有……啊——我记错了……求你不要啊……大叔……你帮帮我，放了我吧……我绝对不会说出去的……呀——”随着林牧大手在女友撅起来的美臀上揉捏，只是惹得希羽惊呼连连。
　　女友求饶的示弱并没有让林牧停手，他反而一下子把希羽的汉服下裙翻起来，露出白皙修长的美腿和蜜桃一样软嫩屁股，用力一捏，令人垂线的臀肉在男人手中收缩，不由自主的将粉嫩的小菊花和尚且湿润的花瓣美穴暴露出来。
　　“不行！做了错误的事情，就要接受惩罚——你可要想好了，吴梁信到底有没有干过你的菊花 啊？要不然前后口供不一，报案的话，也不会被采纳的。”林牧没有放过希羽的意思，握住自己的狰狞火热的鸡巴，蘑菇头像是小锤子一样一下一下的捶打着女友的菊花和小穴，每一次和林牧龟头的接触，希羽都紧张的颤抖起来，生怕男人一不小心就把鸡巴插到自己的后庭里去。
　　完全搞不懂林牧在想些什么，自己是该说被肏还是没有被肏过菊花啊，希羽一闭眼，“没有……他没有肏过我的菊花……真的……啊——……你……”林牧等的就是希羽这句话，“那就是肏了你的小骚穴咯？这么多水，是你勾引他的吧？”说着，一挺腰部，自己的肉枪就迅速的分开女友湿润的阴唇，带着入珠的大鸡巴划过希羽一直泥泞不堪的嫩媚肉，令希羽发出淫靡不堪的呻吟。
　　希羽本来就不长的蜜穴在林牧这根长度的鸡巴的衬托下，显得更加的浅短，就算有着淫水的润滑之下、蜜穴中的褶皱都被拉伸之后，仍有四分之一的阴茎没有被女友的蜜穴包裹容纳，从女友微微张开的小嘴和惊讶的神情中，就可以猜到此时林牧的龟头肯定已经顶到女友的宫颈花心处了，“怎么会……我都说了他没有没有侵犯我啊，你为什么还要这样……呜呜呜……啊……别顶了呵……啊……”
　　“吴梁信没有玩过你的菊花，那他肯定是肏了你的嫩屄，这么漂亮的小穴，是个人都会干上去的？好好感受下，省得到时候不知道该怎么和你男朋友哭诉是怎么被人干到高潮的！”林牧将肉棒抽出到只剩下龟头的状态，然后用整个人往前倾倒的方式狠狠的肏起我的女友。
　　“不……不会告诉阿志的……啊……要死了……轻点啊……”龟头像是攻城车一样，不知疲倦的撞击着希羽稚嫩的子宫花心，酥麻酥麻、并不强烈的痛感转化为一种特殊的快感，从花心沿着肉壶发散出去，让女友的身体渐渐的不再紧绷，只剩下小手无力的抓着沙发，嫩足不甘无助的握住又收缩起来，少女紧致的蜜穴无法阻挡侵略者的入侵，只能分泌出更多的淫水使自己免受更多的伤害。
　　“啊……不行了……呃……不要了……停下……呀……”急风骤雨般的抽插摧残之下，女友已经被干的说不出话来，只能哀婉的呻吟，排解身体上的快感和苦闷，可能这就是所谓的要溢出来了吧。
　　“小骚货，还说不要，你的小蜜穴可是一刻不停的在吮吸我的大鸡巴啊。”林牧从开始的高速挞伐，变成了缓慢悠闲的肏弄，之前飞速碾压过女友花径的入珠此刻更加细致拨弄着一道道肉色的沟壑，带来无尽的快感。
　　“真的……啊……到了……啊啊啊啊——阿志……我不想的呃……”林牧双手握住希羽的小蛮腰，左右环动着，龟头就在女友的阴道里探索起来，褶皱被碾平，花心被拨弄，身体上传来的快感一波又一波刺激着女友的大脑，高潮的快感即将喷薄而出，希羽只能以额抵住沙发，漂亮完美的背胛桥一样拱起来，小腹绝望的抽搐痉挛个不停，连带着蜜穴也是紧紧的收缩起来，吃力又尽心的包裹按摩着林牧的巨根。
　　“操……真他妈是个极品啊，这波不亏，后面有玩了。”林牧也已经停止了抽插，双手狠狠的捏住女友清秀的窄跨，全身心的感受着女友高潮时小穴的无上吸裹，两颗屁股蛋也已经用力紧锁精关。
　　但是不可思议的凭借女友青春稚嫩的肉体搭配上凄婉绝美的容颜，实在是榨汁利器，可林牧最终居然也没有不受控制的喷出精液，而是将希羽推在沙发上，看着女友被操的浑身酥软的趴在沙发上，之后两腿又不受控制的僵直起来，将屁股高高的拱起，清丽的少女此刻淫态百出，林牧抓住这一瞬间，拿起旁边的相机，对着女友高潮到痉挛的模样疯狂的咔咔拍摄起来。
　　女友竟然在没有男人肉棒的刺激之下，因为巨量快感多次反复的在身体里回荡而迅速的第二次到达了高潮，真是不可思议，说起来，今天女友应该是只是被干了两次，却每次都达成了两次高潮，我平时女友做爱，可没有这么刺激的场面，平时都是希羽娇啼颤抖着倒在我的怀里后，我就搂住女友，就算我也没有射出来，也会停止抽插，等到女友缓过来之后，见到我的肉棒，再红着脸为我做口舌服务。
　　希羽这时候只能趴在沙发靠背上，闭着眼喘息，尽力平复自己的身体反应，耳边却听到了一个恶魔一般的声音，“呦，这不是我的好同学嘛，几十分钟不见，这么骚啦，光天化日，朗朗乾坤就和林叔干上了？”陡然听到吴梁信的声音，女友惊恐的睁开双眼，看到他果然就站在自己面前，也顾不上擦拭赶紧下体的蜜汁，穿着着凌乱的那套汉服，抱膝躲到沙发的一角，遮掩着自己雪嫩的肌肤，泣不成声，“你们果然是一伙的啊……你们都不是好东西……啊……为什么……为什么要强奸我……我到底哪里得罪你们了……啊……我怎么面对阿志啊……我怎么做人啊……”这次话语的没有呻吟，只有发泄似的哀嚎。
　　听到视频女友的质问，我心里像是压了一块大石头一样压抑和难受。
　　今天都怪我，就不应该相信杜萱妍那个贱人的一句话，我要让她……让她也被人强奸？
　　可是她对男女之事似乎根本不在意，身败名裂？
　　笑话，她一个被传成拜金女的人还有什么名声？
　　至于吴梁信……我非要找个夜深人静的黑暗巷子好好的打他几个闷棍，最好把他打废了，才能解我心头之恨，而那个林牧……似乎还不知道他是个干啥的，有什么背景，不过所谓舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，大不了来个同归于尽？
　　“嘿嘿，你别激动嘛。”视频里传来林牧的笑声，却也让我冷静下来，看了看视频，进度条才过了一半，后面肯定还有事情发生，“小希羽，现在我来重新介绍我自己，我是xx影视公司的老板，其实，上次漫展见到你之后，我就觉得你很有潜力的，只是性格太内向了……不过没想到今日再见，还能犹如此缘分，嘿嘿，所谓恁时相见早留心，何况到如今！”？
　　潜力？什么潜力，上次见面的时候林牧说自己是一个爱好摄影的大叔而已，倒是还真不知道这人的主业是做什么的。
　　说着，林牧甩着驴屌走到女友面前，交给女友一叠公文包里掏出的A4纸，“看看这个吧，如果你觉得合适的话，我倒是可以做主，让小吴把之前偷拍你的视频给删除干净，包括我这店里的摄像头里的视频，甚至可以让你亲自动手删除，还能保证今天的事情绝对不会外传，不会有其他人知道的。”
　　“诶！林叔……”吴梁信听到林牧的许诺，顿时着急起来，刚想争辩，却被林牧一个深沉阴狠的眼神制止住，我听着林牧的许诺，不禁觉得搞笑，嘴上说着不外传，晚上回来就上传到论坛里，我真是从未见过如此厚颜无耻知人，只盼求女友不要再上了这两人的当啊。
　　见到女友还沉浸再自己的悲伤里，林牧皱了皱眉，伸出手去，摸上了女友的露出的嫩足，惊的女友连连后退，“别……我看我看……我看还不行嘛。”
　　“嗯，这才乖么！”希羽接过来一看，却是一份劳动合同。
　　而这份合同的全文都被贴再帖子中，我暂停了视频，看起来下面的合同。
　　…………
　　甲方：xx美术影视公司
　　乙方：
　　甲乙双方经过友好协商，公平、自愿、平等的签订本合同，共同遵守合同条款。
　　一、合同期限：
　　1、xx年4月3日至xx年5月4日，为期共3年，试用期3个月。
　　二、合同内容：
　　1、试用期期间，乙方接受甲方公司派出的工作人员提供的关于解放天性的培训。
　　1.1如果试用期期间乙方接受调教后仍未能达成释放天性的指标，甲方将归还乙方所有关于约定的图文资料，并且销毁所有备份文件。
　　1.2如果试用期期间乙方接受调教后达成释放天性指标，乙方应该为甲方提供视频直播服务，接受甲方指派任务等工作内容。
　　三、名词解释：
　　释放天性：乙方主动哀求甲方及其派出人员为自己提供性服务，承认自己是淫乱放荡的天性。
　　甲方公司派出人员：林牧、吴梁信、杜萱妍等。
　　图文资料：关于甲方再漫展现场被吴梁信强奸的全部视频图文资料。
　　指派工作任务：包括但不限于按照甲方要求出演影视作品，为甲方提供口交、性交、肛交等各种服务，服从甲方提出的各种要求。
　　四、违约责任：
　　如果甲方未能按约定交出乙方被强奸视频图文资料，甲方将赔偿乙方三仟万美元赔偿金。
　　如果乙方未能按约定服从甲方安排，提供相应服务，乙方将赔偿甲方三仟万美元赔偿金。
　　五、本合同一式两份，均具有完整法律效力。
　　甲方：xx美术影视公司
　　乙方：
　　年月日
　　…………
　　视频里，看完合同的希羽抬起头来，看着吴梁信，“你那天真的拍了视频？”没想到希羽居然还有心情关心这个。
　　“当然，如果你不信的话，来看看啊。”吴梁信说着，拿出手机，播放了一段视频，还没看到画面，一阵悦耳的呻吟之声音就从手机里传来，真的是在漫展厕所里，女友被吴梁信奸淫的视频片断。
　　“好啦好啦，你别播了。”希羽松了口气，又捂住耳朵。
　　松了口气是因为吴梁信真的有能够威胁自己的视频，自己不是被杜萱妍三言两语就忽悠过来给人上门强奸的蠢女人，而捂住耳朵则是因为女友再不想重温自己被眼前的肥腻的胖子压在身下，被迫显出少女蜜穴的耻辱。
　　看着女友少女般的娇软呆萌，却又在不经意间流露出的轻熟风情，林牧这种阅女无数的老流氓也不禁感慨，“真是个磨人的小妖精。”
　　“什么？”女友还在看着合同思虑，没有听清楚林牧的低语。
　　“咳咳，没什么，快一点考虑啊，如果你不同意的话，我也会把今天在摄影室里拍摄到的一切视频都删除掉，只是小吴那边我可就不管了，你也知道，我和小吴父母是好朋友，如果你和我没有一丝一毫的关系的话，我可没兴趣为了你去得罪这样一个生意上的好伙伴，小吴，你说是不是啊。”
　　“小骚货，你可别签啊，你要是签了，我可就没法随心所欲的肏你了，你那天不是也被我肏的很爽很舒服嘛，干嘛还想着要离开我的怀抱啊。”吴梁信说着就像对缩成一团，可可爱爱的女友来一个熊抱。
　　希羽却抬起娇嫩莲足，冲着扑过来的身影来了个兔子蹬鹰，反倒是把吴梁信踹了个不稳，但是吴梁信也没有生气，只是揉捂住被女友踢过的地方，做出色欲熏心的模样，看的女友一阵恶心。
　　希羽本能的觉得找个合同有些问题，但作为一个刚上了一年大学的学生，也说不出哪里有问题，只得转头去问林牧，“我……怎么知道你们会不会遵守这个合同，而不是像杜萱妍和吴梁信那样，把我欺骗过来，然后再撕毁约定？”
　　“哦？小希羽，你可真是天真啊，你以为你在哪里？都已经是我砧板上的鱼肉了，还有讨价还价的余地么，我给你这个合同，只不过是看在咱们先前有过一面之缘，愿意给你个机会罢了，当然，如果你还是不相信，也可以拿着合同去公证处公证啊，我陪着你一起去都行！到时候这份合同就有了法律依据，如果我们最后不履约，你可以去法院告我啊。”林牧一副不在意的样子，其实心里也有些烦躁，毕竟以后想要继续玩弄调教希羽，不可能每次都用强，搞不好女友心态崩溃，真的跑去报警，他林牧虽然不惧，但收拾烂摊子也很麻烦。
　　公证……好像真的可以？
　　只是这份合同里的内容也太羞耻了吧，那岂不是要把自己被人侵犯的事情再公布给公证处的人嘛，可是如果不去的话，之后林牧和吴梁信他们反悔，要把这些视频散布的到处都是的话，自己怎么办啊。
　　希羽本来就吸入了部分催情迷香，头脑本来就有些混混噩噩，又被吴梁信和林牧两人连番糟蹋蹂躏，此刻已经是身心俱疲，精力不支了，平时里应该能够想到这两人绝对没安好心的，但此刻居然轻轻颔首，表示同意了这份合约。
　　林牧大喜，让吴梁信去拿出了笔和印泥，让女友签字后再摁下手印。
　　希羽签完字，按下手印之前，还抬头问道，“我真的会去公证的！”
　　“哈哈哈，当然可以，我可是遵纪守法的良好商人，快按手印吧！”林牧笑道，却发出了恶魔低语一般的蛊惑。
　　最终，希羽还是无奈，只能再合同契约上按下了自己的指纹，女友呆呆的看着眼前的合同，感觉似乎又什么东西从自己的心里被践踏了。
　　吴梁信见状，狗腿的从女友手里夺过合同，交给林牧。
　　林牧倒是很有大佬风范，接过合同后就随手放在一边，转头从旁边的摄影衣架上拿出一套新的JK水手服，和白色丝袜，“一会去公证处公证，就穿这身衣服吧。”
　　“什么？我原来的衣服呢！”希羽见到林牧拿出这样一套衣服，感觉似曾相识，想起来之前和我一起看AV的时候见过，里面的那些女优就是穿着这种衣服给奇奇怪怪的男人们肏弄的，以为他们这就要开始不遵守合同了。
　　“哼，别不识好歹了，你要是想穿着原来的衣服去公证处，被别人认出来，我也不拦着你。”吴梁信冷冷的嘲讽着。
　　“这……”希羽倒是没想到这一层，无奈之下只好接过jk套装，心里心里想着那去公证之前，还得画一个成熟一点的妆容才好，却没想到，穿上一套带有情趣意味的jk水手服，加上浓妆，恐怕真的更像是av女优了吧。
　　“更……更衣室被锁了啊，我要去换衣服的……”女友有些无奈从更衣室走了回来，明知两个男人是什么意思，但还是想要试一试，哀求道。
　　果然遭到了吴梁信的嘲讽“得了吧，你那小骚逼我们都见过了，就没必要遮遮掩掩的换衣服了吧？”什么，我的希羽竟然又被他们要求当场更衣？
　　我都没享受过这种待遇啊，其实主要是我也没这么变态的要求过。
　　“你……”希羽向来是和吴梁信不对付的，但又争不过他，再说下去，吃亏的只能是自己，只好咬着嘴唇，羞红了脸颊，委屈的走到角落一边。
　　缓缓将青绿色的汉服退下，才发现，当时为了拍摄，自己本来的一身衣服包括胸罩和内裤什么的，都放在更衣室种，而经过刚才的一番欺辱，身上的胸罩和内裤早就被催情精油浸透，没法再穿了。
　　这也是女友第一次来拍摄这种写真，又没有参加过大型的晚会经验，要不然肯定知道有种名为乳贴的东西了。
　　只是后来在杜萱妍的科普之下知道的时候，乳贴已经变成吴梁信他们淫虐女友的玩具，失去它原本应有的功能了。
　　此刻回头看去，见到吴梁信一脸不怀好意的笑容，也不愿意再过去自取其辱，咬了咬牙，竟然直接换上了那套jk制服，上身是有些透肉的白色的水手服上衣，下身藏蓝的水手短裙，纤细的美腿上套了一双高筒白丝。
　　就这样，女友上下都是真空状态，来到林牧和吴梁信面前，低着头，红润着脸蛋，不敢抬头。
　　“走……走吧，我们去公证处！”即使是这样，女友还是坚持去公证处，看样子真的是被吴梁信骗怕了。
　　“等等，把这两个东西带上吧。”林牧笑着说道，将东西仍在茶几上。
　　“什么！这怎么行，会掉出来的。”女友惊呼，脸上全是羞恼。
　　桌子上的东西一个是口红形状的跳蛋，一个是杏色的项圈。
　　“不会的，我刚才试过了，以希羽你的小穴松紧程度，绝对能够夹的住。”林牧好心的给出提醒，“如果你还是害怕，也可以把这个穿上，能兜住你不小心掉落的东西哦。”林牧手里又拿出了两个大腿环，大腿环中间有一块类似纱布连接，我看到这里，也感觉道林牧这人真是离谱，他这里到底是个摄影室还是个调教室啊，怎么翻翻找找就能够找出来这么多玩弄女人的玩具，虽然确实如林牧所说，改造后的大腿环能够接住掉落的东西，但是真的穿上这东西之后，就像是戴上了脚镣一样，只不过锁住的位置实在大腿上，没法快速的行走了，只能慢慢的挪动。
　　看着眼前的跳弹、项圈、大腿环，女友站在林牧和吴梁信面前，又一次陷入了两难的抉择。

第8章 公证
　　看到林牧拿出的东西，希羽又一次陷入了两难的抉择。
　　这些情趣玩具中，反而是跳蛋最能让女友接受了，因为到时候可以将跳蛋塞入小穴之中，只要努力夹好，就不会被人发现，而项圈和腿环可是截然不同的，都是会被要求公明正大的穿戴在脖颈和大腿上的，那时候还不知道路人会以什么样的眼光来看呆自己呢。
　　在女友的认知里，只有不听话宠物才会被要求带上矫正行为的项圈，而大腿环这种看上去就很色情的装束，直接就和卖弄风骚画上等号了。
　　希羽只好抬起头来，看到是斜靠在沙发上、一副有恃无恐小人得志嘴脸的吴梁信，眼神中却是掩饰不住的厌恶，转过头身去，拽住林牧的袖口，“……可不可以不穿这个呀，好丢人的……”女友浅浅皱眉，想要拒绝，又怕惹得林牧不高兴，只好用软糯的声音请求，要是面前换作学校里那些没见过世面的小男生来，估计已经拿下了，不信可以看吴梁信那两眼放光的样子就清楚了，但是林牧对女友这些小伎俩看的一清二楚，却也没有戳穿。
　　“小希羽，你都已经签了合约，我现在的要求就是合约的一部分啊，你一直害怕丢人，还怎么释放天性呢？而且这也没有什么丢人的，很多韩国的女明星都这么穿的啊，趁着年轻，把自己最美的一面展示出来，有什么好害羞的，难道等到七老八十了，再穿这超短裙，露脐装出门嘛，那才真是为老不尊好吧？”林牧摇了摇头，拒绝希羽的要求，还给她上了一波价值观。
　　确实如林牧所说，那些韩国女星经常会在演出过程中绑上腿环，增加一种禁忌的性感，可是也会让本就白嫩的美腿更加吸睛，最重要的是，韩国的女星，很多根本就是财阀们的性奴吧，她们怎么能够和女友这样出身良好家庭、清丽秀美的学霸校花相提并论呢。
　　不过希羽一向对娱乐圈关注不多，听到林牧这样说，又想到只要能够撑过这三个月的试用期，拿回被吴梁信偷拍的视频，到时候再故意旷工几次，让对方主动开除自己就行了，便咬了咬嫩唇，俯身拿起桌子上的三个物件。
　　不得不说，怀揣着这样想法的女友，还真是幼稚的可笑，像她这样脸蛋身材又高学历的绝色佳人，就算什么也不敢，也会有一些大老板想要当作花瓶包养起来的，怎么会因为旷工而被开除呢。
　　吴梁信见状，“这才对嘛，小骚货就应该有小骚货的觉悟！”却只收获到女友一个不屑的白眼，希羽将项圈打开，如同戴项链一样将项圈扣住，林牧来到女友身后，拽住项圈皮扣稍微勒紧。
　　“你干什么……唔～”希羽惊呼。
　　“项圈嘛，当然要带紧一点了，万一掉了怎么办！”收紧的项圈让女友处于呼吸略有困难又不至于窒息的程度，只是这样女友也无法做出剧烈的运动，这就是林牧的初衷，毕竟如果女友只是装作认命，等到了公共场所就高呼求救也会很麻烦的。
　　“我……我才不会让它掉了的……”女友低声吐槽，希羽家教极好，对于承诺过的事情，无论如何都会完成，只是此刻，我多么希望女友可以耍耍无赖，被林牧带出去的时候，干脆就跑路多好，可惜从视频后面的进度条来看，女友大概率是没有反抗的，只是不知道后面希羽到底被林牧和吴梁信怎么“释放天性”了。
　　接着希羽主动拿起口红跳蛋，躲开林牧和吴梁信的目光，红着脸将跳蛋送入自己的蜜穴之中，不过由于之前的淫戏，小穴中早就湿润异常，女友只能用力夹住，不敢有丝毫的放松，缓缓的走到两人面前。
　　见到女友扭捏神态和小碎步的样子，实在可爱，让人想要狠狠欺负一下，吴梁信便抄起腿环，在女友面前晃悠。
　　被扼住命运的咽喉，又一心二用夹住下身膣道夹住跳蛋的女友，伸手去抓了好几次，都被吴梁信这个胖子灵活的躲过去了，还将腿环之间的蕾丝网布放在面前好好闻了闻，那样子真是要多猥琐，有多猥琐，如果不是有钱的负二代，杜萱妍那种颜色的美女，恐怕是觉得不会看上他的，不得不说，钱真是个好东西。
　　“小骚货，你看我很不爽啊，现在腿环在我手里，你好好求我给你带上啊？”
　　“小吴，别闹了，希羽现在可是我公司的员工了，你可不能欺负我的人啊！”林牧适时出言阻止道。
　　“好啊，那我来给小骚货亲手带上？”吴梁信还是看了林牧一眼，见到林牧没有反对，便走到希羽身畔。
　　希羽已经再刚才和吴梁信的追逐中耗尽了体力，见到林牧没有说话，也只能闭着眼睛，转过头去，任由吴梁信在自己洁白光滑、弹性十足的大腿上抚摩和揉搓。
　　“吴梁信……你……别摸了……好痒啊……”其实女友才刚从之前的高潮中缓过来，现在吴梁信又这样的不停摩挲，呼吸已经又一次开始急促起来。
　　“真是个小骚货，只是摸一摸就发情了么？还敢签下这样的合约，我看你是逃不出我的手心了！”吴梁信嗤笑嘲讽，顺手将腿环绑在女友的大腿根部，这样把Jk短裙放下以后，就可以遮住，但是却让女友无法迈开过大的步伐，只能一点一点的往前挪动。
　　林牧见到女友在吴梁信的帮助下，终于是穿戴齐全，拍了拍手，“好了，现在我们去公证处吧。”——公证处。
　　一辆黑色的迈巴赫停在写字楼前，现在车上的女友已经后悔万分了，没想到林牧开了这么个高调的豪车，现在这副模样，下车的话，一定会被路人围观的，即使已经化了与平时风格相反的妆容，但还是难以突破心中的底线，才意识到林牧所说的释放天性可能并不像自己想象的那么简单。
　　“希羽，已经到了公证处了啊，你怎么还不下车，我还得去地下停车呢？”林牧看着女友，希羽双手握拳，压这大腿上的短裙，咬着嘴唇，美眸中全是惊慌地看着外面人来人往，数次抬起手想要拉开车门又颤抖着放下。
　　“我能不能和你们一起去地下停车场啊……我不想一个人从这下去……人太多了……”希羽微微摇头，祈求的看着林牧。
　　“嘿？小骚货，你什么意思，我不算人啊！”后排的吴梁信闻言说道，感情这小骚货一直就不把自己放在眼里是吧？
　　早晚要你求我肏死你个小骚货不得不说，希羽还是和能够分清楚形势的，现在明显是林牧占主导，如果林牧同意，吴梁信也不敢有什么意见，可惜，这次林牧不像是在摄影棚里那么平易近人了，而是面无表情，“小希羽，我希望你能够认清现在的情况，合约里可是明确约定了你要接受释放天性的培训，怎么，这才第一天，就想要反悔嘛？想想违约金你赔不赔的起？”确实，对于女友这样单纯的少女来说，虽然腿环隐蔽，可是颈圈却会时时刻刻引起路人好奇的目光的，对被人当作异端围观和被人发现自己上下真空的恐惧，让女友迟迟不敢下车。
　　“当然，如果你对合同有异议的话，也可以联系律师来找我，我可有着全国最顶尖的私人律师，随时奉陪，哦对了，以你的身价，估计请不到敢和我对簿公堂的律师吧，当然如果你愿意肉偿律师费的话，说不定能找到几个不怕死的家伙。”
　　希羽听到林牧的话，脸上一阵红一阵白，她实在不敢想像，如果真的到了那样的地步，自己哪有脸面面对父母，怎么和男友解释，现在互联网这么发达，就算是自己换个城市生活，也很有可能被人认出来，由于良久，最终只能妥协，“好……好……我下去……”说着拉开车门，刚迈出一条腿，就因为腿环的存在，将另外一条美腿拉扯过去……
　　此刻，停车场的保安已经在附近晃悠了很久，突然看到车门打开，接着从里面探出一双白丝美腿，踩着咖色小皮鞋。
　　光是看到那一双线条流畅，纤细笔直的长腿，就已经让他心跳加快了，接着才是柔荑轻撑车门借力，正是希羽有点踉跄的下了车。
　　女友低着头，不敢乱看，却也发现了保安已经向着自己走来了，怎么办，他已经发现了自己色情的装扮和湿透的小穴了么？
　　希羽成功的自己把自己吓到了，想要离开，却因为腿环的存在，只能小步小步的往前走，不知情的人看上去，还以为她在等着保安小哥过来帮忙。
　　“诶？你干什么啊？”就在保安小哥走到女友面前，想要伸出手抓住女友胳膊的时候，被一个身影拦下来了，正是吴梁信。
　　“嘿嘿，我看小姑娘不大方便，想来帮助一下嘛！”保安小哥尴尬的笑着说。
　　“边儿去，我的女朋友，需要你的帮助么？”希羽被吴梁信的话惊呆了，美眸一眨不眨看着他，没想到吴梁信竟然如此无耻，明明已经是杜萱妍男朋友，现在居然又冒充自己的慢朋友，连脖子上的颈圈都忘记遮掩了，吴梁信趁机揽住女友的纤腰，对外宣誓着这具青春肉体的主权。
　　保安小哥看到女友脖子上的脖套，又想到刚才那辆车停了这么久和女友行动不便的模样，只能眼睛里露出城会玩的目光，目送着女友被吴梁信搂住往写字楼里去了。
　　——写字楼里的冷气很充足，刚从户外进入室内，穿着又十分清凉的希羽被凉风一吹，靠在吴梁信肥硕身躯里的娇躯打了个寒颤。
　　吴梁信感受到了怀中美女的变化，笑着短胖的费手在女友藕臂上摩挲起来，结果不知道是希羽清稚的气质太过突出，还是吴梁信猥琐的样子太过显眼，周围办事的人似乎都注意到了着一对无论从颜值还是身材，亦或是气质上都极度不匹配的男女，有的人已经开始低声私语了。
　　本就紧张得要命的女友，听到私下切切私语的声音，简直羞耻的没脸见人了，只能把俏脸埋在吴梁信的怀里，躲避着周围人投射过来的不屑和鄙视的眼光。
　　“小骚货，你是想坐电梯上去还是走楼梯啊？”吴梁信带着坏笑，以看热闹不嫌事大的心态，逗弄的问女友。
　　希羽抬首，一边是人满为患的电梯间，一边是昏暗空荡的楼梯间，聪慧如女友一下子就知道吴梁信的心思了，如果选择坐电梯，那到时候在电梯里人挤人，吴梁信肯定不会放过这个羞辱自己的好机会，说不定会对自己上下其手，而且这身Jk制服之下，根本就是真空的，难免会被人发现。
　　而楼梯间这里虽然没什么人，但也让吴梁信没了任何顾及，甚至有可能会被他直接摁在楼梯上，从身后狠狠的肏进来，联想到之前在摄影室内，吴梁信粗长的肥屌无情的挞伐，希羽不禁抬眼眼眸，凶狠的瞪了吴梁信一样，只是脸上飞起的两朵晚霞绯云，增添了无尽的娇媚。
　　“我……我走楼梯！”希羽扭过头去，咬着嘴唇，也不想再被其他人围观，即使明知是选择楼梯间是吴梁信的陷阱，也只能硬着头皮选择这条路了。
　　“嘿嘿，好啊，那你先走楼梯吧，我刚才体力消耗太大，休息会才能上去。”听到希羽果然如他预料的那样，选择了走楼梯间之后，吴梁信绿豆似的眼睛里露出兴奋的目光。
　　见到吴梁信的神色，希羽只能轻轻跺脚，往楼梯间走去。
　　希羽只想着赶快到公证大厅去，咖色漆皮的小皮鞋哒哒敲击着楼梯哒哒直响，只是渐渐地，这哒哒声中混上了一种沉闷的嗡嗡声，是被塞入女友嫩穴中里的口红形状的跳蛋在吴梁信的控制下开始工作了。
　　没想到小小的身躯竟然蕴含这么大的能量，女友直接被口红跳蛋震的发出“唔！”的一声，秀腿弯曲，被白色丝袜包裹着的漂亮的腿窝筋也绷紧起来，螓首微摇，抿着嫩唇，一边抚着裙摆，一边弓腰扶着楼梯扶手。
　　在勉力登上几级楼梯之后，被引起的性欲从蜜穴扩展到全身，因为没有胸罩和的保护，稚嫩的蓓蕾在上衣布料的摩擦下，也慢慢挺立起来，反过来又称为另一处散播快感的的源泉，娇躯不受控制的颤抖起来，希羽一直在对抗着身体本能的渴望，但仍然无法阻止嫩穴中蜜汁越积越多，最后清亮的汁液终于沿着大腿滑下，还好有腿环的存在，将妹汁阻隔，没有继续滑落。
　　直到最后，几次想要抬腿迈上楼梯，都被口红跳蛋的激烈跳动打断，只能靠在楼梯扶手上低声喘息，等待着身后吴梁信缓慢的上来。
　　还好楼梯间昏暗不已，反而给了希羽一种自欺欺人的安全感，听着楼下的脚步声，女友眼眸也渐渐迷茫起来，只能在心里祈祷默念，“快一点……啊……快一点啊……上来啊……求你了……”可能是之前催情迷药的影响，希羽感觉连身边的人影是如此的模糊，焦急的声音也是如此的遥远。
　　然而女友身边出现的男人并不是吴梁信，而是一个一脸青涩的大学男生，“诶？同学，你没事吧？怎么了啊？”，希羽现在实在不敢张口，生怕小嘴不受控制淫荡的呻吟起来，只能眼神迷离的抿着嘴唇，小手也紧紧抓住男生伸过来想要扶助自己的的手臂。
　　就算在黑暗之中，男生还是发现了女友惊人的容貌，扶着女友的手也从一直变成两只，女友柔若无骨的娇软身躯，刺激着男生心底的邪念。
　　最后，希羽随着男生的摆布，默默的靠到男生的怀里，男生虽然单纯，但是也不是对人事一无所知，更何况希羽此刻吐气如兰，浑身发烫，疯狂的散发着雌性荷尔蒙，无意却无疑的诱惑着男生。
　　这样的幽暗环境，这样的绝色佳人，如果男生还能够忍住，我真佩服他是柳下惠还是天阉了。
　　仿佛猜到我的心思一样，男生用行动正明了自己是个正常男人，他拙劣的模方着AV里男优的动作，手已经顺着希羽弹嫩的美腿向着桃花源里进发，男生很快就发现女友大腿上湿透的腿环。
　　单纯的处男已被女友迷住，只向着探索少女的下身的秘密，如果换吴梁信这样的老色批，早就一边进攻希羽的嫩穴，一边揉捻女友的玉乳，小嘴自然也不会被放过。
　　男生只将希羽推到身后的墙上，冰凉的墙体让女友神智稍微情形，看到眼前一个没有见过的男人，正蹲下身子，将自己的短裙掀开，灵活温热的舌头已经出碰到自己隐秘的少女花穴。
　　看着自己鼓起的裙摆，一种悲哀的感觉从女友心底弥漫开来，难道自己真的像吴梁信所说的那样，是个不知羞耻的小骚货么？
　　眼前的男人自己根本不认识啊，怎么可以把身体最宝贵的地方展示给他看呢？
　　而且身体似乎还很配合男生的舔舐，扭动着献上少女的蜜穴……不……不对，都怪那个跳蛋……一定是这样……嗯……
　　找到了借口的希羽，身体也更加享受着男生带来的刺激，粉嫩的阴唇在蜜汁和男生唾液的浸润下，异常湿滑，男生也受到鼓励一样，更加用力和频繁的在女友小穴的洞口和肉蔻上跳动，原本只是轻轻颤抖的女友身体，越来越感到难以控制的快感要从身体里喷薄而出，只能紧靠着墙壁，偏过小脸，绝望又期待的皱起黛眉。
　　“唔～不要……”终于，在男生坚持不懈的攻击下，希羽扒住墙壁的纤纤玉指收紧又放开，清秀窄瘦的美胯一下一下的往前送去，方便男生的玩弄，最终如同雏鸟低鸣一般媚惑的拒绝着男生，但是身体已经涌出一股一股的淫水，高潮顺理成章的来临，而高频震动的口红跳蛋也随之涌出，掉落在腿环之间的蕾丝网布上。
　　这突然出现的玩具让男生一愣，但也紧紧是一愣，很快他就明白了那是什么，从女友身下出来，壮着胆子说道，“没想到现在美女姐姐现在都玩的这么开么？看你那泛滥的小穴，肯定已经很想要了吧？”男生简直不敢相信，日本AV里的剧情居然在生活中上演了，兴奋的解开裤子，将勃起滚烫的鸡巴亮了出来。
　　“别这样……我不是你想的那种人……”女友这时候才害怕起来，伸出手去推开男生，然而一切都已经晚了，反而被男生抓住，就往自己的鸡巴上套弄起来。
　　“黑灯瞎火，带着跳蛋，下身真空，你说你不是那种人，那你是哪种人啊？”男生穿着粗气，野兽一般的兴奋。
　　“啊……不行……好烫……放开我……我要叫人了……你……你怎么还不停啊……你不害怕嘛？”希羽显然低估了精虫上脑情况下的男人，根本听不进去她的威胁。
　　“停什么？这才刚开始呢！”女友被迫给男生撸了几下之后，男生就迫不及待的掀起女友的短裙，龟头接着就顶在女友的穴口磨擦，利用希羽的淫水将肉棒打湿润滑。
　　“不要……不要啊……求求了……”女友当然直到男生想要做什么，羞愤欲绝，却因为之前被林牧和吴梁信强迫带上了颈环，根本做不出什么有力的抵抗，无法挣脱，只能闭上眼，尽量踮起脚尖，提着一口气，不敢放松，生怕被男生进入身体，心中想着被吴梁信和林牧两人进入了身体，已经很对不起我了，无论如何也不能让眼前的男生进入了。
　　然而经过着一番折腾，希羽身上早就软弱无力了，只能感受着男人火热坚硬的鸡巴顶在自己的蜜穴上，马眼肆意亲吻着薄嫩湿润的阴唇，缓慢破开蜜穴软肉的阻隔，女友大口的喘着气，想要从氧气中汲取更多的力量，然而身体却被男生牢牢掌控，任何反抗都是徒劳。
　　“不行，进去会……会高潮的……唔……”女友哀求。
　　“还真是淫贱啊！我们的游戏可还没开始呢，就你这种表现，干脆直接认输，好好当我的签约主播吧。”林牧不知道什么时候出现在楼梯间，冷笑着出声。
　　男生一惊，没想到居然有人，顿时吓得萎了，鸡巴迅速缩小，回头看了林牧一眼，冷峻的目光让他后怕，顿时结结巴巴的解释，“我不知道她是有……有……”，男生一时间不知道说什么好，那个男人从年龄上来看，似乎已经可以做希羽的爸爸了，而女友从刚才亲密接触的手感来看，肯定是和自己一样的年轻的学生，只能暗中骂道，“真是浪费，这么漂亮的美人，居然便宜了这种老男人。”直到看清楚林牧走下来时，手中拿着的车钥匙，才明白眼前的美女不是自己能够染指的，见到林牧也没有继续追究的意思，才匆匆推开，离开这里。
　　安静的楼梯间只剩下女友呼呼的喘息，希羽靠着墙慢慢滑落，小手抓着裙摆，最后鸭子坐在地上，也顾不得干净脏了，眼睫忽闪，低声啜泣。
　　“之前嘴不是挺硬的嘛，怎么没看出来你这么不经挑逗啊？”林牧蹲下。
　　“还不是你这……”希羽委屈的拽着脖子上的颈圈，气呼呼的说道，可是由于呼吸不畅，现在生气的模样都是软糯糯的，像是一个青团，勾引的人想将她狠狠揉搓。
　　“呵呵，都是借口啊，行了，还得去公证处呢，起来吧。”
　　“我没力……诶……你别……会被看光的……”一慌神间，林牧间已经将女友公主抱起来了。
　　“那我松手了？”
　　“不……不行……”最终还是以希羽做了鸵鸟将头埋在林牧怀里告终，任由林牧抱着大剌剌的走进公证处。
　　其实公证处的人比一楼大厅的人还是要多一些，不过经历了在一楼被人议论的场景之后，女友也只能充耳不闻，搂着林牧的脖子，狠狠的低着头。
　　反倒是林牧看着女友绸缎一般的秀发恣意铺淌，人又像是一只怕生的小奶猫，尽可能的隐藏自己的狼狈可爱的样子，浅笑着走进公证处后台办公室，他早就和这边一个老张约好了，当然，是和他很熟的老张。
　　而吴梁信早已经坐在办公室沙发上和老张谈笑，见到林牧抱着希羽走进来，就凑了过来，想要对女友动手动脚，我现在真的怀疑吴梁信是个泰迪转世，怎么时时刻刻都在想着玩弄希羽啊，但是林牧却没给他好脸色，“我怎么交代你的？希羽现在是我的员工了，你就是这么对待我的员工的？”听到林牧的话，希羽挣扎着从林牧身上下来，看到旁边还有老张，更加怯生生的低着头，想要极力降低自己的存在感。
　　吴梁信看到希羽褶皱的衣衫，凌乱的头发，直到女友在楼道里肯定碰到了其他男人，说不定都被其他男人给肏了，所以林牧才这么不满的，只能讪讪的陪笑道歉。
　　“你先回去吧，我觉得你的行为很成问题，我会和老梁好好说道说道的。”
　　“别啊……林叔，我错了……我真的错了，以后你让我往东我绝对不往西，什么都听你的指挥还不行嘛？”我靠，我真是笑了，吴梁信这话偏偏杜萱妍或者希羽这样的小姑娘还行，现在居然说来给林牧听。
　　林牧自然不信，摇了摇头，“同样地话，我可不想说第二遍。”想到自己老爸曾经对林牧的评价，吴梁信知道因为自己的骚操作，今天是真的没法在玩弄女友了，只能悻悻而退，离开了办公室。
　　见到吴梁信已经离开，林牧摸了摸自己的下把，让女友先到办公室的套间里去休息，自己则拉着老张做了下来。
　　开始说出自己的计划，希羽在隔壁屋内，贴着门板偷听，却也只能模模糊糊的听到，之前那个妞儿怎么怎么样了，女警察怎么怎么了，说道关键时候声音就低了下去，接着就爆发出一阵猥琐笑声，听得希羽一阵提心吊胆，想来这个老张和林牧关系很好，也不知道他的公证能否被相信啊。
　　还没等希羽思虑出结果，门就被两人推开，带着女友也小碎步的退开，甚至差点摔倒在地上。
　　林牧和老张见状，都是一愣，没想到女友居然会在门后偷听，不过说的都只是男人之间拉近关系的敷衍之语，只要女友不害羞，倒也没什么不能让她听的。
　　“好了，小希羽，你坐过去吧，我们开始公证。”林牧从随身的文件袋中拿出了之前女友签字按手印的城下之盟。
　　“哦哦……”希羽小心翼翼的做了下来，不安的看了老张一眼。
　　旁边老张倒是没有在意女友的表现，展开合同，装模作样的皱着眉头看了起来，其实以他和林牧的关系，没少帮助林牧做出一些带有主观倾向性的公证。
　　看了这份明显不平等条约，想到之前林牧提出的要求，嘿然一笑，“秦同学……嗯，我这样称呼你可以吧，我是本次的公证员张XX，你也可以叫我老张，对于这份合同，里面的名词解释定义，你都认可吧？”
　　“嗯嗯，是……”接着，女友就听到老张一条一条的念出合同的条款内容，脸上根本不受控制的浮现嫣红，然而就是这幅青涩秀丽又艳绝的神色，直接让老张看呆了。
　　直到林牧咳嗽了一声，老张才狼狈的回过神来，“好了，既然合同双方都对合同内容、合同标的的等内容知晓清晰，那么这份合同是有效力，如果合同双方在合同执行期间，拒不履行合同义务，那么将被公证处强制履行。两位可有什么疑问么？”当时我还在想，你一个公证机构有什么权力强制执行？
　　这应该是国家暴力机构的权限吧，只是后来，我才发现，他们恐怕还真是个暴力机构，只不过是地下的暴力机构，当然这些都是后话。
　　“没有。”林牧自然不会反对“我也没有……吧？”女友颤抖着声线，可怜兮兮我见犹怜的也同意了这次的公证。
　　“好的，那么请合同双方拿出身份证来，我进行登记吧。”
　　“小希羽，你怎么还不赶快啊？”林牧将身份证交给老张后，才发现女友还呆愣的坐在原地。
　　“我……我没带身份证啊……”希羽快要哭出来了，谁出门拍摄个写真摄影还会随身带着身份证啊。
　　“唉？小姑娘，你这是在逗我么？没有身份证就没法公证，你趁早回去吧，别浪费我的时间了。”老张装作语气不善的样子，质问女友。
　　“不……不行……今天必须得要公证……”希羽可不想重蹈之前被杜萱妍欺骗的覆辙，情急之下，抓住老张的胳膊哀求。
　　老张看了一眼一身Jk的清纯少女，“希羽同学，我们使用身份证作为验证，是为了证实合同不存在误解和欺诈行为，这也是为了更好的保护双方的利益，你明白么？”
　　“是……我明白您的意思……只是我今天出门没想到会发生这样的事情，所有没有携带身份证，但我真的很需要公证这份材料，能不能您先公证，我随后立刻给您补充这份资料呢？”
　　“你这样不是为难我么？如果被别人知道了我跳过正常流程，我也很麻烦的啊！”
　　“那……那应该业海有些替代程序吧？”
　　“这……确实是有，就要看林牧先生愿不愿意配合了？”
　　“什么程序啊？”
　　“就是希羽同学，你得证明你有能力履行合同所约定的义务或者有足够的能力支付违约金！”
　　“履行合同约定的义务？”希羽没有明白这是什么意思，不过她肯定直到违约金自己是无论如何也赔偿不起的。
　　“对，就是要保证希羽同学你不是性冷淡或者是石女，否则恐怕林牧先生无论如何怎么样释放天性，你也不会主动请求性交吧？”
　　“我怎么可能是性冷淡啊……我刚才都……”希羽差点说出刚才在楼梯间里差点被一个陌生男人玩弄到高潮的话，却因为女孩的羞涩及时咽了回去。
　　“是，我明白，看您的穿着打扮，想来必定不是，但最终还是要眼见为实，你说对嘛？”老张上上下下打量了女友好几遍，故意戏谑的说道。
　　“我没有……好吧……我同意……”希羽垂头，不自觉的嘟起漂亮的薄唇。
　　“那么，请希羽同学到墙边上站好，脱下衣服，我们先来监测下你的身体状况，等你被林牧先生肏到高潮之后，再次对你的身体进行复检，确保您真正的达到了高潮。”希羽长到这么大，从来没有被如此对待过，仿佛自己根本不是一个活生生的少女，而只是一台没有感情的做爱机器，还要被老张用冰冷器具的衡量。
　　但看到老张跃跃欲试，林牧好整以暇，就知道自己根本没有讨价还价的余地，只能按照老张的要求去做了。
　　希羽本身穿的就是近似于情趣衣的Jk制服，现在白色衬衣稍稍一拽……就从百褶裙中解脱出来，纤细手指灵巧的在衣扣上旋钮，衬衣便被解开，然而里面竟然根本没有平常人穿着的胸衣，挺拔的两团白鸽衔着两朵粉嫩的樱花，赤裸裸展露出来，冲击老张的视觉。
　　“卧槽……真美啊，这奶子怎么长的，这么挺翘，还不外扩，奶头还这么粉……别停下，继续啊！希羽同学你的小穴是不是也这么粉啊。”老张激动的说道。
　　“嘤～”希羽低着头不敢回答，却发出了一声悲鸣，不知道为什么，听到老张的对自己身体的评价，腿心居然不受控制的流出一些汁液，让女友倍感羞耻。
　　希羽想要尽快结束这种荡妇羞辱，一双嫩足相互磕碰，裹着白丝的玲珑玉足就从皮鞋中褪出，雪酥玉手在腰间交错，缓缓将藏蓝色的百褶裙顺着白皙修长、亭亭净直、骨肉匀称的美腿脱下，如同上身没有乳罩一样，此刻下身除了代表纯洁的白丝之外，就是仍在腿上散发着纯欲诱惑的腿环了，其他再也没有能够起到遮掩作用的内裤什么的。
　　女友一条藕臂抱在胸前啊，一手下垂遮挡着芳草凄凄鹦鹉洲，低眉颔首，想让黑色绸缎一般的秀发尽可能的多的挡住一些身体，但这根本就是徒劳的，毕竟犹抱琵琶半遮面的时候才是最美的。
　　我只觉得此刻的希羽简直就是凌波仙子，因为紧张和羞涩，全身都泛起一阵的淡粉色。
　　“那就开始吧！”老张宣布了这场盛宴的开幕，而我的女友则是宴会上唯一都硬菜。
　　林牧似乎对这种事情驾轻就熟，丝毫没有因为在公证处这种奇怪的场合做爱而产生压力，使放出早就昂首挺身的入珠肉棒，像希羽走去。
　　女友看着一步步向自己走来的林牧，紧张得几乎都要哭出来了，但身后已经是墙壁了，退无可退，只能闭目等死，“啊”的一声就被林牧捉了过来，林牧绕到女友身后，顺手把合同塞到女友的胳膊和乳间，却没有直接插入。
　　希羽偷偷睁开之前紧闭的眼睛，却看到老张竟然拿着一副游标卡尺，正对着自己暴露在空气中的嫩乳进行测量，“你这是干什么呀？”女友娇羞不已，自己的身体竟然被这样对待。
　　老张平静的说道，“当然是和你高潮果后的乳房对比一下了，那时候如果你这对美乳变得更大了，才算是真的高潮了啊！”
　　“什么？哪里还有这样奇怪的要求！”
　　“有的女人可是会假装高潮满足男伴的哦。”
　　“他才不是我的男伴。”
　　“所以说你真的会假装高潮嘛？”
　　“没……根本没有……没有这种事情。”希羽磕磕绊绊可是撒谎的表现啊，我对此一清二楚，心中不免有些苦涩，我自忖鸡巴大小属于正常水平，没想到有时候也不能够满足希羽这个单纯的小丫头么？
　　“对了，还有这个，林牧先生也得带上？”顺着老张的目光看去，只见一个带着螺旋花纹的避孕套被递给林牧，“哦？这又是什么？”林牧也是第一次见，有些好奇。
　　“哈哈，这是压力计量器，可以清楚记录受到外力挤压的频率和力度，这些都是评判女方是否真的达到高潮的指标。”
　　“哈哈哈，真不愧是你，那我就试试了。”林牧听完老张的解说，顿时有了兴趣，将改造果后的避孕套带上，他的肉棒本来就有入珠，现在加上螺旋花纹，简直就是双剑合璧，肯定能给女友带来11>2的冲击。
　　“可不可以不要这样……啊～进来了么……呃……和之前完全不一样……嗯……”
　　希羽还没说玩，林牧的鸡巴就带着避孕到顶入女友的花心，螺旋的花纹斜旋着犁翻了女友的花穴犁的层峦叠嶂的软肉，林牧在老张面前的突然进入，让女友一阵慌乱，说到底，希羽根本就不是杜萱妍那种淫乱开放的女生，无论是被被同学的胁迫，被林牧强奸，在老张面前性交都在冲击着希羽的底线，而女友的底线一退再退，我真怕这底线最后会变成欢迎其他男人光临的红毯。
　　而不断的突破希羽的底线，正是林牧最想要做到的事情，他将女友的奶球托在手心，感受着女友的玉乳随着自己啪啪啪的肏干，在自己的掌握之中欢欣跳跃，“嘿嘿，我决定给你一次机会，就算这次你在这里求我肏你的小嫩穴，也不算你违约哦，毕竟这个改造的避孕套还是太欺负人了哈哈哈……”听到视频里林牧说的话，我心里不禁一沉，这还没开始执行合同呢，老狐狸就开始算计女友了，如果这次女友真的按照他说的，没有坚持住，主动哀求男人抽插自己，那就相当于在心理上打开了一个口子，后续这道裂痕必然越来越大，最后无法抑制，彻底沦为肉欲的奴隶。
　　“不……我不会再对不起阿志的……啊……嗯……轻点……呃……我还要……啊……念合同呀……啊……我……哦……停下……啊……”
　　现在的的希羽一边不停的不被身后的男人顶撞，一边晃晃悠悠的拿起手中的合同，好几次想要开始，都被林牧那巨大的龟头碾过蜜穴深处，挑动着快感的神经，酥酥麻麻过电一样的感觉让她无法集中精神。
　　“也不用刚开始就念，等到快要高潮的时候再念，效果会更好哦。”老张看着眼前的活春宫，笑嘻嘻的说。
　　“我……啊……不行……呃……”希羽被林牧抽插的已经说不出完整的话了，只能无意义的呻吟起来，就连拒绝的“不行”、“停下”什么的都显得毫无说服力。
　　这样不谙世事、娇媚柔弱的女孩子对男人的形成了无与伦比的吸引力，林牧将女友的纤腰不停的压低，这样女友那被不停的撞击产生的蜜桃翘臀就抬的更高，更加方便身后的男人抽插，我发现林牧真的很喜欢后入女友，虽然女友屁股不像熟女一样肥硕，但胜在腰肢窈窕，对比之下，臀部也显得足够诱人，更何况这样美型的屁股还弹性十足，手感极佳。
　　“今天被干了三四次了，小穴怎么还是这么紧啊，小希羽，年轻的身体恢的就是快啊，嘿嘿，不过我这老枪也不差吧，这里是不是更舒服啊？嗯？”林牧说着握住女友的臂弯，将女友的身体一下一下的往后拉动，入珠的鸡巴棒身上丑陋的凸起，这时候成了女友的快感源泉。
　　“呃……别碰那里……不行……太敏感了……”本来女友就很紧张，蜜穴又持续遭到林牧惨无人道的攻击，少女般的嫩穴已经开始抽搐收缩起来。
　　“诶？可是你夹的好紧啊，这是欢迎我呢还是拒绝我呢？”林牧风月老手，已经将肏干的速度降低了下来，女友在他屌下，只有任由玩弄的份。
　　“不行……我不能高潮呃……啊……静下来啊……啊……唔……不行……好热……怎么停了？”希羽根本不知道自己现在在镜头里的样子又多么淫荡，林牧暂且停下，而自己拿含着男人鸡巴的膣腔却还在主动套弄，连白嫩的小屁股也摇摆了起来，仿佛一只渴求交尾的小母狗一样。
　　终于女友意识到了林牧是故意停下的，哀怨的回头，林牧正好抓住这个机会，狠狠的在女友的圆翘的屁股上抽打了一下，接着扳住希羽的肩膀，强迫回眸，凶狠的盯着柔弱的少女，将我心爱的女友摁在会议桌上，指着合同条款，大力的抽插起来，丝毫没有怜惜，连泛着白浆的粉嫩穴肉都被肏翻出来。
　　“快点念吧，哈，要在高潮前念完哦。”林牧说着，将合同一页一页的摆在女友面前。
　　“唔……呼……”希羽只好强撑起精神，一边抵抗着身后男人无情的抽插，一边对着老张的摄相机，断断续续的念出那份听上去就让人感到无比羞耻的合同。
　　“我……嗯……秦希羽……自愿和XX美术影视公司签……呃……订服务合同，为更好从事直……直播行业，接受甲方释放天……啊……性岗前培训，啊……慢点啊……试用期期间，同意进行相应……好烫……你要射了么……呀……对不起，我同意进行性格调教，若最终释放天性……嗯……要到了……呃……成功，则成为该……公司签约主播，接受所有公司指派工作……若释放天性失败，则甲方归还……不，我可以坚持下来的……呃……之前收集我的视频图文资料，永久销毁……啊……我对此合约没有异议，知晓合约全部内容，并愿意遵守约定内容……呀～～”
　　女友最终还是到达了高潮，雪白的美腿在林牧分开的大腿之间崩得笔直，连带着嫩穴也绝顶一般的收缩吮吸起来，痴缠的握住侵略如火的鸡巴，上身僵硬的挺直，香舌尖尖都不受控制的吐了出来。
　　林牧则是狠狠的捏住希羽的柳腰摁在桌子上，大口的呼气，精囊一大一小的抽取体内的精液，一股脑的注入到少女的嫩穴之中，数量之大，让我觉得几乎能够淹没女友的子宫了。
　　老张看着被林牧的入珠鸡巴干到昂首失神的女友，目光从女友光洁白皙的脖子游移到平直骨干的锁骨，再到两颗饱满丰盈的青春玉乳和打开的雪肩，高潮的连锁反应之下，除了扩大的乳晕，膨胀的嫩乳，樱粉的娇躯，连乳下青色的血管都一清二楚，连忙拿起摄相机一顿拍摄，将这艳色绝伦的一幕拍摄下来。
　　“OK。真是完美啊，这样我们的替代程序就算是走完了，如果之后林牧不履行合同，你也可以去法院起诉他。”老张几乎是笑着拍了拍还在大口喘息的女友的漂亮脸蛋。
　　听到老张的话，女友几乎像是被雷劈中一样呆住，“不对……一定是有哪里不对啊，明明不应该是这样的，拿着着这种视频去法院起诉，和把自己与林牧的做爱视频公之于众有什么区别呢？”
　　“呜呜唔～”女友受不了这种打击，捂着脸抽泣起来。
　　林牧的鸡巴虽然刚刚射精，但也还没有完全软下去，希羽的每一次抽泣都让林牧享受到另类的温柔吸裹，不同于高潮时的激烈，也不同于主动套弄时的刻意，反而有一种真实。
　　“行了行了，吓唬小女孩干什么呢！”林牧伸出拇指，抹去女友脸蛋上晶莹的泪珠，叹了口气“你去法院也只是提供公证文件，不会让你把视频上传上去的。”
　　“你说真的么？”女友闻言扭头，抓住救命稻草一样，晶莹的眸子里全是期待，看着林牧。
　　“啪！”
　　“当然了，我说话算数！”林牧似乎觉得自己的威严受到了置疑，略施惩戒的在女友屁股上一敲，就令女友刚刚高潮过的身体一个激灵，又为林牧提供了绝佳的服务。
　　“唔……谢谢……”希羽都不知道为什么，嘴唇轻启，下意识的吐出感谢的话语，反应过来之后就呆住了。
　　——“等等我没听错把，着妞儿被版主大人肏的天昏地暗的，居然还和版主大人说谢谢，真实绝了！”
　　“那可不，你也不想想，版主之所以是版主，而你只是个色批，是有原因的好吧！”
　　“期待之后的调教之旅呃，已经迫不及待的想要一睹女主真容了，光看身材和脸型，已经是大美女了啊喂。”
　　“跟好版主的节奏，以后有眼福咯。”等我看完这段两个多小时的视频，向日葵画廊论坛已经因为这个帖子爆了，帖子几乎是顷刻间就被回复了7、8页，有的等着后续调教希羽的进度，有的再给版主出主意凌辱女友，有的要女的直播地址，要去打赏。
　　我将鼠标移动到版主的头像上，相关信息全是保密，提示我的帐号级别过低……
　　什么破论坛，我女友淫辱调教，我想要私信骂这个淫辱女友的人也不行？？？
　　只能在屏幕外撸着自己的鸡巴发泄？
　　看来找学长借帐号的事情必须要加快进度了。
　　我超级讨厌这种被迫躺平的无力感，视频中女友被林牧摁趴在冰冷的会议桌上，羞耻的念着淫乱的条约的时候，我几乎可以看到女友高潮时眼角的泪花，然而发生这一切的时候，我在干什么啊，我被杜萱妍那个小贱人暗算，无奈喝下了女友亲手喂给我的迷药，昏睡的不省人事，没有办法给希羽一点点的支持。
　　殷素素说的没错，越是漂亮的女人就越会骗人，太可恶了，有机会，我也要让杜萱妍尝尝女友受过的苦，想到这里，她连吴梁信那种肥猪都不嫌弃，还能怎么惩罚她，在我和女友这种普通人的印象中，实在没有更加惨无人道的惩罚措施了，对她却是越发的鄙夷轻贱起来。
　　视频到公证结束就断掉了，那之后女友就回来了么？
　　我看了看房子沙发上的那套衣服，一套看上去就很名贵优雅的法式衬衫和短裙，有些迷惑，向日葵画廊论坛上的这个视频看下来，林牧的目的和吴梁信肯定是不一样的，难道是真的想要把希羽从我身边抢走么？
　　他那种身份地位的大佬何必做这样的事情吧……不懂，得找机会搞清楚。

第9章 不倒翁
　　我有回来哈哈哈，终于结束了更换工作城市的大事，这边的工作也比原来轻松了不少，可以有更多的自己的生活啦。
　　这一章我也是写的断断续续的，试着每天写一点，好像感觉连贯性不是很好，貌似我还是适合冲一波那种。
　　说起来这章里面关于找了找个不倒翁装置的设定，我还真是从网上找类似的图片，大家可以参考着脑补啦。
　　至于目录什么的，实在是太麻烦了，我就不放了，新朋友想要看前面章节，直接站内搜索吧哈哈哈——正文开始天刚蒙蒙亮，我就已经醒来了，确切的说，应该是一整晚都是迷迷糊糊没有睡好的，毕竟向日葵画廊论坛上的视频，对我造成了不小的冲击。
　　我坐起身来，看向枕边人，希羽侧躺，眼睫轻颤，黛眉颦蹙，双手握拳，拽着薄被护在胸口，身子像是被煮熟的虾子一样蜷曲起来，躲在被下，身体还不时的抽动一下，不知道是不是在做什么恶梦，女友柔弱委屈的模样让我很是心疼。
　　『林牧……』我深深的呼了一口气，其实视频里林牧他忽悠希羽签订的什么狗屁合同，明显就不会受到法律的保护和支持，我所要做的就是在不动声色的情况下，把他们从女友的生活中赶走。
　　我看了看时间还早，为了不吵醒希羽，轻手轻脚的换上衣服，出门去买油条和豆浆，路上顺便查了下林牧的信息。
　　发现他真的是XX知名企业家，海外商会会长，摄影协会会员，这一系列头衔让我明白，他的社会地位、经济实力、对人心的把控的能力，对于我这种还没迈出校园的学生来说，实在是高不可攀的，想要让这样的人主动离开女友，除非他彻底把希羽玩腻了，才会像没人要的娃娃一样丢开，否则无异于痴人说梦。
　　或者……想办法扳倒他，我的脑海里冒出了这个念头，然而我又不是爽文小说里的男主，对于这样一个阶级逐渐固化的社会，跨越阶层都这么困难，遑论取而代之呢。
　　不过所谓天子之怒，流血飘橹，布衣之怒，流血五步罢了。
　　我提着从楼下小店买好早餐，不知不觉已经回到公寓，当我打开门的一瞬间，一个柔软的身影小旋风一样撞入我的怀里，鼻息之间全是希羽发间洗发露的香味，『你去哪里了？我还以为你一夜都没回来。』希羽委屈的倾诉。
　　真是可爱的和一只小奶猫一样，我揉了揉女友的头顶，希羽舒服的闭上眼睛，漂亮饱满的额头蹭在我的胸口。
　　『我去买了豆浆和油条，回来给我的小可爱煎鸡蛋嘛。』我晃了晃手中的的塑料袋，希羽闻言，不好意思起来，但也没有从我怀中离开，只是挽着我一起进了公寓。
　　似乎真的和以前有些不一样了，如果是过去的话，希羽绝对会轻啐我一口，然后红着脸跑开的，今天听了我的调戏，居然只是默默的靠在我怀里么？
　　也许是心怀愧疚，为了补偿我吧？
　　享受着怀中的软玉温香，脑子里冒出一个念头，如果真的能让女友释放一下天性，也许不错呢？
　　等等，我在想什么啊，林牧、吴梁信那些人，明显只是想要玩弄希羽的身体，把她变成一个只知道渴求男人大鸡巴的变态淫乱女啊，那样子的人，还是我喜欢的希羽么？
　　不……我不能让这样的事情发生，我得赶紧想办法，就算没法扳倒林牧，至少也要找到些他的把柄，就算是恐怖的战略平衡，也是平衡啊。
　　——『滋滋滋。』等油烧热，我取过鸡蛋在锅沿上轻轻一磕，蛋液落下，就发出蛋白质凝固的声音，香气四溢，希羽喜欢流心鸡胆，蛋清刚凝结时我就开始快速翻炒。
　　希羽就是个小馋猫，闻着味道就到厨房来了，似乎是为了要忘掉昨天恶梦一般的经历，女友从身后搂住我宽厚的腰背，一对弹性十足的娇乳抵在我的背上，无意识的为我做着按摩，俏脸偏侧的靠在我的肩上。
　　『喂，我说希羽，怎么突然对我这么好，这大早上的，你这样我可要一柱擎天了。』我笑着打趣女友，避免刺激到女友敏感的神经。
　　希羽听到我这么问起来，身体陡然一僵，跳脱着退开，握住自己的臂弯，磕磕巴巴，『哪……哪有，这不是看你大早上便这么辛苦，想要给你点奖励嘛！』
　　『诶呀呀，那希羽你的奖励可太普通了吧？』
　　『！！！，才……天才刚刚亮呢，你想要干什么？』希羽眉头轻皱起来，身体瞬移一样的躲到厨房门外，只露出一颗巴掌大的小脑袋，侧歪头警惕的看我，仿佛我要做什么坏事一样。
　　希羽赶紧跑出厨房到客厅去，蹦坐到柔软的沙发里，却因为昨天激烈的性爱，现在小穴和只是和柔软的沙发接触一下还让女友微微吃痛呢，一副吃瘪的模样，见我还在看她，似乎是想到了林牧和吴梁信各有特色的鸡巴抽插自己的情景，羞恼不堪，撅起小嘴巴，抱起旁边的玩具熊，狠狠的打了一下玩具熊的脑袋。
　　真是可爱死了，好想让这张绝美的俏脸带着委屈不甘的小表情给我口交啊，可能这就叫做可爱侵略症吧，看到可爱的东西会有一种想破坏、毁灭的冲动，比如看到小狗，小猫特可爱的样子就想掐它们，看到婴儿的脸就想捏，甚至想用鼻子狠狠吸一口。
　　更别说像女友这样长着如此幼齿的脸蛋，却又着超长美腿的美少女了，谁能忍住不去狠狠的掐住她肉嘟嘟的小脸、谁又能忍住不把这双美腿抱在怀里，狠狠地肏干呢。
　　不过经过昨天的折磨，希羽娇嫩的小穴恐怕红肿都未消退，我又怎么忍心真的大早上就继续蹂躏少女娇弱的身子？
　　鸡蛋已经煎好，外酥里嫩，倒上一点点酱油，焦香扑鼻。
　　我又拿出一只女友超级喜欢的水晶梨，看着眼前清冽甘甜的水果，突然有些嫌弃，什么都好，就是名字不好，梨梨梨，岂不是要和女友分离？
　　我看了看还在客厅玩手机的女友，摇了摇头，算了，谁让希羽喜欢呢，分离分离，吃了它就没有分离了。
　　我端着盘子走过来，略施惩戒的在希羽头上敲了一个板栗，『小脑袋瓜想什么呢？我大早上的整这么丰盛的饭菜容易嘛！还跑那么远，我还能吃了你啊！』便拉着希羽做到餐桌上，女友看着桌面上已经被分好的豆浆和油条，还有自己最爱吃得水果，心里有些感动。
　　其实和希羽在一起真的是很舒服的状态，她生性敏感，情商又高，很容易洞察到身边人的想法，并且不着痕迹的照料到身边人情绪，说的好听点就是善解人意，说的不好听一点，就是讨好型人格，明明自身那么优秀，会形成这种性格也真是蛮奇怪的啊。
　　之前也和女友聊过这个话题，无外乎是父母太过优秀，所以压力就来到了她这边。
　　暮春时节，天亮的已经越来越早，当希羽吃完油条，放下筷子的时候，晨熙的阳光正好透过窗户，洒落在房间中，女友的也被笼罩在明亮的光线之中，连螓首之上细微柔软的绒毛也能够看到分明，桃花眼眸脉脉含情的盯着我，真是极具杀伤力的画面啊。
　　『咳咳，』最终还是我被女友看得不好意思了，连声道，『希羽吃好了哈，那我去洗一下，你……你要是昨天逛街太累了，今天便多休息休息，正好我今天也要去看看有没有合适的兼职。』便端起碗碟往厨房走去。
　　『嘻嘻，阿志真好，我先去眯一下，不过你一会出门的时候叫上我啊，之前说过的，这里的房子可是我们一起租的，房租得有我一份。』希羽趴在厨房门框上，看着我。
　　『嗯呢……好啦，你安心吧，我们还没困难到需要你也出去打工才能支付房租的地步呢！』
　　『是我自己想要去的，我爸爸之前说过，君子远庖厨，你都为我下厨啦，我肯定也要为房租出一份力啊！而且，你可不要小看我啊，你忘了，上学期我的绩点可是全班第一啊，你去兼职可不一定有我赚得多呢！』希羽跃跃欲试。
　　我也温言，『好好好，希羽可是学霸，我这个小学渣自愧不如，可是你是不是忘了，上次经济学课留下的模型你还没有做完啊？』
　　『什么嘛！我们是一组的诶，我没做完就是你没做完啊。』希羽跺脚。
　　『嘿嘿，是啊，可是你做完了，不就相当于我做完了么？』我露出狡猾的神色。
　　？？？『还能这样？』希羽头上顿时冒出三个大大打问号，已经要被我绕晕了，呆萌的样子真的很危险。
　　『是啊是啊，要不然你以为我为什么选你做队友呢？你看，希羽，你是学霸，所以我们都在自己擅长的领域做自己的擅长的事情，这样才能够让我们的时间充分利用起来，你说对不对？』
　　『是……是这样么？怎么总感觉哪里不对啊！』
　　『行啦行啦，别想了，赶紧去休息把，大不了晚上回来，我们再一起研究研究这个问题嘛，现在我要洗碗啦，你别来捣乱！』我难得的装作凶狠模样，逼迫着女友去休息。
　　希羽垂下眼角，弱弱的哦了一声，『那……那我先回去了，你出门记得叫我哦。』
　　『快去吧快去吧！』我双手不停，只能嘴上催促。
　　希羽这才老老实实的回到卧室。
　　很快，我就整理完餐具，毕竟是早餐，也没有太多需要收拾的，只是还剩下几块梨，以女友那眼大胃小的性格，不剩下点才奇怪呢。
　　我四处寻摸，从冰箱里拿出之前剩下的半袋酸奶，将梨切的更碎，加点蜂蜜，和梨肉一起放入酸奶，做成奶昔，带着出去打工吧。
　　只是回到卧室，发现希羽已经在床上睡了过去，我便悄悄退了出去，也没打扰女友休息，只是留了微信，就开门出去。
　　——如果不是死宅，大学生活还是很丰富的，比如各种社团……我看着眼前的义工社团、兼职社团、创业社团，好像都能满足我赚钱的需求啊，权衡之后，还是决定都进去看看。
　　只是当我刚进入办公室的时候，就已经开始后悔了，因为学成学长和苏璃学姐都在那里呢，我真是昏了头了，学成学长本来就是学校的创业之星，他在这里实在正常不过的，苏璃学姐作为温柔体贴的女友，自然是和学成学长夫唱妇随。
　　只是这样珠联壁合、郎才女貌的两个人，要是被人知道了竟然在玩NTR游戏的话，恐怕会惊掉所有人合不拢嘴，只不过对于希羽来说，绝对是惊吓的掉了下巴，而对于吴梁信这种人来说，肯定是兴奋到下巴脱臼。
　　我想要赶紧退出去，结果已经被眼尖的苏璃学姐发现，也只能硬着头皮过去打招呼，苏璃学姐见我一边看学成学长，一边憨憨的样子，已经捂着嘴笑了起来，『阿志，我可是听希羽说，你们出去租房子住了的，怎么一大早的怎么来了这边了？年轻人不应该春宵苦短日高起么？』苏璃学姐的打趣并没有让我笑出来，反而是想到春宵苦短日高起……确实是日高起，可惜并不是和我就是了，但这些也不是能在这里直接说的，从被背包里拿出早上做好的奶昔，交给苏璃学姐，苦笑着说，『昨天说的事情，可就真的靠学姐你了。』
　　『哎……好的好的，让我好好想想怎么和希羽说呀，这种事情……』苏璃学姐这才收起玩笑的神色，眉眼弯弯的恢复了温柔大姐姐的本性。
　　学成学长安排好手头的工作，也走了过来『哟？背着我说什么悄悄话呢？』
　　『诶？没有没有……我……我只是……』其实，按照我的理解，以苏璃学姐和学成学长的关系，那天在漫展上我对苏璃学姐做出那么过分的事情，应该已经被学成学长知道了吧？
　　感觉看上去学成学长确实对我有一些不满，但却不是带有敌意的那种，难道是嫌弃我干苏璃学姐干的不够狠不够男人么？
　　寒暄了一阵子之后，学成学长带着苏璃学姐离开，我这才想起……我应该问下学成学长关于向日葵画廊论坛高级帐号的事情啊，算了，苏璃学姐还在呢，这也不好说透，还是从微信上问吧。
　　——两人走了之后，我也顺利的从社团这边领取了一个在街上发传单的兼职，本来以为是很简单的工作，不过当我穿上那一身绿色的青蛙服，我甚至感受到了冒犯，联想到希羽被林牧和吴梁信给强奸淫辱了，我可不就是一身的绿意了么，但是钱难挣屎难吃啊。
　　我也只能穿着一身青蛙服，提着小小的青蛙气球，去繁华的商业街上卖崽。
　　不过也不完全没有收获。
　　套在可笑的青蛙服里发了一天的传单之后，在昨天希羽沦陷的摄影工作室外，我又看到林牧，和一个地中海的老头子谈笑风生，那地中海居然是我们学校的教授？？？
　　至于说，我为什么知道，因为我听到那两个男人谈论到女友的名字和学生什么的字眼了，当我想要继续探听清楚的时候，地中海居然嫌弃的把我驱离，然后两人就往其他街区走去。
　　我看了看两人的背影，赶快跑回销售点，脱下这一身恶心人的青蛙服，和工友交代了下，转身就往林牧和那个教授离开方向追了过去。
　　不能太近也不能太远，最后见到两人走进一家茶室。
　　我特地等两人走进有一段时间了才想要跟了进去，只是我的形象实在和茶楼气质不符，毕竟，怎么会有大学生有兴趣到这样的茶楼里来，更何况我还伸着脖子往里面看，似乎在寻找什么人的踪迹，前台迎宾很快就叫来了保安，这茶馆的保安一身西装墨镜的，有点子吓人，不知道还以为是黑客帝国呢，很快我就被堵到了门外，推搡之下，一个没站稳，从台阶上往后摔倒。
　　回头眼角看到的一个石墩，心中骇然，这要是后脑勺磕上去，小命要没了啊。
　　『小心点，臭弟弟！』一道清冽冷傲的声音从身后传来，接着我就倒入一个温暖柔软的怀抱，嗯……这柔软的程度简直比希羽还要夸张啊，实在太舒服了，我闭着眼睛享受着头枕一般的按摩，心里还和女友做起了对比。
　　『你这家伙……』，虽然依旧如同刚才的清冷，但我却从声音里听出了一丝不妙，赶快自己从她怀抱里出来，抬头看去，眼前是一个优雅的少妇恨恨的盯着我，好像和我认识一样，我却完全想不起在哪里见过她。
　　不过她很快就掠过我，冲着茶馆里的前台，漠然道，『怎么回事，你们店里就是这么对待客人的么？我朋友平时就喜欢低调，你们狗眼看人低啊？』说着拉着我的胳膊，将我锁在她的身边，我这时候才注意到，她今天穿的着沉静优雅的法式套装，上身杏白色的绸缎衬衣，领口一颗金属的圆扣散发着干练与英气，下身是高腰伞摆的复古格纹的半身裙，背着Lv的小坤包，搭在翘起的屁股上，一整个精英范儿就出来了。
　　我就这样被她挽住，给拖了进去，随便找个了雅座坐下，我看着菜单上令人咋舌的价格，不知道选什么好，少妇却仿佛对这里很熟悉一样迅速点完了，抬头注意到我，露出得意的笑容，叫来了服务生，指着我，『给他上白开水就行！！！』
　　『喂，你着什么意思啊？』我听到白开水，顿时不爽了起来，虽然能进来都是托了对面这个看上去就让人很来气的女人的福，但我还是想要打人，看着面前那张冷艳的俏脸，我闭上眼睛，扭开头，表达着着自己的不满。
　　『哦，能有的喝就不错了，某些人自己的话，恐怕都进不来呢？』那少妇抬起纤细笔直的手指，看着自己漂亮的小手。
　　『真是个手控！』我在心里暗暗吐槽。
　　『好好好，你说的有道理，不过你是谁？干嘛要帮我？』
　　『我是谁？』对面的少妇突然生气起来，将盘好的头发解开，青丝水瀑般的垂落下来，螓首摇晃间，在我的眼皮子低下，她的容貌突然发生了变化，露出一张熟悉的面容。
　　『你你你……柳思隽！』我指着她结巴起来，眼见着对面的女人面庞从圆润到瘦削，脸上的阴影、高光全都变了位置。
　　难怪从刚才开始就感觉到有一种熟悉的感觉，但是看着眼前越发冷飒的柳思隽，再回想起刚才的柔软，啊，不是，应该是刚才柔美的少妇，完全不真实啊。
　　『帮你？我只是再帮自己罢了！』说着柳思隽从随身的包里拿出一坨设备……
　　Emmm，看上去就像是警匪片里的窃听器一样，果然柳思隽将窃听器贴在墙边，调好频率，皱着眉头开始听起来。
　　不得不说不仅是认真工作的男人最有魅力，认真工作的女人也很有魅力，如果可以一边克制的呻吟，一边努力的工作，那就更有意思了。
　　只不过柳思隽撇了我一眼，我脑海中顿时浮现出漫展上病娇的神情，想到那斧子，只觉得裆下凉飕飕的。
　　为了转移注意力，还是凑了过去，『你这是在干啥啊？』
　　『自己听！』柳思隽没有解释，只是递给我一只耳机。
　　——『当然是真的，我新调教的这个女孩说起来，还是你们学校的学生呢？』
　　『哈哈哈，我们学校的学生？老林你玩的还真是花啊，可惜现在不像以前了，有太多的诱惑了咯！光一个金钱，就已经能让很多人低下头颅了，就算是大学生，也没什么意思了。』
　　『嘿嘿，这个还真有些不一样，你看，我约她晚上出来玩，她居然和我说要去兼职赚钱，和男朋友一起供房租？』
　　『哦？现在还有这样的白莲花嘛哈哈哈，不过她是不知道陪你玩一晚上，估计半年的房租都有了吧？』
　　『别这么说啊，用钱砸出来的有什么意思，我可是要把她从一个清纯少女调教成一个食髓知味的骚货，要她主动求着男人肏，一天没有男人就过不下那种，不仅如此，还要让她成为那种花魁头牌，从见到男人脸红的良家到见到男人全身都红的荡妇，想想亲手调教出这样一个极品，那真是太有感觉了？』
　　『真的假的？我们学校里还有这种女人呢？叫什么啊？我回去查查！』听了林牧的豪言壮语，地中海教授明显来了兴趣。
　　『秦希羽！』林牧推了推眼镜，低沉的说除了女友的名字。
　　听到这里，柳思隽转过头来，意味深长的看了我一眼。
　　我很是尴尬，摘下耳机，坐回座位，柳思隽则是将窃听设备调整到录音状态，回到我的对面，笑了起来，『那么，我想，现在，我们应该可以好好谈一谈了，希羽的男朋友。』——说起来，我对柳思隽并没有什么好感，可能是前两次会面，对她的印相实在太差，只是刚刚承了她的情，也不好说什么，就没有主动开口。
　　『我叫柳思隽，之前在漫展上见过的，斧子，你还记得么？』柳思隽咧了咧嘴。
　　『嗯……如果可以的话，说点我不知道的？』我是一点都不客气。
　　『唔～好吧，其实，我是警察。』柳思隽打了个响指，忽闪着大眼睛，冲我说道。
　　『？？？』真的假的，我几乎脱口而出，可是看到一旁的窃听设备，『所以，这和我有什么关系？』
　　『哎呀呀，你现在的处境还用我提醒么？清纯可爱的女友被有权有势的斯文败类盯上了，而我也是有Kpi的，林牧他就是我的目标，帮我，既能给让希羽脱离林牧的魔掌，又能为民除害，说不定之后警方还会给你颁一个良好市民奖，何乐而不为？』柳思隽说这话的时候目光灼灼，我能够感觉到她真的是想要把林牧绳之以法的。
　　『我为什么要相信你？』柳思隽身上的气场很凌厉，我相信她是警察，但我感觉她肯定还有自己的秘密，现在和她合作，确实是个不错的选项，但我害怕她哪天会不会突然把我和女友给卖了啊？
　　『嗯？不相信我，那你这样一个有着NTR性癖的男朋友，是值得依靠的么？』柳思隽的话一针见血，只是那时候我还没有意识到，之前学成学长在我心底埋下的绿帽癖的种子，已经开始慢慢的生根发芽了。
　　『哼！什么NTR癖，我可没有这种恶劣的性癖！』我否定的义正严词，之前在漫展的时候，她似乎有意和希羽套近乎，又有窃听设备，谁知道她身上还有没有录音笔呢？
　　『呵！你可别忘了，今天要不是我，你肯定要暴露了，你来跟踪林牧，想来是发现什么苗头了吧？你只不过是个普通的大学生而已，想要一己之力来对抗林牧么？还是说，林牧刚才说的正中你的下怀，你也希望希羽那么清纯的女孩子堕落下去么？』我抬头，看着眼前的女人，想要从她的眼睛中看出些东西，柳思隽一副坦然决绝的模样，确实……我只是个平凡的普通人而已，有什么是值得她图谋的呢，就算是利用我，真的能够把希羽拉出这个泥潭，又有什么不可以的呢？
　　『我不会让林牧那群人得逞的……』想到吴梁信那惹人厌烦的模样，却和希羽那样清丽的少女赤身裸体亲密无间的拥抱在一起的画面，让人反胃的恶心却伴随着刺激的兴奋之请，一起用上心头，当然，也包括我下身的小头，还好柳思隽看不见，要不可丢人丢大了。
　　『哦？那群人？除了林牧还有谁？』柳思隽问道。
　　既然已经决定合作，那就没什么好隐瞒的了，『呵，学校的一个死胖子，有钱的富二代，叫吴梁信，明明已经有了明艳动人的漂亮女友朋友，还非要来打希羽的主意，真特么傻逼啊。』
　　『唔～看样子你很不爽他嘛，是上次漫展上那个黄毛么？』柳思隽回忆了一下。
　　『对，就是那家伙，你对他印相这么深刻么？』
　　『哈哈哈，你也说了嘛，她女友漂亮啊，漂亮的女人之间总是会相互吸引的！』
　　『所以，你和希羽在漫展上是怎么认识的？』我有些疑惑，当时我肏完了苏璃学姐，女友则被吴梁信带出去，并不知道发生了什么。
　　『嗯……这是秘密，你倒是可以去问希羽，如果她愿意和你说的话！不过话说回来，你当我的线人，帮我盯紧那个叫做吴梁信的人，有情况第一时间通知我。呐，这是我的联系方式，你记好哈。』
　　『好，什么时候联系你都可以么？』
　　『当然！』
　　『你那个？怎么做到的？』正事的大体基调已经顶下，我冲着她在自己的脸上比划了下，易容，有点神奇。
　　『亚洲四大邪术之日本化妆术！』柳思隽难得的笑了起来，确实有种冰雪消融的意境。
　　『哈？』听到柳思隽半开玩笑的话，我也知道她并不愿意和我解释。
　　——没过一会，隔壁传来了关门的声音，想来是林牧和地中海离开了，柳思隽收起了窃听设备，皮笑肉不笑的看着我，『我也要走了，回去还要分析分析他们谈话里还有没有什么有用的信息呢。你倒是可以在这里多呆一会。』可我也没有心思再喝茶了，听到林牧刚才在隔壁说的话，恐怕今天她又要对女友下手了，这种高强度的调教，我真怕女友会坚持不住啊，不过他今天到底要怎么调教希羽呢？
　　从茶室出来，天色刚擦黑，和柳思隽分手后，我找了个人少的咖啡厅，打开手机，登陆了向日葵画廊论坛，找到昨天看得那个高亮置顶帖子，果然已经诶楼主改了帖子名。
　　『看绝美汉服女神，领十万黄金金币，不可错过的本年度最清纯美少女的调教首秀。』干啊，这样的标题，看上去确实很勾人，但那是我的女友，呆萌可爱，清纯善良，怎么感觉被林牧变成了奇货可居的商品，马上就要上架了一样。
　　但我不得不承认，看到这贴子的一瞬间，我已经心跳加速，肉棒已经迅速的勃起，我揉了揉额头，感觉自己再这样下去科室会精神分裂的啊，一方面想要希羽不要被林牧和吴梁信这班人带跑偏，一方面居然想到，如果希羽真的因为这件事情变得开放一点，岂不是也挺好，毕竟我可舍不得强迫女友去做那些事情，毕竟希羽呆萌可爱的的脸蛋加上修长笔直的美腿，谁看了不是好好好的迷糊啊。
　　我按照帖子里提供的地址，下载了一个直播App，嗯……居然是向日葵画廊论坛同款开发的软件，看着样子，这个论坛还真是有点东西啊，我按照帖子的指引，很快就找到了直播间。
　　——直播画面ing。
　　天色已晚，却依然闷热，仿古商业城灯火通明，热闹繁华，路边的摊位上商家已经开始吆喝，吸引客户，不少情侣牵着手嬉笑打闹的走过。
　　希羽走在熙熙攘攘的街道上，尽量靠边，努力降低自己的存在感，但女友清丽秀雅的妆容，搭配一身浓淡相间的蓝色的宋制汉服，无论怎样低调，还是会吸引路人的目光，更不用说腰间发梢佩戴着流苏环佩，泠泠作响，轻轻走过，就像一条清澈的小溪流过，在初夏时节给人们带来清凉之感。
　　世间的事情就是损不足以奉有余，这条古街上的古装的希羽无意，却吸引了无数男人的目光，在拒绝了稚嫩男学生的搭讪和拍视频的Up主的邀约之后，女友轻拍着俏红的脸颊，夹紧臀腹，忍耐着酥麻，踉跄着拐入一条小巷子里，来到一个肥胖的黄毛男人面前。
　　那人正是吴梁信，按照合同约定，在试用期期间，希羽可是要无条件接受他们释放天性的改造的。
　　『终于来了？我还以为你在路上发情就发送到不能够自控，随便找了个野男人苟合去了。』吴梁信看到女友就开始嘲讽，似乎不侮辱一下女友，他就不舒服一样，而这些话，都被自动转换成字幕，打在App公屏上。
　　女友本来以为会是林牧，没想到等着她的却是她最厌恶的男人，听到吴梁信的羞辱，更是忍着恶心，『啊……怎么是你……我才没不会和……嗯……什么野合……林大叔呢……明明说是他约我出来的……』女友羞愤反驳，但其中夹杂着莫名的呻吟，反倒是让人分不清楚是真的愤怒还是在撒娇。
　　『……Emmmm，他可是很忙的，你真以为人家一个商界大佬，整天就会玩女人么？而且以林叔的地位，什么样子的女人没见过，多少婊子想方设法的往他床上爬呢，他能肏你一次，已经算是给你面子了。你不会真的喜欢上他了吧，那你的绿帽龟男友可太倒霉了，没想到我们号称是夜色风莲的校花，居然是这样一个水性杨花的女人啊。』吴梁信晃动着肥胖的身体，欣赏着希羽扶着墙，连身体都在颤抖着的模样，装作恍然大悟的样子调戏着我的女友。
　　『嗯……总之比你好就是了……呃……』希羽对抗着身体本能反馈出来的快感，同时又感受到吴梁信肉山一般的压迫感，加上夏天天气炎热，一身的汗味直接冲击着女友的瑶鼻。
　　『比我好？哦！对了，林叔说你要简直打工赚钱呢，从身价上来说，他确实比我要好太多了，不过你这么需要钱么？那今天晚上就好好表现吧！』吴梁信轻轻拍了拍女友的玉颜，转过身，拉开路边一辆保姆车的门，让希羽上车。
　　女友看了看不远处的街道，又看了看车窗已经拉上窗帘的保姆车，想到我留言的微信，咬了咬牙，还是跟着吴梁信上了车，吴梁信也不说话，只让司机开车。
　　车里有个绸布遮盖的道具，女友有些好奇，但现在更重要的是自己将会被带到哪里，偷偷撩开窗帘，外面依旧是古街。
　　『别看了，一会就到，不会把你绑架的。』看到女友小心翼翼又委曲求全的样子，吴梁信笑道。
　　果然很快就到了目的地，下了车的希羽才发现这里就是古街夜间表演的后台，不远处杜萱妍已经等候多时了。
　　『你……你在这里干什么！』女友现在对杜萱妍满满的戒备，毕竟在一在二不再三，已经被杜萱妍欺骗过两次了，如果还会上当，那就不是单纯而是傻了。
　　见到女友警觉的眼神，杜萱妍倒是大大咧咧，走到女友身后，玩弄着女友的秀发，『希羽啊，你这是什么眼神，咱们俩好歹也都算是被吴梁信那个野猪给肏的哇哇乱叫的难姐难妹了，你这样看我，姐姐我可是很伤心的。』
　　『松手，我和你才不一样……』提起这个，女友就气不打一处来，气恼的嘟着樱唇，明明在生气，可是怎么看都这么可爱，可能这就是娃娃脸的属性吧。
　　『行了，你别逗她了，赶紧的干活吧，我可是很期待着小骚货一会出街的样子呢！』吴梁信把道具从侧上搬下来，冲着杜萱妍发号施令。
　　只是得到了杜萱妍一个白眼，『知道啦知道了。』不过还是从化装台上拿过一套化装品，粉底刷在手之间转来转去，『我要是走了，你是准备顶着这么一张标志性的漂亮的娃娃脸上街么？你可别忘了，你签的是释放天性的合约哈，你应该知道这个所谓的释放天性是指什么吧，不化妆可是很容易被人扒出来的哦。』
　　『这……』其实女友并没有太多的拒绝机会，正如杜萱妍所说，如果被人认出来，现在互联网这么发达，可就真的完了。
　　不得不说，杜萱妍真的在妆造上下过功夫，很快，在杜萱妍的操作下，多情的桃花眼添上了斜挑的眼影，眼角下被贴上了闪亮的水钻，粉嫩的樱唇变成了殷红的樱桃色，与奶白色的肌肤相互辉映，在夜色的笼罩下，让女友本来清丽的妆容上多了一丝成熟女性的媚惑之感，杜萱妍更是从化装台上那来了很多和女友今天穿搭和配的头饰，一一帮女友戴上。
　　这时候，吴梁信也把道具从车里搬到女友面前，解开幕布。
　　出现在女友眼前的，是一个半圆球体，球体中心立着一根比女友美腿长一点点的透明的细长圆柱，圆柱上还有些刻度，像是一个放大版的烧杯，圆柱顶端是一个J形的钩子和两根皮带，皮带下垂，显然是固定什么东西用的，而钩子的弯曲的一端，是塑胶阳具的形状。
　　希羽伸手推了一下柱子，半圆球体在地上晃动起来，这居然是个不倒翁，带动着那根假鸡巴的龟头也晃动的乱颤起来，气氛顿时淫乱了起来，和不远处烟火气息格格不入。
　　希羽看着道具，本能的感觉到设计者的恶意，如果自己站上去的话，必然要踮起脚尖，凑着那根钩子一样的肉棒一定会狠狠的插到自己蜜穴深处，想到这名为道具，实为刑具的东西可能会用到自己身上，女友只好偏过头去，不敢再看。
　　『听说你练过舞蹈，想必很快就能掌握这东西的。赶快的吧，马上到开播的时间了，可别让大家等着急了，你要知道，林叔为了给你造势，在论坛上可投了大钱做广告呢！』吴梁信瞪着女友，一脸兴奋的样子。
　　『这……我……』希羽还在犹豫。
　　『小骚货，都到这地步了，你别告诉我你想要反悔，如果你不配合，我只能强制执行我们释放天性的培训计划了！』吴梁信突然严厉了起来。
　　『什么计划？』
　　『哼哼，就是在保姆车里把你扒光了，直接扔到路边，想必有了这样的经历，之后的那些调教，哦，不，应该是培训，你就能够手到擒来了吧。』吴梁信说着，就走了过来，似乎真的要把女友拖到车里去。
　　『别……啊！好晃……扶我一下呀……啊……』听到吴梁信的威胁，女友吓得赶紧撩起裙摆，绣花小鞋轻轻踩住不倒翁的边缘，抓住柱子上的假阳具，轻轻跳跃，落在半球体上，但受到惯性的冲击，不倒翁已经开始发挥它的功能了，就算女友练过古典舞蹈，也是第一次在踩在这种平台上，只能随着不倒翁的节奏摇摆，无奈的出声哀求吴梁信。
　　『嘿嘿，好玩吧！』吴梁信扶住女友的的楚腰，还贪婪的抚摩起来，不过在吴梁信的支撑下，希羽真的发挥出在舞蹈上的天赋，很快的掌握住了平衡。
　　其实与其说是舞蹈，不如说这玩意更多的偏向杂技。
　　『你手别乱摸了……杜萱妍看着呢……』希羽抬出杜萱妍，想用她吴梁信女朋友的身份来让吴梁信老实一点。
　　『你看她敢管我么？忘了你是怎么被我骗到摄影棚的了？』吴梁信根本不在乎杜萱妍这个拜金女的看法，只要给够了金钱，这种贱女人不是什么事情能忍、什么事情都会做的出来么？
　　闻言，杜萱妍只是无所为的耸了耸肩，冲着女友摊手，表实自己的无奈，好整以暇的欣赏女友的狼狈，心中只是默念，什么夜色风莲，还不是一个装腔作势的的骚货，叫的那么淫荡，还说什么别人在看着，所以没有人的时候，就可以随便的发骚了呗，真是个表里不一的骚浪女人啊。
　　希羽扶着墙边，好不容易才在不倒翁上稳住身形，吴梁信却立刻掀起女友的汉服长裙，将头伸了进去，只留下一个硕大的身躯在外边蛄蛹。
　　但是此刻的女友哪里还敢有什么其他动作，只求在吴梁信的玩弄下不要摔在地上谢天谢地了。
　　裙下闷热，吴梁信毫不在意，沿着女友纤纤玉腿上滑落的汗滴反向舔上去，湿热的舌头，油腻的脸庞，燥热的呼吸，三种不同的刺激从小腿到敏感的大腿内测再到少女娇嫩的阴阜，让女友不禁打了个冷颤，酥软的喘息说道，『唔～别……你别太过分了！』吴梁信瓮声瓮气的说道，『好啊，那我们开干正事吧！』说着伸手解开了女友内裤侧边的系带，握住倒钩尖段上的橡胶鸡巴，挤开一路上已经被跳蛋刺激到湿润的嫩穴，狠狠的插了进去。
　　『嗯！！！』异样的刺激让女友弓起腰身，但却不敢反抗，生怕摔在地上，现在自己内裤已经被解开，如果跌倒，后果恐怕不堪设想。
　　下身紧紧用力，蜜穴内的软肉握住橡胶鸡巴，让吴梁信难以抽动，此情此景，看得吴梁信也是热血沸腾，伸出手之揉搓着女友娇嫩的阴蒂。
　　『停……停手啊……你……别碰那里啊。』希羽咬唇斜眸，满脸哀求之意。
　　吴梁信哪会管女友的祈求，倒不如说女友越是低声下气，反而更让吴梁信兴奋不已，『谁让我们的小骚货夹的这么紧的啊，你知道吗？这根阳具可是老子专门按照老老子勃起时候的样子翻模而成的，从龟头到阴茎，从马眼到血管都完全是一比一复刻哦，你裹的这么紧，是想要牢记我鸡巴的形状么？』说着用力一插，终于还是将假肉棒深深钉入女友的蜜穴之内。
　　『啊！！！』女友哪里会想到吴梁信竟然这么变态，又被揉搓着小肉芽，终于在几乎令人崩溃的快感和羞辱之下，让吴梁信抽插了起来，眼见着女友花穴越来越湿润，吴梁信也十分满意，便在女友翘臀上一捏，然后将皮带环住希羽的素腰，『喀哒』一声，将女友和不倒翁彻底锁在一起，然后才从希羽裙下出来。
　　在杜萱妍的审视之下，吴梁信对着眼前小美女的下体一阵淫弄折腾，希羽的脸色早就红的要滴出血来，更何况还有一个和自己不对付的女人不停的阴阳怪气的在嘲讽，如果现在地上有条缝，女友真的想要直接钻进去。
　　然而事实却是，现在即使地上真的有缝，女友也做不了鸵鸟了，因为就算只是想要回头看看周围的环境，那被吴梁信插入花穴的J形肉棒就会不停的磨擦少女娇嫩的软肉，这样的环境下，不仅仅刺激着女友的身体，更是刺激着女友的心理。
　　毕竟一个名牌大学的学生，说是出来做兼职，其实是下身真空的夹着肉棒玩具，控制着对平衡感要求极高的不倒翁，在夜晚开黄色直播，如果在表演的时候翻车，被人认出来，那女友就不用做人了。
　　仿佛看穿了女友心中所想，吴梁信从身后拿出一个鸟羽半面具，『考虑到是第一次调教，就给你个面具吧，知道你还放不开，可别说我不怜香惜玉，要是杜萱妍，我让她脱光了在地上爬都行哈哈哈哈。』
　　『脱光了爬的你都没兴趣，何苦来为难我这扭扭捏捏的呢？』希羽低声叹息，接过面具，也知道今晚注定要陪着吴梁信和杜萱妍淫戏了，幽怨的接过面具复住眼睛和鼻子，只露出尖尖的下颌和樱桃小口，这身造型和面具在夜色里让女友更加的神秘和清幽起来。
　　『行了行了，赶紧走吧，我第一次陪他们玩的时候，可没这么好的待遇！』杜萱妍的话里话外都有一股子酸味，在女友背后推了一把。
　　不倒翁向前摔去，受到惯性的影响，不倒翁上插入女友体内的阳具就紧贴着膣腔靠近肠道的一侧刮擦碾压，引出一阵阵的蜜汁，让女友不由自主的发出一声惊呼，眼见就要倒在地上。
　　『啊……嗯……嘤……呃……』少年时练习舞蹈的本能，在关键时刻让女友瘦弱纤细的腰肢爆发出强大的力量，连续的扭晃，硬生生的从几乎平帖地面的角度立了回来，然而付出的代价就是自己主动用本就紧窄的嫩穴套弄着粗壮的塑胶鸡巴，只是简单的几个动作，就让女友下身几乎乏力到瘫软，只能撑着膝盖，美目圆睁看向杜萱妍。
　　杜萱妍知道女友现在受制与下身的肉棒和腰间皮带的固定，无法反抗，玩心大起，想要狠狠的捉弄女友，咧嘴笑了起来，伸出手又要来推。
　　这回女友已经看到，哪还会让她得逞，但本来腰一侧就能躲开的情况，现在因为那根插在体内的塑胶肉棒，女友只能一边发出娇吟一边堪堪闪避，就这样一张红彤彤的清秀脸蛋上，桃花瓣似的眼眶里已布满了水雾，似乎本应顺着小穴流出的妹汁被假阳具堵住，被迫从眼角滑落。
　　女友和杜萱妍打闹的画面，像是两只在花丛中翩翩起舞的蝴蝶，反而才有了点大学生活泼开朗的模样，让希羽放松了不少。
　　但是这幅画面却让看得吴梁信眼花撩乱，毕竟美女贴贴谁不爱呢，已经迫不及待一会直播时候的效果了，吴梁信淫笑着摁下了手中的遥控器。
　　女友身下就发出一阵嗡嗡的声音，但并不是预料之中的肉棒震动，而是不倒翁居然缓慢平稳的移动起来，杜萱妍见此，也知道好戏就要开场，停止了玩闹。
　　与跳蛋同频的嗡嗡声也让女友意识到，无论如何，自己都是他们玩弄的对象，就算再怎么自欺欺人说是解放天性也是无济于事，只求忍耐过后，林牧能够遵守约定，把那些大尺度的照片和视频还给自己，我单纯的小女友根本没想到，她签了那样的协约，林牧和吴梁信就算用上违法的手段，也得把这个小美人给肏服了，让女友离不开他们啊。
　　『接着！』吴梁信向女友仍过来一个耳机，示意女友带上。
　　『听得清楚嘛？』
　　『嗯……嗯……』女友犹疑的点了点头，不知道吴梁信又要做什么。
　　耳边就传来吴梁信恼人的声音，『对了，你来之前，又按照要求喝下足够的水了么？』
　　『有的……』女友越来越觉得吴梁信不怀好意。
　　这不是明摆着的么，我都看不下去了。
　　『听好了，小骚货，现在插在你那个小嫩屄里的鸡巴使用特殊的橡胶材料制作而成的，遇到女人的淫水就会膨胀起来，而你的任务，首先就是要在一会的表演中分泌足够的多淫水来让橡胶加巴便粗变大变长，勃起起来，我想这个你应该很擅长，等肉棒勃起到一定程度的时候，它吸收淫水的功能就会转化为分泌吸收的液体，而你需要做的就是用你淫靡的骚穴，使劲夹紧按摩它，让鸡巴里的淫水都挤到这个量筒内，里面有刻度线呢，你是第一次，那就到三个格吧，差不多是三次的高潮的量呢。』
　　『如果达不到标准的话，你可就要接受些特殊的惩罚了哦。』
　　『不……你们怎么可以这样，我不行的……啊……』停了吴梁信的话，希羽惶急的摇着头，不理解他们怎么会想出如此变态的玩法，甚至只能无奈的祈求杜萱妍帮助她说情。
　　然而他们只是残忍的留下女友，绝望的看着吴梁信和杜萱妍这对淫荡情侣的背影。
　　——『各位观众老爷们，大家来看啊，我们今晚直播表演的是一位新人，今天是她第一次直播，大家都来看看啊，平台在直播间免费发放金币，至于领到多少，给我们的主播送多少，全都凭观众老爷们自己做主啦。』希羽听着吴梁信在不远处对着手机直播间里不停的吆喝和宣传，还是不停的捏着自己扇柄，女友之前也看过那个黄播平台规则，那里的金币价格竟然是和现实中的黄金等价的，自己这次首播，看来林牧真的是下了血本，看到直播间里的人听到吴梁信的宣传后瞬间疯狂和沸腾，想到吴梁信之前布置的残忍任务，希羽只觉得浑身上下的力气都被抽走，只如傀儡一样立着。
　　杜萱妍凑了过来，俯首撩发，在女友耳边说，『勾引男人你不会嘛？那我可替陈凌志那个家伙感到可怜呢，明明守着这样一个娇滴滴的绝色美人，却什么花样都玩不出来呢！大摆锤会不会啊！』
　　『什……什么大摆锤？游乐场么？』杜萱妍白了女友一眼，『真是个不解风情的小丫头片子，就这还能比我受欢迎？』说着走到吴梁信的直播手机前，双手交叉在小腹前，腰肢扭动，肉感的小胯左右摇摆，黑色的绸缎蕾丝短裙也随之摇曳起来，两条雪白的大腿顿时就吸引了不少围观的路人，风情万种的模样就连女友看了都有些咽口水。
　　杜萱妍和女友完全不同，她很是享受这样的瞬间，见到围观群众越来越多，反而起劲了，将酒红色的上衣领口斜拉，露出半片白的发光的香肩和精致玲珑的锁骨，一边扭腰提胯，一边将头发绑成高马尾，旁若无人的甩起来。
　　一阵热舞之后，杜萱妍看向女友，『怎么样，看够了么？看够了就该你咯！』
　　『不……我肯定不行……这不倒翁太晃了，而且好多人看，好丢人的……』希羽闻言，摇着头，握住扇子连连摆手。
　　『那有什么不行的，我可是感觉会很有意思的！』耳机里传来吴梁信的声音，说着开启了不倒翁的动力装置。
　　不同于杜萱妍，吴梁信可是拿到了林牧的授权，作为今天释放天性教程的主导人，女友必须听从她的安排。
　　希羽焦急的看着吴梁信，但已经被固定好了的身体，无法阻止吴梁信的行动，只能随着不倒翁一起来到了广场中间。
　　接着女友踩着的半球就开始随着吴梁信的遥控装置晃动起来，一会左倒，一会右倒，或者在不经意间转动起来，或者斜着冲向路边的观众，这时候的女友，反而不像是扮演不倒翁的演员，而是被插在木杆上的祭品，不停的发出惊呼。
　　『放轻松，你要随着不倒翁的节奏摇摆，你这样僵硬做作，很快就会被路人看出问题的，』女友无助的是时候，耳边传来吴梁信的指导，希羽现在这种情况下，只能听从，当不倒翁倒下去的时候，女友不再全身绷紧，反而是接着动势在倒下去的瞬间，纤腰发力，鲤鱼打挺般的将不倒翁又摇了起来，身上的汉服也在着一起一落之间带起阵阵香风，引得周围的人纷纷叫好。
　　『诶？这个姑娘表情好奇怪啊！』在女友随着不倒翁倒下去之后，人群中一个老奶奶对着老板说道说者无心听者有意，虽然周围的人没有注意过来，但是却给希羽提了个醒，要是在这样下去，肯定会被人发现异常的，到时候除了自己社会性死亡之外，林牧承诺的直播费用，肯定也会泡汤的。
　　『知……直到啦，你让这个机器……啊……动的慢一点啊……嗯哼！』希羽回想着吴梁信在耳边的话，张开双臂，葱指捏住香扇，如兰花拂风，柔美腰肢借力发力，后背在臀线上折成近乎90度的直角，忍受着塑胶鸡巴的龟头对小穴里敏感肉壁G点出的凸起的摩擦，闷哼一声，直挺挺的回身立了起来。
　　而这次的发力，直接触动了塑胶阳具上的开关，J形的鸡巴开始震动起来，之后希羽的每一次沉腰挺胸也好，弓腰翘臀也罢，半软不硬的塑胶龟头就开始摇头晃脑起来，像一条毒蛇吐着信子，在肉褶丛生的蜜穴里四出出击，探索着女友高潮的边界。
　　『呵……啊……』不断震动的肉棒已经将女友的蜜穴刺激出愈来越多的蜜汁，恐怕现在那两片花瓣一样的阴唇已经是物理意义上的欲滴了吧，不过还好女友现在带着鸟羽面具，否则已经娇艳的小脸肯定会引起一些别有用心的好色之徒的觊觎的。
　　『怎么样，按照我说的做，在大庭广众之下玩，是不是感觉更加刺激了，我光听你的喘息声，已经硬的发疼了哦！』吴梁信尽情的调戏着我的女友。
　　希羽本来被情欲刺激的有些昏沉，又被不倒翁晃的七荤八素，这时候吴梁信的话才让女友清醒了一点，惊羞之下，猛然回头，满头珠翠泠泠作响，樱桃小嘴似张似合，面具下迷离的桃花眼在夜色下愈发的暧昧，真是自有一股绝世风流。
　　汉服的飘带拂过旁边小朋友的面颊，一个小女孩高兴的拍着手跳起来，拽着妈妈的手说，『哇哇，大姐姐好漂亮，是仙女下凡了么！我以后也要和大姐姐一样！』纯真无邪的话语却重重的打击着希羽的内心，美眸婉转，哀叹自怜，用只有自己能够听到的声音，低声说道，『不……我只是个下半身插着按摩玩具、被迫出街表演的可怜女人而已。』
　　『你可怜么？我怎么感觉你刚才发情的时候挺沉浸的啊？』吴梁信嘿然。
　　女友咬住下唇，不像说话，她忘记了自己还带着耳机，自怨自艾只能得到吴梁信他们的嘲讽。
　　不过很快，女友的闭口不言就引起了吴梁信的不满。
　　『嘿嘿，小骚货又要装纯洁圣女了么？你还记得刚才我和你说的任务不？三格的淫水，少半格都算失败哦。』
　　『……啊……不行，好多人……』吴梁信说话的时候，女友正在往前探身，前方一群群众伸出手来，想要和女友握手，不知道是谁，可能没有抓到女友的素手，便在希羽纤细柔美的小腹上一阵揉摸，阴差阳错的正好把女友阴道里的的G点区域摁在那震动的肉棒上。
　　压抑了许久的快感，就像洪水终于找到了泄洪口一样，不受控制的喷薄而出，女友踩着不倒翁半球平面的美腿顿时蹬的笔直，又因为不敢肆意呻吟，只能握紧拳头，挥舞着藕臂，以此来排解高潮带来的刺激。
　　塑胶的阴茎吸收了女友横流的蜜汁，原本就粗长的鸡巴就像被泡法了一样，棒身和龟头都膨胀了一圈，龟头甚至直接抵在希羽的宫颈口上，轻轻的拨弄，带来酥麻的异样快感。
　　而女友本来紧窄的花穴，这时候更是随着呼吸痉挛收缩个不停，很快就将吸满淫汁的塑胶鸡巴榨干，恢复到了初始状态。
　　我扭头看了看周围，不行啊，这里是咖啡厅，要是在这里撸管的话，肯定会被人发现的，只能做了几个深呼吸，再往手机里看去。
　　『回神啊，小骚货，你看看周围，已经有人觉得不对了，我们可不想被人认出来和你着当街高潮的小淫妇是一起的，准备换个地方咯，你最好跟上来哦。』吴梁信说着，拉起杜萱妍，从人群外离开。
　　这番话直接让希羽从绝顶的高潮中清醒了过来，『等等……』想起来自己还在表演状态，这颗怎么办啊。
　　为了不被周围人群看出破绽，女友只能一边想办法，一边用小嫩穴夹住塑胶阳具不停的摇晃，那塑胶肉棒还不老实的乱颤，刚高潮后的蜜穴又十分敏感，可怜的希羽只能咬住嘴唇，带来一丝痛楚来抵抗快感。
　　『哇！动了，真的动了，真不愧是学霸校花啊，这种情况下，还能想到这样的好办法！』这是App里一个共享频道，除了打字，也可以发语音。
　　『哈哈哈，是有点厉害啊，有没有人做一下受力分析啊，看看美女是怎么让不倒翁移动起来的！』
　　『滚啊，我们是来Ghs的，学物理隔壁直播间不送啊。』
　　『我倒是很期待看看校花一边做高数，一边被抽插的呻吟，或者一边被古诗词，一边被肏到高潮，想想着极致的反差，我的鸡巴已经留下了羡慕的眼泪。』
　　『你那是流泪嘛，怕不是阳痿早泄吧。』直播间里面天南海北的老色批们欣赏着女友妙曼的身子，却用各种污言秽语来轻贱侮辱我的女友，台客舞了，然而我却颤抖着双手，在弹幕上打字，『可惜穿着汉服，小身段全都给挡住了，看样子腿也很长啊。』在我反应过来之前，弹幕已经发出去了，啊啊啊啊，我在干什么啊，直播画面里被人看的可是我的希羽啊，我居然还发弹幕和他们一起讨论女友的身体？
　　视频中，希羽将用力夹住插入腿心的鸡巴，借着自身的惯性，把不倒翁斜压到45度角，然后渐渐的旋转起来，蜜穴就这样紧紧咬住肉棒，带动着不倒翁的底座也跟着旋转，竟然真的让不倒翁歪歪斜斜的跟着吴梁信的方向走出了一段距离。
　　『呵唔～你们慢点……啊……让那个停下来啊……哈……我……我要坚持不住了……等等我……』此刻希羽就是周围人的目光聚集之所在，只能低声哀求，还好现在带着面具，否则女友此刻难耐的神情已经会让旁边的男人射出来的。
　　『竟然能够相处这么淫荡的方法来跟上我们，希羽就这么想和我们在一起么？是不是怀念起当初被我和梁信一起肏的感觉了？』杜萱妍也说话了，看到女友这么难堪的模样，她真是畅快。
　　『才不是……你们……啊……』女友话还没说完，就感觉身体里的肉棒又起了变化，面具下美眸睁大，满脸的不可思议，接着疯狂的摇头，凄楚的哀求，『不要啊……饶了我吧……求你们了……只要不让我在这里高潮……随你们怎样都好啊。』
　　『怎么样，反向旋转的肉棒是不是很爽啊。』我听到吴梁信的话，不敢相信，他们是真不把希羽当人啊，现在希羽身体正高速的往右前方旋转，而他们竟然开启塑胶肉棒的旋转功能，还是往反方向，塑胶肉棒上的青筋，冠状沟，马眼持续高强度的刺激着希羽蜜穴里每一处敏感的点！！！
　　已经高潮过一次的身体很快就被承受不住这喷薄而出过量的快感，女友漂亮的小胸脯一鼓一鼓的，激烈的呼吸了起来。
　　不同于之前，不论是漫展厕所也好，还是摄影棚也好，那都是相对封闭的空间，就算自己被干的满脸痴态，还是涕泗横流，抑或着香舌外吐，都不会真的被人看出来，而今天晚上不行啊，路边那么多人都在看着呢。
　　高潮到四仰八叉的淫乱小母狗模样，绝对不能被大家看到……不行……可是真的快到了……啊……要飞起来了啊……
　　希羽的嫩穴经过多次的折磨，终于又要到达绝顶的高潮了，只是这次女友身体一边往我的高潮，脑海里却一边拒绝着快感的冲刷，竟然在在大脑宕机的情况下，达到几乎完美的高潮。
　　因为没有主观意识的干扰，身体全部依靠本能做出反应，蜜穴吸裹着塑胶肉棒往前倒去，娇躯痉挛着反躬成C形，小脑袋瓜高高仰起，下巴指着天际，一头的流苏在风中叮叮作响，雪白的脖颈红霞密部，青色血脉清晰可见，圆润丰润的少女美乳将汉服的裹胸高高顶起，连乳沟都被挤出来了。
　　我对希羽的身体实在太熟悉了，即使被裙摆遮掩，我也能够想象出，希羽的美腿一定已经不受控制的蜷曲起来，小脚紧紧的贴着屁股瓣了吧。
　　所以我是十分喜欢用后入是肏希羽的，握住女友柳条一样纤细的蛮腰，接着身体的重量，狠狠的把鸡巴送入女友的粉嫩娇柔的小穴中，润湿的美肉无法阻止我的侵略，反而分泌出大量的淫水来迎接我的到来，当龟头连刮带蹭的蹂躏着女孩的柔软阴道深处时候，希羽的腰就慢慢撑不住自己的轻盈的身体，在我的一次次撞击下，趴倒在床上，优雅秀美的小脚丫也像是装了弹簧一样，我每一次用力的插入，都会从床上领空的弹起来，那模样真是好玩极了。
　　只不过这样的身体反应，在现在的情况下，就带来一个问题，那就是女友现在全身上下的支点，就只剩下勾在希羽嫩穴里的肉棒了。
　　我实在不敢想此刻希羽到底有多兴奋，或者是羞耻，又或者是二者兼而有之。
　　我只知道，平日里连我射精前高速抽插都遭受不住的女友，此刻竟然遭受着这样花样繁多的调教，哪里还能忍得住啊，我甚至想，希羽你就别坚持了，就让他们肏吧，不要这样为难自己了。
　　等等！！！
　　随着女友高潮时仰起的动作，直播的画面划过远处天边，我突然看到远处的鼓楼，省悟过来，他们在鼓楼附近的仿古街道上！！！
　　想到这里，我立刻结帐，从咖啡厅出发，往那边赶去。
　　我拦出租车，『师傅，麻烦快一点，我有急事要感到鼓楼街那边。』视频里，可怜的希羽还不知道，这时候吴梁信和杜萱妍已经把她带到了表演秀的后台，其实刚才女友自身旋转的时候，吴梁信暗中已经开启了不倒翁的动力装置，将希羽带到一边，让杜萱妍去前边吸引路人的注意力，居然很顺利的把希羽带了出来。
　　看到这里，我心中也放下了一口气，还好女友没有被发现，只是似乎激烈的暴露高潮，直接让女友晕厥了过去。
　　不过就算这样，吴梁信也不打算放过希羽，只是将不倒翁的半球平面拆了下来，让女友能够躺倒在保姆车的坐椅上。
　　吴梁信淫笑着对着直播间，『各位观众老爷们，现在我们可以看看我们的小骚货校花小母狗，到底积攒了多少淫水在这里了，马上就要揭晓咯。』说着，深处粗肥的胳膊，拽住女友的裙角，慢慢往上褪去。

第10章 惩罚
　　吴梁信调整着直播画面，将镜头对准了希羽清瘦的足弓和圆润的脚趾，女友肌肤本就雪白剔透，在微距镜头的拍摄下，足背上的血管和经络也一览无余，不用想也知道，现在肯定有很多老色批在对着手机舔屏，本该只属于我的莲足正被直播间里所有人共享着，我又是酸涩又是骄傲，在弹幕里发了一句，『什么都玉只会害了你自己！』
　　下面顿时有人隔空喊话『放屁，明明是什么都玉只会……只会……只会更快乐好嘛！』
　　『就是，少年，我劝你不要多管闲事，xxx实名观看～！』
　　『我要喝姐姐的洗脚水～』
　　『牛牛你怎么了，动一动啊，你别吓我，你不是最喜欢这个了么？』
　　看着飘过的弹幕，我真是没想到希羽的一双玉足就有这么大的魅力，还得是当代色批网友有才啊。
　　看到气氛这么热烈，吴梁信也很是满意，『揭晓谜底之前，让我们先来欣赏一下我们校花小母狗的身段吧！』便捏住希羽的马面裙角，缓缓的往上提起，首先露出来的便是女友玲珑的脚踝，随着裙摆被越卷越高，冰肌玉骨的美腿也慢慢露出全貌，小腿干净笔直，膝盖白中透粉，大腿丰盈玉润。
　　『哇，真～腿玩年啊。』
　　『怎么会有这么完美的腿，有肉又显瘦，不像有些腿跟筷子精一样。』
　　『这腿来个素股，绝对是神仙享受！』
　　岂止是神仙享受啊，希羽年轻 练过舞的大腿不仅丰盈而且结实 ，轻轻发力大腿内侧的软肉就会捧着你的肉棒紧紧贴在蜜穴薄唇上，再倒上气味淫靡的精油，前后挪移起来，就会让你的分身感觉仿佛被包裹在温热的牛奶中一样，至于我为什么这么清楚，当让是我的亲身感受了，只是如果在弹幕里说出来，恐怕还是会被嘲讽淹没，只能端着手机摇头。
　　画面里唯一不和谐的是在希羽两腿之间还有一根透明的圆柱体，圆柱外还有刻度，根本就是个放大版本的量管，哦，现在应该叫做量棍。
　　吴梁信将女友长裙推到大腿根的位置，只给希羽留下了最后一丝体面，还怪会钓人胃口的，而我却知道，如今的这一丝体面，在希羽清醒过来的时候，再被扯下来，这样才最有看点。
　　吴梁信果然停手，将量棍在屏幕前转动着缓缓拔出，刺激得还在昏迷中的希羽发出呜呜的呻吟，『来来来，大家猜猜看，校花小母狗有没有完成任务呢！』
　　『肯定达成了目标了，刚才表演的时候，校花小母狗旋转的那么厉害，小穴里还插着这么个塑胶鸡巴，这谁受得了啊。』
　　『就是就是，校花小母狗肯定已经高潮了七八次了……』
　　网友居然还认真的分析起来，恐怕从直播开始，女友的每一次表情变化都被他算成高潮了，看得我不禁摇头，以我对希羽的了解，在公众场合和我亲亲都害羞的不行，直播➕表演的场景下，绝对会压抑着自身的快感，不会又太多次的高潮。
　　但越是压抑，等到最后抑制不住的时候，爆发的也就也剧烈，希羽最多不过两次高潮，至于高潮的烈度就不好估计了。
　　『嘿嘿，不能吧，那么多人看着呢，真高潮那么多次，不早被人看出来了啊。』嗯，看来还是有理智的网友的。
　　『你们可真行，还有心情讨论，赶紧让主播把鸡巴抽出来看看啊！』
　　吴梁信一边和网友互动，一边在希羽的美腿上摩挲，简直爱不释手，我甚至怀疑他会把女友玉腿上娇嫩的肌肤搓破皮。
　　『好好好，这就开始，观众老爷们久等了，汉服女神、校花母狗今天晚上的成绩是多少呢！』说着，吴梁信将希羽的坐椅放平，拿出一条静电胶布在女友手腕处缠绕捆绑，大红色的胶布再女友白皙的手臂上极度显眼、极度诱惑，之后更是把女友双臂拉扯到希羽头顶和坐椅头枕固定在一起，防止醒过来的女友挣脱出来。
　　这才去拍了拍女友清稚的小脸，昏迷中的希羽轻轻张了张嘴，就像是一条吐泡泡的鱼儿，仿佛被搅扰了休息很是不满，娇憨单纯的模样和现在半身赤裸，受制于人的造型形成鲜明的对比，无处不在激发着男人的性欲。
　　『喂，小母狗，醒醒，醒醒。』
　　希羽黛眉微蹙，迷茫的睁开双眼，还没有恢复聚集的眸子让她看起来呆萌呆萌的，等到看清楚眼前的肥胖黄毛男人之后，『是你……呀～』才想起来挣扎，却被吴梁信一把握住脚踝，只剩下扭动的身躯，看起来像是一条妖娆的美女蛇。
　　『别挣扎了，还记得我们之前说的么？』希羽耳边传来吴梁信的低语，女友这才意识到，今天晚上的调教还没有结束，虽然不再挣扎，但还是本能的缩起身子，窝在坐椅里，低着头，不敢直视镜头。
　　『看看你今晚的成果吧！』毕竟是第一次调教直播，吴梁信也没指望希羽能够和杜萱妍一样不知羞耻的放荡，但只要肯配合，羞涩一点也更戳男人的性癖呢。
　　吴梁信握住J形的假鸡巴，往外抽动，现在的希羽，上身虽然还有一件半臂，但里面的内衬抹胸刚才已经被吴梁信扯的七扭八歪，露出一侧精巧的玉乳。
　　少女因为塑胶肉棒的拔出而细微的颤抖，却也不敢如何反抗，只能随着吴梁信转动着抽出的节奏发出『咿咿呀呀』奶奶糯糯的呻吟，粉色的乳晕在抹胸的边缘调皮的试探，探头探脑的很是可爱，要是我在的话，肯定是要抓着那一手的丰盈揉搓个不停的。
　　吴梁信将塑胶肉棒拔出到还剩个龟头的位置，然后将手伸向希羽腰间，缓缓解开希羽腰间的裙带，一副人间绝美景色就次展露在众人面前。
　　不盈一握的素腰上恰到好处的镶嵌着一颗俏皮可爱的肚脐，往下是饱满的弧线，弧线的末尾绽出稀疏柔软的阴毛，它的存在仅仅是象征性的宣誓，这具身体的主人已经是发育成熟的成年女性，可以提供一切你想要的服务。
　　腰间绸布随着吴梁信的手滑落开来，车内空调的凉气直接让女友打了个寒颤，小腹一抖，竟然将原本留在体内的龟头挤了出来，一股白沫阴液也随之涌出。
　　更令人感到惊喜的是希羽那被粉嫩精巧的阴唇遮掩着流淌着蜜汁的嫩穴，就仿佛一朵被人碰在手心里盛放的花朵，随着双手的收紧，愈多的花蜜就被挤压出来。
　　蜜汁在自己大腿内测肆意横流的感觉，清楚的提醒着女友刚才她的高潮有多么激烈，一想到自己这幅模样被不知道多少人给看了去，更是羞愧的想要死去，还好……
　　还好脸上带着鸟羽面具，这是唯一让女友感到欣慰的事情了。
　　『啊～轻……』
　　吴梁信在侧裸着的翘臀上抽打了一下，『校花小母狗，谁允许你把我的鸡巴挤出来的！』
　　『唔……我不是……故意的……太……水太多了……』
　　『水太多还不是因为你太骚了。』吴梁信骂了一句，本来还想给大家微距拍摄下女友的绝美嫩穴呢，那堵着的淫水汹涌决堤的镜头绝对是今晚直播的高光之一，可惜就这样无了。
　　把连接着肉棒的透明粗壮试管立了起来之后，吴梁信发出一声惊叹，『嗯？居然达到第三个格子了？没看出来啊，我们的校花小母狗这么不要脸，是不是越多人看真你高潮你就越兴奋啊，要不然怎么会有这么多淫水？』
　　弹幕顿时上了一波强度。
　　『看看看，我就说吧，绝对够了。校花小母狗死国一！』
　　『绝了，还得是我们这个橡胶鸡巴，太吓人了，这种东西放在小穴里，就是贞洁烈女也得被玩出尿来。』
　　『那也要小母狗真的够骚才行啊，有的人越是遇到这种情况，小屄越干吧』
　　『你们欢呼个屁啊，校花小母狗达成任务了，我们就没法看惩罚环节了！』
　　『就是，明明是我们亏大了好嘛！』
　　吴梁信从弹幕里挑了几条读给希羽听，羞的希羽直接要把头埋在胳膊后头，不过这样就把脖颈优雅的曲线展露出来了。
　　『说两句话啊，后面的惩罚取消了，你还不好好感谢感谢观众老爷们？大家花钱看直播，可不是为了看你娇羞的样子的，我们又不是你男朋友，装模作样给谁看呢！』吴梁信见到女友又故态复萌，手上也不老实起来，非得让女友彻底抛弃廉耻配合他们直播才行。
　　吴梁信很是生气，没想到女友居然真的能够达成之前定下的任务，他可不敢在这种情况下还强行惩罚女友，毕竟这段直播录屏，之后还要带回去给林牧观看，好对女友针对性的进行下一步的调教。
　　上次在公证处自己自作主张，惹得林牧怒气冲天，后来自己花了不少心思才让林牧消了气，把这次调教任务交给自己的。
　　吴梁信只能愤愤调整一下自己的坐姿，将女友长腿掰开，架在自己的大腿上，用车两侧的安全带缠住少女白生生的脚踝，黑色带子禁锢住白嫩的娇躯。
　　『不……你们不……都看到了……么……我……唔……说不出口……不要…啊……逼我嘛……啊……』希羽娇喘着拒绝，但是怎么听都有股淫荡的味道。
　　『那我帮你回忆回忆啊！』吴梁信把自己的翻模鸡巴从试管上拆了下来，推动开关，龟头像是毒蛇见到猎物一样瞬间翘了起来。
　　女友此刻因为充血而红肿、又因为兴奋而光亮的稚嫩的蜜穴就像是被毒蛇盯住的猎物，纵然惊惧，却无法逃脱，只能眼睁睁的看着那龟头一点一点的靠近自己。
　　死亡并不可怕，等待的过程才最折磨，希羽此时就处在这样一个阶段，强烈的刺激还未到来，但少女知道它终将到来，对自己敏感又无助的身体进行掌控。
　　全世界便只剩下心脏剧烈跳动的声音，随着血液的流动在希羽的脑海里回响，眼前的场景让希羽不由得抿了抿嘴，之前蜜穴被征服和占领的回忆重新淹没了女孩的心，女友只能闭上眼睛将头扭开，不愿再去看，这幅模样在吴梁信的眼睛里，就像是一直小白兔对着大灰狼放弃了抵抗，把白嫩可爱的脖子送到嘴边，任由品尝了。
　　『要来了，好好感受，好好说说啊！』吴梁信往前一送，龟头迅速下落，啪的一声，轻轻砸在希羽的花穴上头，之后就是有节奏的敲打，窸窸窣窣电流过境的酥麻钝感撞击，让希羽的身体也慢慢的火热起来，很快，少女小巧的胯部好像受到了假阳具的勾引，不由自主的追逐着那颗龟头。
　　希羽的身体就像是歌曲中唱到的那样，轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，在安全的环境下，已经开始寻找快乐的源泉。
　　『嗯～』希羽发出一声娇哼，陡然睁开美眸，原来是吴梁信将活蹦乱跳的假阳具深深的怼到女友的湿滑嫩穴之中。
　　『怎么？是不是想要啊？』
　　屏幕中，那根阳具的尾巴疯狂的在空气中画着圈圈，由此可以想见，插在女友身体里的那一段又是怎么样的凶猛呢。
　　希羽眼神慢慢迷离起来，身体也从最开始的僵硬到慢慢的软化再到不停的从颤抖，最后妖娆的扭动起来，嘴里低低的呻吟，吴梁信趁机捏住女友的一颗挺立的粉红色的乳尖揉捻搓挤起来，让希羽婉转娇媚的吟啼起来，『呃……想……不……是的……啊……我想要……要。啊……』女友说出这段话的时候，羞的全身都泛起了红色，血液加速的流动，将快感散布到全身各处，每一寸肌肤都变成了敏感带，吴梁信的手掌划过，女友的身体便战栗不已。
　　吴梁信将手放在女友身上，游走着扒下女友仅存的抹胸，现在女友身上只有一张面具，除此之外，再无一丝一缕的衣物，车内柔和的灯光下，女友青春美好的肉体摇晃着、颤抖着、扭动着，一会将腰部顶高，一会将胸部努力张开，一会美腿紧绷，一会痴迷的摇头，嘴角都不受控制的留下一丝唾液。
　　『卧槽，这腰真是太好看了把，这个角度是人类能够完成的么？弓腰姬哦。』
　　『你们看，小母狗的屁股蛋在抖啊，好可爱！要我说，应该是想peach才对哈哈哈哈。』
　　弹幕飘过的时候，女友正被刺激的努力送出自己的纤腰，柳腰反折到近乎90度的样子，两瓣美臀用力的收紧以至于现出两个可爱的小窝。
　　『腰有什么看的，奶子才是最高的！！！一弹一弹的手感绝对一流啊。』说这话的时候，女友正摇摆着把一对玲珑小兔子暴露在镜头前，希羽的乳房并不硕大，但胜在起伏圆润，形状极美，弹性又足，即使是现在这样半躺着，乳房也无视地心引力的鼓鼓的。
　　希羽曾经暗自和我吐槽，体检的时候医生都怀疑她往胸里注射了填充，我则笑着打趣说你是不是没钱，只填充了这么一小点，然后就被希羽红着脸追着打，也不知道是羞的还是气的。
　　不过现在可没人这么怀疑，大家都盯着女友的娇乳，吴梁信肆意的揉搓起来，一点都不怜香惜玉，还美名其曰是做按摩，能够帮助女友乳房二次发育的。
　　『疼……轻点……』希羽嚅嚅着哀求。
　　吴梁信当然不会理会，淫笑起来，『揉大了，你男友还得感谢我呢，谁会喜欢一个白板呢？』
　　我看着这一幕，咬牙切齿，『放屁，有的人就喜欢萝莉！』等等，我竟然是因为这样的事情感到愤怒嘛？首先排除，我肯定是不喜欢萝莉的。
　　『停手……阿……才不会……阿志他不喜欢大熊……啊……别……别顶了了啊……停下……会死人的……啊……要到了啊啊……』女友艰难的分辩，但吴梁信握着阳具开关的手，一直将肉棒往女友小穴深处插入，摇头晃脑的龟头已经把女友花径中的每一处泥泞都有开拓了一遍，现在正围绕着女友的宫颈口调皮的划过。
　　『就是高潮才有看头啊！！！』吴梁信握住假阳具在女友紧致的小穴里吃力的搅动，将女友又送上了一波高潮的顶点。
　　『不！！！！我没有高潮……吖……才没有……高……唔……高潮呢……』
　　原本娇媚的呻吟化作一连串唔间歇的叫床声音，素手紧握住车坐椅的靠枕，脚腕用力，整个人以肩颈和足尖为支点，把单薄粉嫩的娇躯全都撑了起来，女友展现出一副我从没见过的高潮绝景图。
　　少女泪眼婆娑，眼角晶莹滑落，樱唇圆张，粉嫩的舌尖无处安放的吐出，下巴高昂，青色的血管顺着白皙的项颈蜿蜒到那双挺立的小山乳上，之后和肌肤上一片片的的嫣红交织在一起。
　　隐约可见的人鱼线不停的收缩着，拉扯着女孩的小腹、腰窝、包括阴唇在内的整体都抽搐着，穴口紧紧箍住插入身体的假阳具，不再让它胡乱跳动，白晃晃的大腿上因为紧绷而形成了凌厉而优美的线条。
　　这样子的高潮僵硬也不知持续了多久，希羽的身体终于慢慢软化下来，一双美腿也挣脱出吴梁信开始的束缚，无力颓然的搭在一边。
　　『咣？？？？！』我和其他老色批沉迷在女友高潮美景中，女友瘫软下来时居然不小心踢翻了了放在旁边的量棍，里面的淫液顿时洒了大半，突然而来的变故直接让我和女友都傻了眼。
　　还是吴梁信第一个反应过来，狂喜不已，这下有理由继续原本安排好的惩罚活动了，希羽自己踢翻了量棍，就算林牧追问起来，也有借口可以开脱了。
　　想到这里，吴梁信兴奋的将量棍立起来，举起到直播镜头前，『哎呀呀，大家看看，现在量棍已经不到三个格子了，没想到我们的校花小母狗还有m属性呢，听到取消惩罚，生气的连量棍都踹翻了呢！』
　　『不……我不是……我刚才……太……太……』难道要让女友说出刚才是因为太舒服了，一时间没控制住嘛？
　　『太怎么了？你就是个变态小母狗，满脑子都是淫乱的事情，才故意要这么做的吧，』吴梁信也不听女友反驳，转头想着大屏幕，『各位观众老爷们，看到了吧，咱们的校花小母狗真的是潜力无限呢，还想要挑战一下惩罚活动，大家是不是应该给点鼓励啊！！！』
　　吴梁信的话音未落，我就看到直播间的老色批们就开始疯狂的刷礼物，礼物特效多到要覆盖住整个屏幕，我叹了口气，不由的感慨女友的号召力。
　　『不要……我刚才已经完成任务了……』
　　『完成任务？你是说这不满三个格子的量棍么？』吴梁信笑着晃起来来手里的透明圆柱。
　　『那不如这样，我现在给你个机会，你是选择现在下车继续去步行街上玩不倒翁的游戏，直到把洒出去的淫液补充满了，还是选择接受惩罚呢？』
　　我心中暗叫不好，给出选择题，人们就会下意识在两个答案中选择一个相对可以接受的，但是有没有一种可能，就是这两个答案都是不合理的啊，而女友的性格又是那种乖乖女，这下肯定掉入吴梁信的陷阱了。
　　果然就听到希羽弱弱的问，『惩罚……惩罚是什么啊？』
　　『这个你放心，惩罚肯定不会是让你在公众场合做什么淫乱的事情啦！』
　　『……』希羽看了看保姆车外，远处人来人往，熙熙攘攘的步行街，实在鼓不起勇气在来一次刚才的的不倒翁表演或者什么其他的表演了，反正在表演过程中，吴梁信肯定要捣乱的，『那我还是选择……惩罚……惩罚吧……』
　　『诶？小母狗你有没有写过论文啊，研究背景很重要的，要不然刚进来的观众老爷们还以为是我在欺负校花小母狗你呢？』
　　『背……背景？』希羽有些疑惑。
　　『你可真是个不解风情的笨蛋美人啊，哎……算啦算啦，你按照我给你的稿子念吧。』吴梁信嫌弃的说道。
　　没过一会就把手机递给女友，希羽看了屏幕之后，脸色更加红润起来，根本不敢看向镜头。
　　女友这幅模样，让我也更加好奇吴梁信到底写了什么东西。
　　『赶快啊，你是不是还是想要去步行街上表演表演啊！』吴梁信说着也不给女友机会，拉开车门就要把女友从车上拉下来。
　　『啊……别别别……我念还不行嘛，不要再让我去那么多人的地方了……』女友双手缩在胸前，疯狂的往车里退，委屈又可怜的模样让人怜爱。
　　『哼，那就快点，我们都还等着挺你着淫荡的宣言呢！』
　　希羽拿着手机，闭上眼深吸口气，朱唇轻启，『……大家好……我是主播校花小……小母狗，在本次直播挑战中已经成功，但是也因此无缘体会惩罚环节，懊悔和渴望控制我……淫荡下贱的身体，趁着……高潮的时机，偷偷踢翻了计量棍，就是想要接受各位观众老爷们的惩罚呢……请惩罚我吧！』说完，还按照吴梁信的临时剧本将素手抚在胸前，螓首低下，然后抬头的瞬间睁开美眸。
　　希羽本就是含情脉脉的桃花眼，就算不说什么的时候都会让人觉得她对你有意思，更别说现在赤身裸体的故意展示作为校花的魅力了，这当然又引发了观众疯狂的刷起了礼物。
　　---
　　『那么我们开始准备惩罚吧！校花小母狗你到后排去！』事情到了这一步，希羽只能老老实实的听从吴梁信的安排。
　　吴梁信将车后备箱打开，后排坐椅放平，形成了一个平台，希羽屈折着双腿，一手捂胸，一手撑着，『到底是什么惩罚……』
　　『来，这两个锁扣绑在脚上，我就告诉你……』吴梁信拿过一根铁棍，在铁棍的两头各有一个皮扣。
　　希羽盯着铁棍，两个皮扣距离这么远，扣在脚踝上，就根本没法合拢双腿了……女友还在犹豫。
　　『你自己踢翻了计量棍，难道想要赖账嘛？说了不会让你再暴露在公共场合的，就绝对可以做到，毕竟我也不敢得罪那位呢。』吴梁信说的那位就是指的林牧。
　　听到吴梁信提起林牧，女友想起了那天林牧严肃冷酷的训斥吴梁信的模样，突然心头一跳，是啊，林牧貌似是说到做到的人，既然今天这场调教是他主导，吴梁信只是作为具体实施人的话，应该也不敢违背林牧的意思吧。
　　想到这里，女友才缓缓伸出手，接过铁棍，我看到这一幕的时候，并不清楚女友的所思所想，还在疑惑女友怎么就这么轻信了吴梁信，想到他在漫展，在摄影室的所作所为，难道还有什么信誉可言嘛？
　　『唔……』希羽将自己的脚踝锁住，这样腿心就只能毫无防备的大开了，夏夜里微微有些风，吹在少女涂满蜜汁的花穴上，也带来一丝凉意，才让希羽清醒了一点，脸上反而又烧了起来，刚才在车里的密闭空间，脑子都被玩弄的迷糊了，怎么就稀里糊涂答应了吴梁信的要求，眼睛里又有了犹豫的神色，我一看便知，希羽肯定已经开始后悔了。
　　『躺下，双手放平。』吴梁信命令道。
　　『啊～』在女友的惊呼声中，吴梁信将女友腿间的铁棍抬高，与车顶垂下来的铁链锁在一起，希羽就这样被掀倒，两条修长的玉腿高高举起，雪白的肤色在夜里更加显眼，接着又用同样的方式，将女友的双手拷在一根短棍的两边，短棍又压在女友腿窝处，这样，女友的嫩穴就再没有了一点自保能力，毫不设防的暴露在空气中。
　　『干……干什么呀……』女友娇弱的抗议。
　　『别怕！』林牧将两块布帘放了下来，正好落在女友肚脐上，将女友上半身彻底遮掩住。
　　『我们的惩罚措施很简单啦，刚才观众老爷们投票选出来，想要看看我们的校花小母狗做爱的淫乱模样啦！』
　　『什么！！！合同里说过，除非我主动要求，你不能……不能强……强行弄我……』希羽此刻惶急起来，还寄希望于之前签的堪比卖身契的合同。
　　『对啊，所以我这回按照观众老爷们的要求，准备随便拉几个路人来玩你啊，怎么样，是不是还不如让我操呢？如果校花小母狗你求我的话，我也可以勉强答应你，毕竟我可没有在直播间裸露自己性器官的癖好呢，你说是不是？』
　　『无耻……你这个浑蛋，肥猪，我不会放过你……』希羽拼命摇晃身体，想要挣脱束缚，一双美眸恶狠狠却毫无威慑力的盯着吴梁信。
　　『你不怕那个人嘛！』希羽无奈，只能搬出林牧来吓唬吴梁信。
　　结果换来的却是吴梁信的嘲笑，捏着希羽清丽俊俏的小脸蛋，『哈哈哈，我确实怕他，不过他可是很自负的人，他定下的规矩我确实不敢违背，如果是在之前，我当然不敢惩罚你什么，不过谁让小母狗你那么激动，自己碰洒了计量棍呢？那位也是允诺我惩罚的措施随我喜好呢嘿嘿嘿。要怪就怪小母狗你舒服的忘乎所以了，落到我手里，可都是你这具淫浪骚媚的身体的功劳呢！』
　　『不……不是这样的……』
　　『来，选一个吧，想让哪个人来玩弄你着淫乱的身体呢？』吴梁信已经拿着一个ipad摆在希羽面前，屏幕上正是车外的场景，夜色里站着两个人，一个是白白嫩嫩的中年胖子，嘴里叼着烟头，一脸横肉，绿豆的小眼睛都快被肥肉彻底遮住，身材体型都和吴梁信有些相似，而白胖子旁边则是一个皮肤黝黑，面容憨厚的少年人。
　　这两人是吴梁信从路拦下来的大货车司机，一个是跑车多年的老司机，一个是他带着的学徒，拦车的时候，那个白胖肥猪男根本不想要停车，最终还是在憨厚黑壮小伙的劝说下，才骂骂咧咧的下了车，问吴梁信有什么事情。
　　当吴梁信说出自己的目的后，白胖肥猪男直接两眼放光，欣然同意了，这时候憨厚黑壮小伙反而觉得这样不好，结果被师父骂道，『小毛孩子懂什么，你不知道现在有钱人玩的有多花，正好今晚就给你破了处，来来来。』说着就拉着黑壮的土地来到路边灌木林后头，果然见到一辆保姆车，后备箱打开，一双纤细美腿被上吊起来，下身和小穴都被大腿下的铁棍卡住，铁棍上还绑着一双白皙细嫩的小手，一看就知道是个美女。
　　这时候，女友轻轻摇头，祈求着吴梁信，『不……你不能这样……之前我们说好的……不要这样……』
　　『那你心甘情愿的给我操嘛？』
　　吴梁信的这话让女友陷入一阵沉默，而希羽的表现让吴梁信更加气愤，原来在女友心中，宁可给这些不知所谓的路人玩弄，也不愿意再和自己鱼水之欢。
　　转头捏住希羽的小脸，『好啊，那你就好好选一个吧，不选的话，我们的协议就到此为止了，你男友就等着收到你之前高潮到翻白眼的照片吧，你就等着全校都直到你是个下贱淫乱的母狗吧。』
　　『别……我选……我选还不行嘛……』希羽不敢想象如果真的被吴梁信把之前的照片发给我，发到校园论坛上，会产生什么样子的后果，我会不会抛弃一个淫乱的女友，学校会不会为了学校的声誉劝退自己，父母会不会因为自己的事情成为笑柄，迫于吴梁信的淫威，希羽只能在两个人中选其一来玩弄操干自己。
　　『那就……那就左边这个吧。』女友最终选择了黑壮小伙。
　　『行啊，你等着他来狠狠的干死你吧！』吴梁信转头出去，来到白胖肥猪男的身边，对着两人说，『嘿嘿，我没有骗你吧，你看着腿，着屁股，这小屄，只是为了保护隐丝，没法让你看看上半身，你就用着个帘子上的图片将就下吧。』
　　听了吴梁信的话，那白胖子高兴的不行，虽然无法看清里面女人的样貌，但就只看着身材和小穴的嫩嫩，就知道一定是个年轻的美女，『小赵，过来观摩着，看看师父教你怎么操女人。』
　　而我听了吴梁信的话之后，看了眼帘子外边的画像，才发现他居然把女友的照片印在了帘子上，这样做的好处，不知道女友身份的人还以为印花和身下的美女是两个人，而知道的则会有一种别样的趣味，比如说我。
　　画面中，白胖肥猪男爬到车子上，叮呤咣啷解开皮带，脱下裤子，已经兴奋到肿胀的肉龙弹跳出来，可是就算这样，包皮还是没有完全退下来，居然是个包茎男。
　　在车厢内的女友看到吴梁信留下的ipad突然切换镜头，画面里正是双高举的双腿和锁住的酥手，顿时知道这是吴梁信想要羞辱自己的把戏，本来希羽咬着牙想，忍一忍就过去了，就当是被狗咬了一口，然而当白胖肥猪男出现在自己蜜穴前的时候，希羽还是惊恐的挣扎起来。
　　『不对啊，我选的不是他，不是他……』
　　吴梁信依旧坐在车里，看着女友绝望的眼神，笑嘻嘻起来，『没错啊，我只是说，你要挨操，又说让你选一个，可没说是你选的那个操你啊啊哈哈哈哈。』
　　『你骗我……呜呜呜……阿志……啊……呃……』
　　『别叫唤了，好好享受今晚的盛宴吧，才刚刚开始呢！』
　　外边白猪男人凑近了先在女友嫩穴附近嗅了嗅，面前的女人突然晃动起来，他还以为是女友迫不及待了，便伸手扒主女友的大腿根，稳定住女友的阴阜部，『别着急啊，我肯定让你爽到不行。』说着便伸出肥厚的舌头，对着女友的小肉芽添了上去。
　　温热潮湿的触感顿时让女友一个激灵，希羽能够从ipad屏幕里看到外面的情景，自然知道是白胖肥猪男的舌头在作怪，但随着舌头上下翻飞，时卷时碾，酥酥麻麻的感觉又蔓延开来，花穴里的汁液也慢慢多了起来。
　　见此情景，白胖肥猪男知道身下的女孩已经兴奋起来，赶快抱住女友向上抬起的屁股，将充血的肉棒顶在希羽的蜜穴上，肥硕的腰部使劲下沉，希羽已经充分湿润的花穴推挤着将白猪男的包皮退下，用自己最稚嫩层叠的软密媚肉，吮吸着体温更高的龟头。
　　从未享受过如此美妙服侍的白猪男，更加激动的对着女友的小穴抽插起来，白猪男每次的插入都会讲包皮也送到女友嫩穴中去，受到希羽紧致嫩穴的阻碍之后，龟头就从包茎中脱颖而出，直捣黄龙，这种二段的冲刺插入，总是在给女友一种已经到头的错觉之后，再度爆发，将龟头送到女友那湿润嫩穴的更深处，炽热的龟头在女友阴道深处点燃一把燎原之火，一次次将希羽仅存的理智燃烧殆尽。
　　『饶了哦……不行……好奇怪……啊……怎么回事……』随着白猪男的冲击，希羽浑身上下的从圆俏的美腿到娇嫩的玉乳，都富有节奏的颤抖着，高速的冲刺抽插，直接让女友雪白的奶子在空中留下两道虚影。
　　『这才哪到哪啊，出来玩的小骚货这么不经操嘛？』说着白猪男掰开女友的的膝盖往下压去，这样女友的屁股和嫩穴就被迫抬的更高了，也更好的迎合这他的鸡巴。
　　毕竟不是他的老婆，白猪男玩弄起女友的时候一点也不手下留情，明明女友已经将蜜穴送到他的屌前，他还是重重的捅入，看那架势简直要把女友小穴给操坏啊。
　　『干……好紧……今天不花钱就能玩到这样的极品，真是赚大了，小赵，你准备好了，来操找个小骚货吧。』
　　『啊……又到了……我……我是不是……淫荡……呃……对不起……求求你……停下吧……啊……』希羽明显要到高潮，蜜穴也受到刺激收缩，紧紧裹住白猪男的鸡巴，而白猪男虽然包茎被裹住，但里面的龟头还是随着男人的挺动，突破了蜜穴里重重阻隔，胡乱的杵击在女友宫颈周围，震的女友阴道里酥酥麻麻，直接让女友晕晕乎乎的喷出一汩汩清亮的淫汁，全身都一阵一阵的抽动，小腹和肩背的肌肉痉挛着扯动乳房的摇曳，看的直播间里的老色批们惊呼不已。
　　『操死你，操死你，停什么停，爽不爽，说啊，爽不爽！』白猪男这时候又将女友的双手从腿窝中绕了出来，捞起已经酥软无力的纤腰，不顾少女刚刚高潮后敏感的嫩穴，只是狠狠地在希羽的嫩穴中翻江倒海的抽插，希羽解放出来的小手一只紧紧握住白猪男的手臂，一只似乎是抻着，想要阻止男人的进出，但白猪男大力的撞击，肚子上的肥肉啪啪啪打在女友的大腿上，直接将希羽的小手撞飞，好半天才痴痴的缩回胸前，嘴里发出小兽尖细的哀鸣声，『咿咿……真的不行……又要高潮了……呀呀……怎么还不射…咿呀呀啊……』女友蜜穴上方的小腹出现一道隆起，这不是男人肉棒的形状，而是女友在高潮下，阴道附近的肌肉痉挛起来，形成的一道奇景。
　　在女友嫩穴这样强力的吮裹和吸压之下，白猪男再也锁精不住，反复的抽插之后，也只能猛地把鸡巴抽出，对着空中帘子上女友的印画，恶狠狠的射出数股精液，『赫赫～小赵，快来，平日里师傅教你开大货车，今晚就交你怎么开这小嫩车。你过来先抱住她的两条大腿。对就是这样！』射精之后的白猪男靠在一边，招呼自己的徒弟过来，指导这黑壮小伙的动作。
　　可怜我那还在高潮余韵中的女友还没反应过来，已经被黑壮小伙子把下身抱在腿上，黑壮小伙平时也只偷偷看过写A片，哪见过这样真刀真枪的实战，肉棒早就坚硬如铁，顺着白猪男的话，竟然直接将女友当做飞机杯一样，粗壮年轻的大鸡巴对准了女友的蜜穴直接狠狠地操下去。
　　一下一下的撞击让女友弹乳直接在空中画起了圆圈，可见黑壮小伙的蛮力有多大，我真担心希羽被这黑壮小伙儿给操坏了啊。
　　不过还好前面有那个白猪男的铺垫，女友的蜜穴已经水淋淋的，能够起到充分的润滑作用，只是希羽一连串的哀鸣听上去有些凄惨。
　　见到徒弟如此暴殄天物，白猪男也是骂道，『你急什么，学会慢一点，转一转你那家伙，九浅一深什么的吊着小骚货啊！享受下小骚货嫩逼的柔软温润，闭上眼，有没有一种回到娘胎里的舒适。』
　　『哦哦，好啊。』这黑壮小伙是真的憨憨的，不过第一次，又碰上女友这种名器美穴，也是可以理解的，之后再师傅的调教下，放缓了抽插速度，女友的呻吟也渐渐妩媚起来。
　　『嗯～好热好烫……啊……别顶那里……』
　　『好姐姐，你说的是哪里？』黑壮小伙还以为女友承受不住，居然真停下来，伸长脖子问女友起来，真是奇葩，刚才把希羽操的那么凄厉的也是你，现在因为女友几句叫春的淫话就停下的也是你，还真是个雏鸟啊。
　　『哎呀，继续啊！管她哪里，操就完事了』白猪男恨铁不成钢的在土地屁股上推了一下，黑壮少年一送结实的腰，猝不及防的一记抽插，龟头的碰伞一样的边缘就四面八方的划过女友蜜穴中的褶皱，将女友淫穴深处的花汁引逗出来。
　　『嗯……对……快一点……』希羽经过连番的玩弄和抽插，已经被搞的有些迷迷糊糊的了，下意识的收缩吮吸一切进入蜜穴的物体，绵密重叠的褶皱全力蠕动，为黑壮少年提供无上的刺激。
　　『唔～师父，她真的好紧，好好干……啊……我要射了……』黑壮少年抱着女友的白生生的大腿，狠狠地撞击着少女的屁股，毕竟是第一次，能在女友的美穴里坚持这么久已经很不容易了，想当初我第一次可是被女友夹的秒射了呢！
　　画面里黑白两色死死的纠缠链在一起，黑壮少年抱着女友的腰胯，往上昂扬着，阴囊抽动，将精液喷射注入到女孩的体内。
　　滚烫的精液直接将女友烫到高潮，希羽此刻几近失神，迷离的眼眸此刻更是呆滞，只有大腿紧紧夹住，却受限于脚踝上的枷锁，在空中形成一个M形的鸭子坐，玲珑小巧的脚趾也抽筋的收紧。
　　『哎……哎呀…』白猪男看到徒弟居然内射了车上的女孩，知道闯下大祸，一般这样的女人绝对是非常漂亮，但防护的这么严格，很有可能是某些大佬的禁脔，被分享出来纯粹是那些大人物的恶趣味，能够操到已经是意外之喜了，之前可没允许他们这样的底层劳动人民来内射女孩啊。
　　『怎么……这样……』女友清楚的感受着膣穴内那团就就不能散去的热液，扭过头去，一滴清泪划过脸颊。
　　吴梁信见此情景，在女友耳边低声安慰，『别伤心嘞，我帮你报仇！』
　　『这是什么剧情啊， 英雄救美吗？演技可比日本AV好太多了吧！』直播间里的老色批们见到女主播真的被中出了，而男主播又气势汹汹的下车，赶忙问道。
　　废话，我女友那是真的强奸了啊，还说什么演技不演技的，『师傅师傅，能不能再帮忙快一点。』我没法保护女友，只能尽快赶到她身边。
　　『小伙子，你看着车，哪里走的动嘛，我是出租车，不是出租飞机啊！』
　　『哎……那麻烦您尽快吧。』我无助额头，躺到在出租车座椅上，脑子里一会是女友的娇俏的笑颜，一会是女友娇嗔的媚眼，一会是女友呆萌的咬唇，最后所有的画面汇聚成女友被吴梁信、被林牧、被白猪男、被黑壮小伙操到高潮的痴女脸，胯下的鸡巴已经硬无可硬了。
　　怎么会这样，明明是希羽被人淫辱了，我怎么还会这么兴奋呢？平常我和希羽做爱，她对我也是温柔体贴，百依百顺的呀……
　　---
　　『他妈的，谁让你射进去的？』吴梁信走下车，对黑壮小伙骂道。
　　黑壮小伙这是挠了挠头，『太……太舒服了，一时没忍住！』
　　『嘿，你还理直气壮的样子？』吴梁信上来就推了黑壮小伙一下。
　　『哎呦，别动手，女人如衣服，多大点事啊……我们出钱，我们出钱还不行吗？』白猪男赶忙拦住吴梁信，掏出手机要给吴梁信转账。
　　『行啊，2000，这事就算过去了？』
　　『什么？两千，也太多了吧，镶金了吗？』黑壮小伙不服。
　　『镶没镶金你不知道吗？而且这是我们学校的校花，你知道我花了多少钱才把她拿下吗？能免费给你们操都便宜你了，你他妈还射进去？？？要是怀孕怎么办，你养她嘛？』
　　『别生气，别生气，我们转我们转啊。』白猪男根本不敢惹吴梁信这种富二代，连忙转了账，和她那内射女友的小徒弟穿过来时的灌木，离开了这里。
　　我还看到那个黑壮小伙走时恋恋不舍的回头，女友这色孽之劫啊。
　　『别哭了，我给你报酬啦！』吴梁信回到车里，拿出手机转给女友2000，『你的内射费！』
　　『这就是你说的报仇？你把我当成什么了，外面站街的妓女嘛？』希羽努力眨眼，想要吧眼眶里的泪水逼回去，但是说着说着，泪水却止不住的往下流淌。
　　『哦……是哦，站街的妓女还会要求客人戴套呢，你可是直接被人无套中出了，怎么样，是不是很爽，有没有喜欢上那种烫烫的感觉？』
　　『无耻……』
　　『我就喜欢你这幅看不惯我，又我可奈何的样子，行了，该下一位了，这次你没有选择，是观众老爷们刚才投票选出来的。』
　　『什么？还有！不要啊，你真当我是妓女嘛！』希羽现在只能哀求吴梁信了。
　　可惜吴梁信并非什么善男信女，希羽的哀求只会让他觉得更加有意思，『看着点吧，他要来了！』说着将iPad摆在女友面前，不让希羽偏开头。
　　来人是一个带着金丝边眼镜的醉醺醺的男人，提着公文包，梳着背头，但是眉宇间却蕴这一股淫邪之气。
　　金丝边眼睛来到女友车前，看着泥泞白浊糊满了的小穴，『不是说不能内射嘛，这咋回事？』
　　这时候吴梁信拉开车上挂的帘子，『上一个内射的给了2000块呢！』
　　『草，这么贵？那些外围女才3000呢，你这连个脸蛋都不露的，谁知道什么样子啊？』
　　『所以你选择免费操，还是2000内射呢？』
　　『那当然是免费啦……』
　　『没病吧？』
　　『我们不是出来卖的！』
　　可恶啊，我清纯俏丽的女友竟然被人怀疑有脏病，明明是学校里万众瞩目的校花小姐姐，平日里多和陌生人说话都会脸红，如果不是林牧、吴梁信想要调教女友，你这辈子都没机会上我女友啊。
　　『嘿嘿……』金丝边眼睛看吴梁信有些生气了，尬笑两声，松了松领带，解开衬衣的扣子，伸手直接捏住女友还没消肿的小豆豆。
　　『呀～唔……』女友直接一挺小腹，继而更多白浊的精液从蜜穴中流出。
　　金丝边眼镜见状，把玩着女友可爱肉芽的手并没有放松，反而更加持续轻柔的揉搓起来，另一只手则捏住女友的阴唇用力挤压，让原本在女友蜜穴里的精液和女友的淫汁充分混合，研磨出白色的泡沫后，才伸出手去抠挖，将本来就泥泞的花穴弄的更加狼狈不堪。
　　『你这小骚逼这是被射了多少啊……这么多！』
　　『唔……只有……只有一次啊……你别挖了……嘤……』希羽随着金丝边眼镜的抠挖扭动屁股眼，今晚的希羽注定是要堕落的，她的身体已经超级敏感，随便的玩弄都会让他处在欲求不满的状态。
　　金丝边眼镜将中指和无名指并起来，深入女友粉嫩的蜜穴中探索，穿过圆环的穴口，穿过层叠的软肉，穿过泥泞的沼泽，抠挖着蜜穴深处点点凸起，希羽便随着男人的手指大口大口的喘息起来，我知道，那是女友G点所在的区域。
　　这样同时对阴蒂和G点发动攻击，就算是再怎么样的贞洁烈女也承受不住啊，更何况之前希羽已经不知道遭受了多少次的淫弄嘛，顿时就被金丝边眼镜男送上了一波小高潮，蜜穴绞主男人无礼的手指，淫水一汩汩如同射精一样喷出，连带着之前黑壮小伙的精液也一同被喷了出来，射到了了金丝边眼镜男的衣服上。
　　『干啊，老子的衣服，非得好好惩罚一下你这个淫乱的小骚货！』说着手忙脚乱的从公文包里掏出了一个套子，套在鸡巴上，抱着女友的大腿就准备干进去，结果眼前一个白嫩玉笋似的小脚丫突然出现，顿时勾起了金丝边眼睛男的兴趣。
　　他把女友两腿分开成九十度直角，一腿放平在车上，一腿直接抱在怀里，张开嘴，牙齿轻轻啮噬着女友Q弹可爱的脚趾，刺激的女孩不停地摆动玉趾，想要逃避男人的口舌淫惩，但这反而给男人舌头进攻提供了间隙，很快男人也发现了这一点，舌头就顺着女友让出的脚趾缝隙游走起来。
　　『咿～好黏……好恶心……』希羽在ipad屏幕里看到，想要把脚收回来，但碍于铁棍的束缚，大腿又完全被抱在怀里，根本逃无可逃。
　　而男人一边舔足，一边耸腰，简单的抽插着女友的小穴，反而让女友有种难以满足的耻辱感，还不如刚才用手呢！
　　毕竟要求一个醉鬼， 还能龙精虎猛的操女友，那就有点强人所难了。
　　只是……那边抱着女友嫩足还没啃完，金丝边眼睛男下身就不动了，最来还发出『啊啊』的舒爽声，这是早泄了？
　　而帘布后面，女友还在一脸吃惊的疑惑中，眼神里还有一点小小的哀怨，这么快就结束了？
　　---
　　『到了，小伙子！』司机师傅招呼我。
　　我抬头看向窗外，古色古香的街道，路边竹车灯笼的摊位，远处还有矗立着的鼓楼，这里就是之前希羽被迫当众淫舞的地方！
　　我连忙付款下车，才茫然起来，这片仿古街区，虽然不大，但想要靠我一个人的力量，也绝无可能得。
　　『要不要买一个面具？』小贩看我站在街上，和我说起了话。
　　我看那小摊贩的铺子上，挂满了各种各样的面具，我拿起一只面具，想到希羽好像也戴着这样一个面具啊？
　　便掏钱买了下来，用作向人询问女友踪迹时的道具。
　　我拿着面具，还没走出多远，身后便传来熟悉的声音……

第11章
　　『陈凌志！陈凌志！』两声慌急的叫声在身后响起，吸引了我的注意。这里已经是仿古商业街的边缘，行人渐渐稀少了。
　　是希羽？
　　心急如焚的我当时根本没想到，希羽从来都是叫我阿志的，就急急忙忙的循声追去，前面两个健壮的男人将一个身材浮凸的女人夹在两人中间，一路拉拉扯扯的往偏僻的小巷子走去。
　　『你们在干什么！』
　　直到我拦在三人面前的时候，才发现被挟持的人不是希羽，而是杜萱妍，这时候的杜萱妍可没有了在学校里那副盛气凌人的样子，满脸的焦急和惶恐。
　　毕竟才是大二的学生，被两个神志不清的醉鬼拉倒人迹罕至的巷子里，想想就会知道发生什么事情，她只是拜金，又不是真的性欲过旺的欲女，更何况这两人熊大熊二似的魁梧身材，实在让人惧怕。
　　杜萱妍见真的是我，赶紧喊道，『陈凌志，我不认识他们，带我走！』
　　这个女人真是令人生厌，明明实在求我，还一副理所当然的样子。
　　我来这里是为了找希羽的，可不是为了找她的，更何况她还陷害过希羽，如果不是她的欺骗，希羽怎么会被林牧和吴梁信玩弄凌辱，现在还陷入调教陷阱之中。
　　『小子，我劝你别来碍着爷们的好事！』熊大把杜萱妍往后一拉，满嘴酒气的冲着我嚷道。
　　『谁要管她的闲事！不过她毕竟是我同学，你们这样违背妇女意愿，强行发生关系，还是两个人，可是轮奸啊！』我的意思是之后杜萱妍去报警，他们可吃不了兜着走，轮奸是要重判的。
　　『好啊，你也想要一起来是吧，不过也可以，人多了更好玩，可以直接上强度来个三通！』
　　我去，这两人是喝了多少啊，脑子都被酒精溶解了么，从哪里看出来我想要和你们一起玩杜萱妍的啊，『呵，不管怎么样，强奸都是违法的，你们要是不怕的法律的制裁的话，我到时候也不介意作为目击证人！』我现在只想赶紧去找到女友，更何况那女人还是杜萱妍，如果是路人，我还真不好抉择。
　　『你不能这样！别走啊，他们这么大块头，我不行的，会死的吧！啊！你们放手啊！』杜萱妍见我转身，也哀求起来，身边那两个大肌霸压迫感实在太强了，她是真的害怕起来。
　　我越走越远，耳边杜萱妍的悲鸣之声却越来越响，挥之不去，心烦意乱起来，突然想到希羽如画的笑颜和直播中看到女友委屈的小表情，脑海中劈过一道闪电，杜萱妍现在和希羽有什么区别呢？
　　机会在眼前失去比从来没有希望更加令人绝望，而且这样子的我，真的是希羽喜欢的那个有担当的男朋友么？
　　最重要的是，杜萱妍会不会知知道希羽的下落啊。
　　想这么多都是再给自己找借口，我本来就不是个铁石心肠的人，在我想到找杜萱妍追问女友下落的同时，身体已经跑回到熊大熊二跟前，借着助跑的，一脚就把趴在女孩身上的肌肉男人踹开，杜萱妍衣服已经被扯开，双手还在胡乱挥舞。
　　我一把抓住她乱舞的胳膊，拉着她转头就跑，身后是熊大熊二的叫骂，还好两人喝多了，没追多久，我们身后就没了动静。
　　得！
　　又跑回商业街了，我撑着膝盖喘个不停，一边的杜萱妍也是喘了一会，『你这身体素质也不行啊，这么喘，床上能满足秦希羽那个小骚货么？』
　　这女人怎么就长了张嘴呢？『啊对对对！你身体素质行！我就不该去救你，让你一个人大战熊大熊二！』我没好气的说到。
　　杜萱妍已经脱离险境，又听到我把两个大肌霸形容为熊大熊二，噗嗤一声就笑了出来，『那你还救我……』
　　我懒得和她多费唇舌，『救你是为了问你知不知道希羽去哪了？』我没有办法，当我这么问的时候，就相当于和她打明牌了。
　　『又是秦希羽！』杜萱妍冷笑起来。
　　『你果然知道，对不对？你和吴梁信就是一伙的！』我激动起来，摇晃着身边女孩的肩膀。
　　杜萱妍甩开我的手，『吴梁信当然和我是一伙的，他是我男朋友！』
　　真是不可理喻，明明是你们这对狗男女陷害我女友，怎么好像搞得是希羽做了什么对不起他们的事情一样？
　　『是，所以不论如何，我也算是从那两个酒鬼手里把你捞了出来，你就行行好，告诉我希羽在哪里吧？』
　　听到我的话，杜萱妍眼珠一转，『也不是不行，你去给我买个糖人！』
　　『？？？是我救了你！！！』我恨恨咬牙。
　　『哦，那你去不去？不想知道小骚货在哪里了？还是说你其实故意和我在这里耗时间，到时候去收一个被玩到失去意识、骚穴里灌满精液的人肉飞机杯么？』杜萱妍狡黠的扭头昂首，一副不想继续和我说话的样子。
　　我特么！！！真想扇杜萱妍几个巴掌，不过她说的人肉飞机杯，一下子就让我在脑子里脑补出一副淫糜的画面了，呸呸呸，我在想什么！！！
　　杜萱妍看出我的想法，故意挑衅，『怎么？想打我啊，欺负弱女子嘛？』
　　没有办法，只能去旁边的小摊贩那里买了一个糖人，制糖人的小贩见到来了生意，也超级热情，将吹尾递到杜萱妍嘴边，『开始吹哈！』说着手上也不停留，指间翻飞，一个猪八戒的形象渐渐成型。
　　我确实也惊叹于师傅的手艺，但心里念着女友，实在没有太多的心思欣赏，接着就听到耳边传来一声『继续吹』。
　　吹尾就被送到我的嘴里，我下意识的按照女声说的去做，等我反应过来，我才意识到，我是接着杜萱妍的吹尾继续吹的！
　　糖人师傅以为我们是情侣，还来了一句，『两位配合的真好，一看就没少磨合练习！哈哈哈。』
　　在糖人师傅的打趣中，杜萱妍脸色明显可见的红润了起来。
　　我草！
　　你特么脸红个泡泡茶壶啊！
　　这特么算是什么事啊，间接接吻么？
　　希羽还在背吴梁信调教，我再和调教女友的男人的女友在调情么？
　　这算什么，相互NTR？
　　见我一副郁闷的样子，杜萱妍也不放在心上，小心翼翼的拿着糖人，欣赏了起来，有些发呆，不知道在想什么，嘴角露出一丝微笑。
　　『好了，糖人也买了，该和我说希羽在哪里了么？』
　　『男人都是这么吃着嘴里的看着锅里的么？』杜萱妍已经从之前的惊吓中平复下来，明知道我很着急，还是笑嘻嘻的调戏我。
　　『我什么时候……』
　　还没等我说完，杜萱妍看着远处，『送我回学校我就告诉你！』
　　『你别太过分，等送你回来，希羽……希羽她……』
　　『你也可以选择自己去找，不过你能不能找到，我可就不清楚了。』
　　我不想再和她纠缠，这女人分明在耍我，她也许根本不知道希羽在哪里，她只不过是吴梁信的一个玩物，一个鸡巴套子而已，吴梁信做什么事情，根本不会告诉她。
　　想明白这一点，我转身就走，暗自骂自己的愚蠢和优柔。
　　『我真的知道，只要你送我回去我就告诉你！』杜萱妍声音中有些哭腔。
　　我很暴躁，真是不像搭理她，可是我到哪里去找希羽啊！！！这篇街区实在太大了，只能扭头，怒气冲冲的抓住杜萱妍的手腕，往学校走去。
　　烦人烦人，一副鼻孔朝天的样子，嘴角的笑容当别人都是瞎子么！
　　得意什么！
　　但是……
　　不得不说，杜萱妍确实是能和希羽并称的美女，只是因为成长环境的不同，缺少了一个书香气罢了，但出身的环境是每个人自己能够决定的么？
　　想到这里，我手上渐渐没了力气，拽着她的步伐也慢了下来。
　　杜萱妍却仿佛知道我在想什么一样，甩开我的手，『到了！我不要你的施舍！』她转过头，不看我，轻轻踢着草坪的围转，嘟着嘴道，『你的小骚货女友就在公园里头！』
　　真的？我连忙道谢，『好好，谢谢你！』说着转头就走，往公园深处跑去。
　　杜萱妍看着我消失的身影，轻叹一声，『傻子哦！』
　　---
　　公园虽然不大，但天已经黑了，路并不好走，在打扰了好几对小情侣的好事之后，我终于在路边的椅子上看到一个坐着的西装金丝边眼镜男人，还没靠近，就闻到一股酒味。
　　靠，这一晚上，捅了酒鬼窝嘛？
　　可是附近也没其他人，只好捏着鼻子问起来，『你好，你见过一个带着这种面具的小姑娘么？大概这么高！』我用手在胸前比划，拿出面具给他辨认。
　　没想到他一看到面具就来劲了，嘟囔着，『操，你说小骚货啊！我和你说，太骚了，你是不知道，大晚上的，脱得那么光，不过也太极品了，那小屄里水汪汪的，不知道被多少人操过了，再操进去还是那么紧，要不是我今天喝多了，嗝～，我非得替她男友好好教训教训那个小骚货，省的她再出来发骚！』
　　『你怎么知道她有男友？』
　　『呵呵，我把她操服了，她那双美腿盘在我的腰上，小脚丫不停地腿我的屁股，嘴里还一个劲的说什么阿志阿志的，也不知道是那个倒霉蛋，找了这么骚货，活该戴绿帽子啊！』
　　听着金丝边眼镜男的描述，我一把揪起他的衬衫，『希羽在哪里！！！』
　　『咕！那边……呕……我不行了，要吐了……呕……记得帮我把我的那一份一起操回来啊……呕呕呕……』
　　我抛下金丝边眼镜男，什么玩意啊啊，女友就是被这渣滓进入身体了么？
　　不会被吐了一身把，想到女友的翘乳上覆盖着那股烟酒在胃酸的作用下发酵的酸臭味，娇嫩的下体还要接受男人的鞭挞，我那单纯清丽的小女友怎么忍受得了啊。
　　但也只能挺着已经硬的和铁棍一样的鸡巴，冲入灌木丛，踏过草坪，终于在公园深处找到一处亮光，还有断断续续的呻吟声。
　　我在不远处停下了脚步，怎么办……怎么出现才最合理？怎么把女友带回去啊？
　　我在原地转圈了五分钟，女友的娇吟就在我耳边回荡了五分钟，还要等到什么时候啊，我一咬牙，带上鸟羽面具，快步往车那边走过去。
　　---
　　到了车边上，我看到一双修长洁白的美腿呈V字形张开，脚踝上绑着两个皮口，吊在车厢左右，平日里干净娇嫩的蜜穴此刻泥泞不堪，阴唇上上下下都沾染着白色的泡沫，那是希羽的淫液和黑壮小伙的精液在金丝边眼镜男的肉棒研磨下产生的欲望之沫，我颤抖着伸出手，想要抹去糊在希羽蜜穴上的白浊。
　　『喂！你谁啊？』
　　我抬眼，吴梁信那肥胖的大脸从帘布后头探了出来，里面的场景让我瞪大了眼睛，也让刚有点冷静下来的小弟又撑起了帐篷，真的要炸了，太刺激了，真的要炸了。
　　从我的角度只能看到女友小巧精致的下巴，上方正垂着一根粗壮的大屌，龟头还留在希羽的小嘴中，肉棒全身都被希羽的津液打湿，在车里昏暗的灯光下泛起一阵光泽。
　　『我……我，嘿嘿，我是从直播间看到这附近有点眼熟，就顺道过来想碰碰运气，没想到还真让我找到了！』我急中生智，倒也不算是撒谎。
　　吴梁信见我裤子上高耸的帐篷，招呼起来我，『哟呵，看样子今晚我们的校花小母狗可要加餐了。来来来！』
　　直播间里顿时飘过『我草，还真有人能找到啊，和哥们说说在哪呗，我们组团去玩啊，出钱也可以的！』
　　『老哥真是有心了，我们只能在屏幕前打飞机了。』
　　『真是的，吃独食，发个定位啊！』
　　我没有心情搭理这些弹幕，看着在吴梁信胯下瑟瑟发抖的女友，只想将希羽揽入怀中，好好安抚。
　　吴梁信见我这么说，也不管真假，反正今天的调教本来就是让女友能够接受和陌生人做爱的，现在多一个也无所谓，『厉害啊，你小子，这都能找到，咱们直播间主打的就是个见面分一半，一起来玩玩找个校花小母狗吧。』
　　我抚摸着女友因汗水淫液而显得晶莹剔透的玉腿，『这真是校花啊？』
　　『那当然了』吴梁信见我似乎不相信，拉扯开希羽上半身本就不多的衣服，一堆弹性十足的的娇乳颤颤巍巍的在空气中抖动着，『我就问你，这脚丫，这玉腿，这屁股蛋子，这小嫩穴，这细腰，这奶子，哪一项不是人间绝品。』吴梁信一边说一边拍打着女友的脚丫、屁股、玉乳各个地方，分明是把女友当做货物，在想买主介绍自家的奶猫崽子一样。
　　『不过这脸蛋，真的没法让你看了，毕竟她的主人还暂时不想让她这么快曝光，而且也不能够内射啊，刚才的直播你也看了吧，要是再被内射了，可不是用钱就能解决的了。』吴梁信惋惜的说道。
　　看来这是林牧给他划的底线，女友的真实身份，无论如何也不能曝光，让女友彻底社会性死亡的代价，他也承受不起，这让我暂时放下心来。
　　解开腰带，我也把鸡巴漏了出来，还好带着面具，否则真成现场直播了，我轻柔的抬起女友的屁股，拭去女友嫩穴上的白沫，将滚烫灼热的鸡巴搭在女友的肉芽上摩擦，今晚经历了各种粗暴的折磨后，我温柔的手法瞬间让女友发出舒服的娇鸣，
　　『不是，我说兄弟，你这是在操自己的女朋友吗？这么轻干什么？我都没介意你怕甚啊？校花小母狗就是欠操，欠被人狠狠地操！』吴梁信以为我不敢用力，故作大方的邀请我干希羽。
　　『来，按照我教你的说！』说着还扇了希羽的乳鸽一下，白花花的云山在我面前一阵摇摆。
　　『唔呜呜呜～别打……对不起……我说……小母狗身体天生淫荡，一天没有人爱爱就浑身难受，请主人和路人主人一起惩罚我唔……』听着如此淫荡的话从女友的嘴里说出，这是我之前从来没有过的体验，娇媚的声音搭配着冰肌玉骨，直接让我骨头都酥掉了。
　　肉棒也比以往的每一次做爱都要坚硬，虽然女友的小穴还是那么紧致，但由于之前的淫液和精液已经让花径充分的润湿，加上我的肉棒本就和女友的小穴十分相配，这下十分顺畅的挤开了希羽小穴前段的肉环，突入到湿滑异常的膣腔内，接着肉棒坚定而有力的抽插起来，龟头习惯性的在女友的禁地中翻滚，龟头拨弄着膣穴内的处处褶皱。
　　『啊～』希羽发出一声动情的呻吟，我抽插的方式实在太过符合女友的性趣口味，没有几分钟，就让希羽的快感像充满了的气球一样漂浮起来，温暖的热流从女友的子宫发散到全身，这才是最为和谐的性爱。
　　但是我忘了一点，我和希羽作为男女朋友，彼此对对方的身体都太过熟悉，一些小动作也了如指掌，比如我现在一边抽插，一边按摩女友的小腹，六浅一深的抽插的频率，习惯性将龟头送到女友宫颈口却偏偏绕开去玩弄旁边的软窝，都让身下的女孩觉得似曾相识。
　　眼神中渐渐有了不可置信的神色，希羽不相信世界上竟还有第二个人能够这么熟悉自己的身体，但如果真的是我的话，她该怎么面对这一切啊。
　　看到希羽面具下绝望的眼神，我猛然清醒过来，只好咧开嘴狞笑，『也对，你这个男友都不怕她被操坏了，那我可就不客气了！』
　　说着解下女友脚踝上的锁扣，狠狠地压了下去，利用身体构造，将希羽的嫩穴抬得更高了，也方便我继续凶狠的抽插，我跪在车上，肉棒直挺挺的锤入，攻克希羽蜜穴的最深处，然后再挑着拔出，龟头划过阴道上一系列的敏感点，如此反复，直将女友刺激的咿呀乱叫起来，仿佛脑浆已经被我的肉棒搅拌的无法思考，只能通过哀鸣宣泄着身体的快感和耻辱。
　　吴梁信见到我渐入佳境，也将女友背部垫高，让胸乳上挺，口腔与喉管形成一条支线，掰开希羽的樱唇，粗硕的肉棍径直插入，将女友的小嘴堵的严严实实，龟头攻城战车一样，撞开女友的紧咬的牙关，灵活的舌头，湿滑的扁桃体，紧窄的喉咙。
　　『哇，真紧啊，舌头别乱动，按照吮吸舔就行了，对，哦，这小喉咙一吸一吸的，太爽了……』吴梁信见到女友情迷意乱，竟然直接来了个深喉。
　　女友之前哪经历过这种玩法，直接被呛的咳咳不停，眼泪和鼻涕也冒了出来啊，『呜呜呜～』个不停，双手凌空乱抓，仿佛在寻找什么依靠。
　　我看的心疼不已，连忙抓住女友的手，和女友十指交缠在一起，摁倒身侧去，这样，女友只能随着吴梁信的抽插，挺动自己雪酥的嫩乳，我真害怕吴梁信的鸡巴会从希羽的胸口捅出来。
　　但是在这样供氧不足的情况系，女友全身的肌肉异常的紧绷，蜜穴也不例外，巨大的吸力吮吸着我的鸡巴，手指紧紧的扣住我的手指，仿佛要缩进我的身体里与我融为一体。
　　希羽桃花眼角的泪水，雪白脖颈上的青筋和肉棒造成的凸起，泛着粉色的乳山，无需刺激便抽搐裹吸着我鸡巴的小穴，绞在我腰间的玉腿，这我从来没有见过的刺激场景，全都在刺激着我的神经，让我的肉棒坚硬无比，在女友前所未有的紧致的嫩穴里艰难的前进。
　　几番摩擦抽插之后，我终于来到了顶点，精液仿佛在马眼处炸裂一样喷射，我想起吴梁信之前说的话，赶紧将肉棒拔出，才松开捏住的肉茎根部，汹涌的精液炮弹似的一股一股的打在女友平摊白皙的小腹上，滚烫的温度直接让女友也高潮了起来，但此刻女友已经失去了挣扎的能力，身体只能依靠不停地抽搐翻滚来释放快感，这直接让插在女友喉咙里的吴梁信的大肉棒感受到全方位的按摩侍奉，龟头撑开女友的咽喉，马眼对着希羽的食管发射，根本不给女友拒绝的机会，直接深喉口爆一套到位。
　　我和吴梁信全数发泄完毕之后，女友简直就像是一个被精液污染的玩偶娃娃一样，两眼失焦，也不遮掩胸口和小屄，失去灵魂一样躺在车上，呆呆的看着夜空。
　　还是吴梁信打破了最后的僵局，因为今晚的直播要结束了。
　　简单的和我打了招呼后，便把我赶下了车，带着我一身精液的女友离开了这附近，只剩下我一个人呆呆的在草地上坐着。
　　不只是因为不知道接下来干什么好，更是因为我发现，在这次意外的和希羽的做爱中，我们都表现出前所未有的兴奋和无与伦比的痴缠，褪去平日里的衣冠楚楚和可爱清丽，化身只知道交配和做爱的禽兽，反而获得了更加绝顶的体验。
　　我甚至对自己之前的温柔产生了怀疑，是不是女人更喜欢这种被征服，被践踏，被凌虐，被羞辱的做爱方式啊？
　　我突然想起了苏璃学姐，她也在和学成学长的游戏中获得了快乐了么？
　　我现在无比想要知道苏璃学姐的另一面了，上次在漫展的厕所里，只是彼此心里清楚，而没有摆明身份，现在又觉得有些遗憾了。
　　拍了拍脑袋，想把这可笑的想法排出去，但似乎所有的理智已经随着精液留在希羽身上了，这种想法一经出现就全面占领了理智的高地。
　　---
　　『嗅嗅！』是夜来香的味道么？我靠在在草坪边的一棵树上上，看着星星。
　　『不是哦，是蛇蝎毒妇的香味哦！』声音有些黠促。
　　我却立马翻身，狼狈的提上裤子，才发现杜萱妍已经坐在我身边了。
　　『看不出来，你本钱蛮大的嘛？』
　　『我现在没心情和你贫嘴！』
　　『不是说要来救那个小骚货的么？怎么和我男朋友同流合污的干起自己的女朋友了？』
　　这关系可真乱，我也很乱，好烦，这女人为什么张了张嘴，好像堵住她啊。
　　身体下意识已经骑在杜萱妍的胸前，居高临下的俯视着浓妆少女的容颜，『你真啰嗦，再这么多废话，我就堵住你的嘴！』
　　『好啊，那你把屁股抬高一点，别压着我的胸了，压小了就没人喜欢了！』杜萱妍并不想女友那样羞涩，听到我的话后，反而落落大方的伸手去解我的裤子。
　　将我还没完全消肿的阴茎释放了出来，也不嫌弃上面还有精液和希羽的爱液，小嘴一张，温热的空腔包裹住我垂头丧气的鸡巴，灵活的舌头尽心尽力的清理着肉棒上的精液，还不时的挑弄着我敏感的马眼，酥麻的刺激下肉棒又要恢复雄风了。
　　『为什么？』我享受着杜萱妍的服务，面无表情的问，但我的内心显然并不平静，我挺立的肉棒可以作证。
　　杜萱妍吐出的肉棒，在龟头上轻轻亲吻，『因为你是一个彻头彻尾的伪君子，不敢面对自己内心的懦夫。』说完再度含住我的阴茎，温吞的吮吸舔舐起来。
　　看着身下熟练的杜萱妍，我默默地在心中重复，『懦夫嘛？』，搂住她的脑袋，鸡巴狠狠地撞了进去，换来的是两声娇媚的呜呜声，见我不肯撒手，杜萱妍也不再挣扎，只是媚眼如丝的看着我。
　　我掌握着身下的少女的口腔，似乎想要把她的喉咙捣烂，真的将她当做一个口交的飞机杯在使用，可惜刚才在女友身上射过一次，现在根本没有射精的冲动。
　　这时，我的手机响起，来了电话，是希羽的，我连忙接起，那边传来女友略带疲惫沙哑却又略带娇憨的嗓音，『阿志……你跑去兼职居然不带我！』
　　没想到女友还记得找个！『哎哎，我拍你累到嘛，说好了你做课题，我来赚钱的嘛！』
　　『没意思嘛！你下次绝对不许丢下我一个人跑去兼职！』
　　『好好好哦～』杜萱妍听到女友和我撒娇，泄愤似的用牙齿轻轻磨着我的阴茎，让我小小的呼叫了一下，我瞪了杜萱妍一眼，却换来她一个得意妩媚的笑容。
　　『我今天也去兼职了，晚上碰到杜萱妍了，我们一起吃了饭，一会就直接回宿舍了，今天就不回去了，阿志你今晚独守空房吧！』希羽的声音已经疲惫不堪，我没有拆穿女友的谎言，也妹法再多问什么，『希羽，你要好好休息，保重身体啊，赚钱什么的，顺其自然，我们还年轻，有很多机会的。』
　　对面沉默了一会，『哦～嗯嗯，好的，老公，我知道了，晚安！』
　　希羽挂了电话，但是最后那一声，带着明显的呻吟啊，吴梁信这逼是属狗的吗？还不放过女友？
　　看了看身下的女人，我在想要不要也不放过吴梁信的女友呢？又摇了摇头，算了，杜萱妍说起来也不算是吴梁信的女友啊，说是炮友还差不多。
　　女孩见我还没有射精的意思，终于不再吞吐我的肉棒，捏着自己的腮，『累死了累死了，臭男人还不射！姐姐不陪你玩了！』
　　这时候杜萱妍的手机也响起来，从我的角度正好可以看到，吴梁信发的微信，『今晚自己想办法回去吧，没空送你了。』
　　『都怪你那小骚货女友，我现在也被抛弃了！』杜萱妍理直气壮。
　　『希羽才是受害者好吧！』
　　见到我愤恨的表情，杜萱妍噗嗤一声笑了出来，『谢谢你！』
　　『谢我什么？』这真是让我摸不着头脑了。
　　『谢你是个伪君子，谢你是个大傻子！』杜萱妍把手环在嘴边，冲着夜空大喊，眼角的笑意淹没了泪痕。
　　？？？不是说傲娇退环境了么，杜萱妍你落后版本了啊喂！

第12章 账号
　　我推了杜萱妍一把，“你才是傻子吧！”
　　“我哪里傻了？”杜萱妍似乎心情不错。
　　“吴梁信有什么好的？”大概是我滥好人的本性又泛滥起来，今天的相处下来，感觉杜萱妍不应该真的是那种人厌狗嫌的偶像剧的女反派吧！
　　“诶？这不应该去问你的小骚货女朋友么？”杜萱妍站起身子，话里话外都充满了戏谑。
　　好吧，我收回刚才的话，她这人就是人厌狗嫌，我拉住她，“你干嘛老是针对希羽，她哪里得罪你了吗？”这句话好像是触碰到了她的痛脚，大声的冲我嚷道，“你觉得我需要你这个穷酸的大学生来可怜么？给你裹裹鸡巴就想要装成什么圣人了？”杜萱妍拍开我的手，冷笑起来，“放心，今晚小骚货的调教结束了，吴梁信得赶着回去给林牧汇报进度呢，没空陪你的小骚货玩了！”
　　“你这么大声干什么！”，我赶紧拉了拉杜萱妍，向四周看去，还好并没有什么人。
　　“怎么？怕丢人啊？”杜萱妍还是忿忿。
　　“我一个大男人怕什么，我怕你口无遮拦的被别人听到，对你影响不好！”我摊手解释道，希望她能够理解我的苦心。
　　“滥好人，谁稀罕啊。”杜萱妍倒也不是真的不识好歹，没有再和我争执。
　　我听了杜萱妍的话，联想到之前希羽打来的电话，估计是真的回宿舍休息了，周末连续两天的淫辱和调教，女友实在是太累了，想到这里我也就放下心来。
　　我瞥了走在前面的女生一眼，真是莫名其妙，希羽那种宅女内向的性格，根本不肯能和杜萱妍产生什么冲突啊，我心中有气，见到杜萱妍找个态度，我忍下想要动手的冲动，却还是劝道，“有没有人和你说过，你这样容易挨揍？”杜萱妍只是嗤笑一声，再也没有话说，走出公园，我打了车，滴滴到了的时候，她倒是自觉，先开了车门进去，我摇了摇头，和师傅说了手机尾号，就这样两人一起回到了学校。
　　学校大门口。
　　杜萱妍下了车，根本没有看我一眼，扭头就朝着宿舍楼去了。
　　我好男不和女斗，看今天她找个架势，似乎还能成为我争取的对象？但首先得知道她为啥如此针对希羽吧。
　　我一边盘算着，一边往男宿走去，希羽不在，我回公寓也没有意义，今晚也在宿舍睡一晚吧。
　　只是希羽不在身边，我睡得并不踏实，满脑子都是希羽白嫩嫩的娇躯被吴梁信肆意淫辱的画面，还有杜萱妍骂我伪君子的话语。
　　难道我真的喜欢看希羽被其他人玩弄？
　　现在还这么想真是自欺欺人，如果我不喜欢，晚上的时候我就该直接冲脸，带女友离开。
　　可是希羽对我来说，完全是天菜啊，清丽精致的容颜，高挑玲珑的身段，呆萌内敛的性格，诗书舞蹈浸淫出来的气质，我都喜欢到了骨子里去了。
　　那为什么这样一个宝藏女孩在被人用大鸡巴狠狠抽插的时候，为什么我的肉棒也那么的滚烫坚硬呢，甚至比我亲自插进去的时候更加的骇人。
　　越是这样，我越不敢和她说明，现在又被林牧横插一手，让局势变得更加复杂了起来。
　　我好头疼，睡不着，跑到阳台上抽起烟来，手机嗡嗡震动，居然是杜萱妍发来的好友申请，我点了通过，看看她还有什么么蛾子。
　　没有多余的话，一张照片传了过来，是希羽可爱的睡颜，看周围的环境，希羽确实是回到宿舍无疑了。
　　“你哪来的希羽照片？”
　　“让人帮忙拍的咯，你还真以为我没有朋友么？怎么样，看到小骚货回来，这下放心了吧，要不要来夜袭一下？”
　　“呵？夜袭你么？”
　　“有本事就来啊！”
　　我没再搭理她，杜萱妍从今以后在我心里的标签从拜金变成了拜金疯女人。
　　——
　　第二天一早，我买好早饭来到女友宿舍楼下，给女友拨通电话。
　　过了好久才接通，话筒里传来希羽委屈又娇憨的声音，“阿志～ 阿志～ 好早啊！不想起床嘛！”我听着女友的慵懒的撒娇，已经可以想象出女友在床上抱着抱枕，小猫一样伸着懒腰，扭曲的打滚，和柔软的床铺作斗争的画面了，满心都是爱怜，“希羽呀，今天可是周一了，学校食堂有你爱吃的五香茶叶蛋！我给你买好咯，在楼下呢。”
　　“呀！太好了，阿志最好了，你等我哦，很快就下来！”希羽听到鸡蛋两个字，瞬间就来了精神。
　　“好好，也不着急，你慢点，别摔到自己就行。”想起之前女友平地摔的模样，我不由的打趣道。
　　“才刚说了阿志最好，你就取笑我，不理你了！哼～ ”希羽害羞起来，挂了我的电话，就跑去盥洗，毕竟对一个大学生来说，平地摔属实是属于丢人的事情了。
　　不过也真是奇怪，明明希羽有着良好的舞蹈功底，表演起来也气场十足，掌控全场，怎么平日里反而就经常平地摔呢？
　　可是转念一想，希羽的脸蛋和身体似乎也是各长各的，脸蛋还有点婴儿肥，而身体却已经一米七啦。
　　这怕不也是一种反差吧？所以反差真的是我喜欢希羽的一个点？？？
　　我在楼下转圈圈，好在这次希羽没有让我就等，一身很是日常的衣服就下来了，毕竟希羽奉行的就是不做显眼包，因为就这颜值和身高，已经很显眼了，要是再整天穿的花样百出，恐怕月满则亏水满则溢。
　　女友出了宿舍大门就见到我，颠颠地小兔子一样跑了过来，可爱极了，从我手里接过豆浆，咬着吸管，眨巴着桃花眼看着我，甜甜的说，“走呀走呀，我们去上课！”兄弟们这谁顶得住啊，我捏了捏女友的小脸蛋，才开始剥茶叶蛋，回忆着刚才的手感，真是觉得这剥了壳的鸡蛋也比不上女友嫩滑的肌肤啊。
　　香味从身侧飘过去，希羽已经忍不住了，也不顾蛋壳还没有完全剥开，赶紧嗷呜一口，就咬掉了半个鸡蛋，不知怎么的，女友突然僵在半空中，不知道想到了什么，然后有裹住我举着鸡蛋的手指吮吸起来，最后还用舌头卷了一下我的指尖做完这一切，希羽脸都要红透了，粉腮一下子就鼓了起来，抢过我手里的茶蛋，跟个小仓鼠一样大口的咀嚼着茶蛋，根本不敢看我。
　　希羽的动作直接让我愣住，平时女友可不会这样，难道林牧的调教如此立竿见影？
　　便试探着问道，“希羽，我昨天去发传单了，还要穿着一身青蛙服，可闷死我了。你是干啥去了啊？”希羽闻言，这才扭过头来，面对着我，倒行起来，“还好意思说呢？说好的一起去，你怎么偷偷跑了？”
　　“谁让某只小懒猪睡那么死？我敲锣打鼓都叫不醒哦！”我故意说的夸张。
　　女友听了也不好意思起来，毕竟前天她又是在摄影棚被凌辱，又是被迫签订卖身契，折腾的身心俱疲，多睡一会很是正常，可是这话绝对不能对我说。
　　“那……那……你不会等我一会呀？”希羽小嘴可以挂油壶了。
　　“我们也没那么迫切的需要挣钱啊，我这也是心疼你嘛！你是不知道昨天那天有多热，人还要套在套子里，整个人跟洗了澡一样，太难受了。要不这样，作为补偿，这个周末，咱们去市郊度假，找个五星级大宾馆，啥也不干，就黏在一起，躺两天好不好？”
　　“呸，不要脸，谁要和你黏在一起，还两天！！！”希羽嘴角上扬，说着拒绝，实则已经不在意昨天我偷跑的事情了。
　　然而话音未落，“哎呦……”希羽因为倒着走，撞到了个人。
　　我眼疾手快，赶紧拉住希羽，冲着女友身后的人说到，“对不住对不住啦，实在不好意思！”好在那位同学似乎也有急事，听了我的道歉，也只是皱着眉头让我们走路看着点前面，便匆匆离开了。
　　看着远去的身影，希羽拽着我的手臂，缩了缩肩膀，歉意的吐了吐舌头。
　　好可爱，我真是无法对她生起气来。
　　——
　　希羽上课的教室是在一楼，我因为还要去找学成学长，便找了个理由，告诉希羽没法陪她蹭课了，可爱的小女友只好把下巴搁在窗台上，挥舞着小手，委屈巴巴的和我告别。
　　“呼！”我吐了口气，快步离开了教学楼，我真是怕在多耽搁一分钟，就架不住女可怜巴巴的小眼神，陪她去上专业课了。
　　我得赶快去找学成学长，向他要下向日葵画廊论坛的账号了，因为昨晚我在刷向日葵画廊论坛的时候，发现版调教女友的帖子已经进行了更新，因为昨晚的直播效果相当好，好的有点过头了，似乎已经有人盯上了他们，所以他们决定将后续的调教视频内容视情况筛选并延后放出，当然，他们论坛的高级会员当然是可以随便获得第一手的资料的。
　　对我而言，这绝对是个噩耗，我无法第一时间掌握希羽的调教进度，并且猜测他们下一步的内容，就无法保护好女友，更别说柳思隽还等着我的消息呢，我想了想那个会易容的女警花，摇了摇头，她要是有线人应该也不用发展我了。
　　并且我只是个刚刚注册的小萌新，就算发消息给论坛内的大佬，他们要不会回我，所以最终这事，还得落到给我发邀请码的学成学长头上。
　　所以早上帮希羽买早点的时候，我就联系了学成学长，他说可以和我见一面，但是时间有些紧张，我只能到他所在的创业社团办公室去了。
　　——
　　“嗯嗯呢，好的好的，您可是咱们学校的传奇啊，之前就听江博提起过您很多次，您这次能够来参加学校的校庆典礼，那真的是太好不过了”
　　“……是的是的……对对对，江博他在里面的办公室呢，”
　　“好嘞好嘞，行，那这样，我让苏璃同学带您过去。”我在门口听到了办公室里的交谈，不知道学成学长是在和谁说话，听上去似乎使我们的优秀校友，因为下个月就是我们学校成立XX周年的校庆，所以那些功成名就的校友如果能够回来参典礼的话，无疑是学校扩大影响力的好办法。
　　我还在像要不要等他们出来之后再进去，这是办公室门已经打开，温婉依旧的苏璃学姐已经带着一个瘦高清癯男人走了出来。
　　当我看清楚他的长相时，不可思议的睁大了眼睛，居然是林牧，他是我们的校友？？？还要来观礼？
　　林牧也看到我了，露出一抹意味深长的笑容，“小志，你好呀，我们又见面了！”林牧向我伸出手来。
　　听到林牧的话，学成学长也从屋内出来，吃惊的看着我，“凌志，你和林牧学长认识？”眼神中露出惊喜的目光。
　　“咳咳，算是吧……我们之前在漫展上遇到过。”我觉得能够忍住不去揍这家伙一顿就算好的了，明明都四五十的大叔了，居然还对我二十出头的女友下手，简直无耻啊。
　　可是听了刚才他和学成学长在办公室的对话，我便知道更加不能动手了，如果这样一位成功的社会人士在自己的母校被人打了，校方的处理绝对不会偏向于我的，甚至很可能在林牧的威胁下，直接将我退学处理。
　　“我们有着共同的爱好哈哈哈。”林牧看了我一眼，就知道我没法在这种情况下动手，反而笑着说了一句，不知情的人会以为他说的是我们对漫展的共同爱好，但他明显说的是我的希羽啊。
　　“爱好这事吧，光爱可不行，能不能玩好才重要，对吧”，我心底冷笑，我这话的意思是，你喜欢希羽有什么用，希羽她会喜欢你么？
　　“小伙子看事情还是很透彻的嘛！有潜力啊。”说着也不再看我，而是和苏璃学姐说，“走吧，带我去见见我的老同学。”苏璃学姐这才在学成学长的示意下，引着林牧离开。
　　我看着林牧离开的身影，有些不好的预感，昨天才遥控吴梁信调教了女友，今天就出现在学校里？？？要说不是有预谋的，我可不相信。
　　这时，学成学长也把我拉进了办公室，“凌志，你和林牧真的是在漫展上认识的？”我倒是希望没有认识过他，但事实如此，也只能无奈的点头。
　　学成学长见状，立刻跟上来，搂住我往办公室里带过去，语气里充满了艳羡，“我说凌志你小子可以呀，林牧学长这种商界大佬你都能认识，运气真是无敌了，同样是去漫展，我怎么没机会认识到他啊！”我腹诽着，你那时候满脑子都是想着怎么凌辱和玩弄苏璃学姐，林牧就是站在你面前，你估计都不会想要认识，我看着学成学长熟悉的脸庞，差点忘了，这家伙可是有淫妻癖的啊，苏璃学姐如果真被林牧看上了，估计他不仅不会生气，还会感到很兴奋吧，顺便还可以让学姐用身体换来林牧对生意上的照顾？？？
　　想到刚才他让苏璃学姐引着林牧离开，不知道是不是也抱有这样的想法呢。
　　“害……就是上次漫展嘛，我和希羽在漫展上认识的，当时可不知道他是咱们校友，看样子还是个大人物呢？”我不动声色的把话题抛了回去。
　　学长拉开椅子，邀请我入座，“是啊，林牧学长是很多年前毕业的老学长了，省会的XX集团你知道吧，好像幕后老板就是他呢！”XX集团我倒是听说过，发展很好的企业，省内毕业的大学生都削尖了脑袋想要挤进去的。
　　只是老板竟然是林牧嘛……不愧是全国商会的大佬啊。
　　“所以他这次是回来只是参加咱们的校庆咯？”
　　“也不全是，我听说他好像还在考察学校附近的工业园区，似乎要在这边搞点投资呢？”学长一边整理资料，一边和我随口聊着天。
　　听到这里，我探出身子，“学长你知道具体在哪里么？”听到我这么问，学成学长这才饶有兴致的说到，“凌志，你想知道这个问题的话，为什么不自己去问呢，我看林牧学长对你的态度可是很熟稔的？”
　　“咳咳……那倒也没有啦，也就是当时漫展他给希羽出的赵灵儿cos 拍过图片，后来还给我们返图来着。”学长用力拍了我一下，“你小子还真是走狗屎运啊，你知不知道，多少人想要他的联系方式啊，他居然给你们主动返图了？那不就是有他私人微信了？你这简直就是主角气运啊！”我尬笑一声，总不能说是他返图主要是为了希羽吧，什么主角气运，刘备文主角还差不多！！！
　　“让我看看林牧学长给你们的返图呗，我下次和他聊天也好有个谈资啊。”仿佛想到什么，学成学长凑了过来。
　　“这……”我想到返图里有几张照片的角度刁钻，已经属于擦边的范围了，就这么给学长看，是不是不大好？
　　见我犹豫，学成学长佯怒，“凌志，看看也不行，你可真是够吃独食的？希羽那么漂亮，就应该让更多人见识到她的美丽啊。”
　　“不是不是，只是有几张照片有点擦边，林牧学长找的角度太刁钻了。”听到这里，学成学长眼睛里都快放光了，但是看我的样子还有些犹豫，便话头一转，“嘿嘿，凌志，说起来，我上次给你的邀请码，我看你已经用了啊，还没有getNTR的点么？”我嘴角抽动，真是么想到学成学长能够说的这么自然，不过既然他已经开了找个话题，我也正好借此机会，问下高级账号的问题。
　　“诶……这，你别说，似乎还真是有点……emmm……怎么说呢……”我装模作样的摸着下巴，似乎在整理措辞。
　　其实我也感受到了NTR的乐趣，只是碍于面子不能直接说出来嘛，毕竟之前拒绝学长的时候义正言辞，现在然我自食其言，实在是张不开这嘴。
　　学长看了我的神情，也是了然于胸，没有继续纠结这件事情，反而是让我到他身边，打开手机，点开一个软件，又把耳机递给我，示意我带上，才兴致勃勃的盯着手机屏幕。
　　画面里，正是我之前见到的，在摄影工作室门外和林牧聊天的地中海，我疑惑的看了看学长，学成学长笑了笑，“这是我的导师，之前我的创业项目，也多亏了江博的指导。”原来那天在摄影工作室门口的人竟然是学成学长的导师，真是无巧不成书。
　　此刻他和林牧坐在办公室里，谈笑风生，从摄像头里隐约听到宴会、国外、交易之类的词语，但由于距离校验，也不是什么专业设备，根本听不清楚。
　　我不禁怀疑，学成学长装这个摄像头的原因是什么？想要抓住一些江博的把柄拿捏他么？亦或者……我心中冒出一个想法。
　　而这想法很快便得到了验证，画面里办公室里休息间的门被打开，从中走出一个高挑的身影，上身穿着一件奶白色丝绸衬衫，外边套着墨绿色细格纹的吊带长裙，腰间两条浅色哑光缎带系成瘦长的蝴蝶结，垂落在裙摆上，最外头是一件咖绿色的方格短款小西服，背着手，低着头，缓缓迈开莲步，走到江博身前，画面其实并不清楚，但我从那女生的身形一眼就看出来，站在江博和林牧中间的正是苏璃学姐。
　　江博笑眯眯的把手伸到苏璃学姐身后，捏着那纤细玲珑的手腕，将她硬生生的拽着坐在他的大腿上，一个40多岁为人师表的导师，竟然把自己的得意门生的女友抱在怀里，手还不老实的搂着少女秀气的腰肢，这幅画面真是太诡异了，我知道这样不好，但我也管不住我的眼神，如果此刻有一个视线追踪显示软件，屏幕上的红点一定是在苏璃学姐身上的。
　　江博更是丝毫没有导师的觉悟，一边和林牧闲聊着什么，手顺着少女的纤腰游走在这美丽的娇躯上，苏璃学姐一只手握拳，撑在自己的膝盖上，想来这种尴尬的情况下要是十分的紧张和羞耻，另一只手轻轻捂在衬衣上，但似乎又不敢真的忤逆江博的意思，只能哀羞的随着江博的手摆动。
　　我虽然知道学成学长有NTR 的癖好，但也只是以为他是找一些网络上的和自己生活没有太多交集的人来玩弄苏璃学姐，现在怎么连他的导师也被牵扯进来了啊。
　　似乎是感受到了我的震惊，“淡定，江博可是行业内的学术大拿，和他搞好关系，不仅对我们的成绩有帮助，以后创业也可以获得很多助力的，而且他可是德高望重，这种人最重声誉了，他可比我怕被人曝光的。你放心好了，我可不会让苏璃出事儿的。”
　　“所以……你还是把苏璃学姐当成工具了么？”我沉默了一会，还是出声。
　　“你别看苏璃现在这样子，其实心里也没有多抗拒的，你上次不也试过了？而且你看看自己的鸡巴在说吧？”学成学长倒是笑了起来，打趣的指着我的裤裆。
　　“……”低头看了看我的帐篷，无言以对，毕竟之前苏璃学姐带给我的妖娆销魂的体验，和希羽青涩稚嫩的性技完全不是一种风格。
　　“别冷场啊，我其实不介意你来评价评价苏璃的，怎么样？漫展的时候，苏璃的小穴爽不爽？”我看着学成学长，鬼使神差的说出了心里话，“其实吧，当时最吸引我的，是苏璃学姐……”还没等我说完，学成学长摆手打断我，“叫苏璃学姐显得多生分啊！直接叫小璃吧。”
　　“啊？可是学成学长，你都没有这样称呼过苏璃学姐吧？我这样是不是不大好啊？”
　　“嘿嘿，就是这样才能有NTR 的感觉嘛？明明是我的女朋友，却被另外的男人亲密的称呼，将本应只属于我的身体欣赏玩弄个透顶，甚至连苏璃的身体也违背了她的意志，屈从于其他男人的掌控，这种揪心的感觉，在另一种层面来说，也会给我带来特殊的快感的。”
　　“好吧，当时我最注意的，还是小璃小腹上的淫纹……本来洁白无瑕，如同精美瓷器的肌肤上突然出现一道女性卵巢、子宫、阴道形状的图案……那种视觉冲击实在是炸裂，小璃本来在学校里就是那种风头无两的完美女大学生的形象，却斜躺在我面前，敞开两条大腿，露出少女最隐秘宝贵的器官供我欣赏，还被蒙住双眼，束缚住手脚，简直就是一只待宰的羔羊，我想怎么样都可以，这种心理上的征服和掌控感最是被满足了。”
　　“嘿嘿，那么和这样相比呢？”学成学长放大屏幕，指着画面里小璃。
　　在江博的玩弄下，小璃上半身的墨绿吊带裙已经从肩膀滑落腰际，衬衫的上衣扣子已经被解开了两颗，原本得体的衬衣松垮紊乱起来，牛奶般白皙的胸口肌肤也若隐若现。
　　现在江博一手隔着小璃的长裙抓捏着修长的美腿，另一只手从腰间裙围处挤入少女的小腹，向着小璃凄美的芳草地前进，尽显油腻中年人的形象。
　　可惜毕竟是在办公室里，还要和林牧商议校庆的事情，没有真的把小璃扒光，只是这样欲遮还羞的场景，却给了我和学成学长更多的想象空间。
　　看着低垂的俏首，殷红的脸蛋，微张的小口，绷紧的娇躯，不由得让人怀疑，江博的手技到底是有多高超，才能让小璃露出这幅不能自已的神色，之前被我进入过的温热柔魅的小穴是否已经水光潋滟了呢？
　　这我不得而知，但却能看到小璃突然扬起了脖子，十分熟稔和自然的把头靠在江博的肩膀上，美腿蹬的笔直，明显是已经到达了一次高潮。
　　江博不再理会林牧，伸过嘴去亲吻着年轻的女大学生的脸颊，手上也不再轻柔，在小璃已经凌乱的衣襟上用力的揉搓，仿佛要把女孩的奶子捏爆一样，每次的抓握都让小璃颤抖着喘息着，另一只手则裙下不停地晃动，连带着小璃的长腿都被他摇动起来。
　　看着自己女友在别的男人手下高潮的模样，学成学长睁大了眼睛，不肯错失女友的一个动作，兴奋的要命，神色痴迷，低声冲我说道，“你看苏璃好美啊……”我毕竟是一个血气方刚的正常年轻男人，面对这种如同日本AV里的情节，而且女主角还是和自己有个肌肤之亲学姐，并且他的正牌男友就在自己身边的的情况系，心中可以说是五味杂陈，既有正常的色欲，又有背德的兴奋，更有着鳄泪的怜悯。
　　“凌志，苏璃只是和你有过肌肤之亲呢，你看到她被人上了，有没有感觉到一种不甘心，然后又有一种异样的兴奋，最关键的是，你是知道她最终还是只属于你的那种安心？”我白了学成学长一眼，幽幽说，“小璃是你的女朋友，最后也不会属于我的。”
　　“那前面两种感觉是有的咯！所以啊，如果是你的正牌女友希羽被人这样玩弄，那种情绪上的宣泄绝对会比看苏璃被人玩弄要强烈N 倍，并且希羽可是校花榜上有名的美女啊，当她无助的被人肏的花枝乱之后，再梨花带雨的扑到你的怀里求安慰，求爱抚的时候，你就知道了。”我笑了一声，“我承认，我确实能够想象出这种感觉，但是你说的天花乱坠的，无非也是想看希羽的擦边照片和视频吧？”
　　“咳咳……嘿嘿……是倒是这么回事……”学成学长可能感受到我语气的不善，想要挽回一下。
　　却被我直接打断。
　　“也不是不行，不过我有个要求。”
　　听我这么说，学成学长就像是闻到肉味的狗，猛地转头，“你说你说！”
　　“我需要向日葵画廊论坛的高级会员账号！”我道出了此行的目的。
　　“你要高级会员账号做什么？那个论坛只要能够注册上，一般资源基本上是没有什么限制的，高级账号都是一些想要在现实中搞事情的人才会被开通的，难道你想和希羽玩什么有意思的游戏，需要更高的权限么？”
　　“才……才没有，我这不是看到有个NTR帖子挺感兴趣的，如果能够给希羽看看，说不定能劝动她呢。”
　　“好家伙，我就说你今天来的目的绝对不单纯，果然是我辈中人啊。”学成学长笑着拍了拍我的肩膀。
　　“滚滚滚，谁是你辈中人，我……我只是想研究下你们这帮变态的心里，看看怎么帮助小璃脱离苦海！”被这样指名道姓的说有绿帽癖，我真是尴尬的要命，只能找这样的理由来搪塞学成学长。
　　“哈哈哈哈，行行行，你怎么说都可以，我就看苏璃是听你的还是听我的哦？”学成学长看出来我的言不由衷，对我的借口也不在意，“不过我真的没法给你账号，这个论坛的高级账号都是有专门的APP 登录，全程人脸识别的，如果中途换人，立刻就会被发现，然后强制关闭应用的。”
　　“我靠……什么变态规则啊，到底有什么不可见人的，要这么玩！”我捂头感慨。
　　“你不是也想进去看看么？说明找个高级账号还是有吸引人的地方，对吧？虽然没法借你账户，但是我可以告诉你个申请的方法，就是找个网址，你回去看一下吧。”学成学长说着发来一个网址。
　　打开链接，是申请高级账号的方法，宗旨只有一条，就是能够支持向日葵画廊的发展壮大。
　　最直接的就是成为论坛的金主爸爸，这一条看得我直接摇头，还真是钱不是万能的，但是没有钱是万万不能。
　　另外一条是能够给画廊提供一些人脉资源，不论是经济、政治、文化各方面的都可以。
　　最后一条，如果既没有钱，也没有人脉，那么还可以选择将你的女友、妻子贡献出来，听从画廊的安排，当然对女方的颜值身材，论坛也是有着严格的要求的。
　　我看着这些苛刻条款，像是林牧这样的人，无疑就是第一种高级会员，钱什么的，根本不在乎，而江博则属于第二种，产学研结合，估计也是认识社会上方方面面的精英，而学成学长，就是第三种了吧，毕竟小璃得青春和美貌，就是和希羽相比也不是不输的，然而就这样被他卖给了向日葵画廊。
　　感觉真的像是一个邪教组织，难怪柳思隽这么想要铲除它。
　　“这条件也太难达成了吧！”我皱起眉头，按照这个说法，我只能选择将希羽拱手相让，然而希羽已经被林牧拿住把柄，我则是为了把女友从泥潭中拉出来，才和柳思隽合作，想要扳倒林牧，结果这互为因果了还。
　　“哎……你换个角度想想，成为画廊的高级会员，能够给你带来多少的好处啊，其他的不说，到时我和给你和江博引荐一下，保研肯定是没问题的对吧？除此之外，成为高级会员之后，还可以向画廊贷款，进行一波创业，你想这对一个刚毕业的大学生来说，有多重要啊！”呵呵，真是可惜，我是个没有野心的躺人，不想大富大贵，只想和希羽双宿双飞，但是为了搞到高级会员，我还是装作思考的模样。
　　“行了，我也不逼你，你自己考虑吧，对了，刚才说好的希羽的摄影图集和视频记得发我哦，还有如果真的想要申请高级会员，申请的时候记得填写我的邀请码就行，来来来，那边还没结束呢，咱们继续看。”说着学成学长调整了一下手机，镜头被切换到另外一边，从这个角度看过去，已经清晰多了。
　　我暂时也想不出什么好办法，只能等之后和柳思隽再次碰面商量一下了，看看她还有没有其他办法。
　　而手机画面里江博似乎已经和林牧谈完了正事，现在已经开始一起玩弄小璃了。
　　小璃跪坐在房间正中间的地摊上，一手捂住已经被扯开的衣服，另一手被江博拽着握着他漏出来的鸡巴。
　　林牧此刻也已经加入战团，从自己的西裤里掏出那根曾经进入希羽嫩穴又粗又长的鸡巴。“苏璃是吧，听老江说你代表咱们学校参加市主持人大赛获奖了？
　　这次校庆你是主持人哦？”
　　“唔……嗯……啊……江博……呃……你怎么什么都往外说啊……”小璃有些幽怨的娇嗔。
　　“这为学校争光的事情怎么不能说啊？”江博享受着小璃软嫩小手的侍奉，调笑着问。
　　“不是……啊……不好……现在说吧……啊……”小璃脸色通红，咬着嘴唇羞耻的模样，让人想要狠狠轻薄她。
　　“哦？害羞了么？那你给我舔舒服了，我就不说了吧？主持人小姐！”林牧江勃起的肉棒送到小璃的嘴边。
　　小璃扬起清秀的脸庞，眼眸微抬，樱唇就已经张开一个小口，林牧伸手一捏，惹得小璃发出一声“唔”的哀鸣。
　　一根粗长狰狞的肉棒就敲开了少女的小嘴，林牧巨大的龟头在小璃柔软温热潮湿的香舌上碾压起来，像是在用饺子蘸调料一样。
　　那可是男人小便排泄用的器官啊，就这样堵在了女孩的嘴里，小璃轻轻摇头，想要挪开，却是徒劳，只能让自己的舌头和男人侵入进来的大鸡巴更充分贴合，林牧甚至借着这个机会再小璃的口腔里搅拌起来。
　　“苏璃，有了新人忘了旧人嘛？手也要动起来啊。”江博眼看着小璃被林牧抓着脑袋干的头晕眼花了，调笑着吐槽起来，但是林牧凶猛的抽插早把小璃的注意吸引了过去，听到了江博话语的女孩也只能“呜呜”两声，请求江博放过自己。
　　不过江博似乎并没有打算放过小璃，虽然把肉棒从女孩的纤手中抽了出来，却弯下腰，搂住小璃的袅袅楚腰抬了起来，这可让小璃惊惶了起来，被放空的手也在空中挥舞起来，想要抓住什么作为支撑。
　　林牧见状，赶紧抓住小璃的手，紧紧握住，引导着小璃扶住自己的腰，这才让她稳住了身形，林牧突然松了力气，让小璃吐出自己的肉棒。
　　本来还在认命的舔舐着男人肉棒的小璃，被林牧轻轻抬着下巴，直起了上半身，娟眉轻皱，无辜纯澈的狗狗眼有些凄楚，微微张开的樱唇上还又一丝津液留下。
　　林牧眼含笑意，“主持人小姐，我可是听说这次的校庆典礼上，你也是主持人呢？要不要尝试一下有意思的玩法呢？”
　　“不行……那种场合……真的不行的……”小璃一下子就知道林牧想要怎么玩弄自己，惊惶的摇头，她可以解释学成学长的性癖，陪他玩一些过分的游戏，但是校庆典礼如果出了乱子，那可不是男友能够摆平的啊。
　　“嘿嘿，我就喜欢看你这着急害怕的样子哦！我还没说是什么游戏呢！”男人捏住小璃的下巴，仔细欣赏起来。
　　“那也不行，什么游戏也不行的……校庆太重要了。”
　　“是的，就是校庆很重要啊，所以主持人小姐如果这么杂鱼的话，到时候肯定会出乱子的！所以现在得好好训练训练哦。”林牧说着和江博使了个眼色。
　　两人狼狈为奸多年，熟知对方的想法，趁着林牧说完，小璃还在思考林牧到底是什么意思的时候，江博捏住小璃腰肢的手，扯落女孩的墨绿长裙，白嫩娇弱的身体就一览无余，与空调的冷风接触的一瞬间，小璃身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“苏璃，放心好了，你是很聪明的孩子，只要努力锻炼，到时候一定驾驭的了的。”江博也在一旁随声附和。
　　孩子两字让小璃更加的委屈起来，谁还不是个孩子呢，自己开始只不过是为了满足一下男友的欲望，怎么能感觉画风越来越跑偏了。
　　江博没有给小璃更多的思考空间，火热的肉棒跳开少女浅蓝色的内裤，黑粗的龟头就顶在小璃的小肉芽上，没想到江博一个文化人的肉棒居然也这般天赋异禀，滚烫的体温刺激的小璃娇躯一颤，发出一声呻吟，感受到男人的压迫，赶紧松手身后推去，想要组织江博的插入。
　　江博哪会让小璃得逞，在那只小手推到自己之前，捏着少女的窄胯和翘臀往后一拉，蘑菇头调整好了方位，瞬间就从小璃已经微微湿润的肉穴挤了进去。
　　“啊～ ”小璃的蜜道已经很熟悉江博的鸡巴了，就算是心里仍有抗拒，但身体已经熟练的配合起来，只是在林牧的强迫下，在这样一个第一次见面的男人面前被自己男友的导师插入身体，无论对什么样的女生来说，都是一种绝对的羞耻体验。
　　“哦，苏璃啊，你的小穴比之前更紧了，放轻松，夹的我都疼了！”
　　“别……别说了……唔……啊……”小璃听着江博的话语，羞愤欲绝，又被林牧强迫着抬头，眼眶里的泪水终于噙不住了，顺着漂亮的脸蛋流淌下来。
　　但是因为羞耻而抗拒的蜜穴也完全无法抵抗男人肉棒的抽插和摩擦，反而带来更大量的快感，随着不断流淌处的蜜汁，快感也从火热的小腹和阴阜蔓延到大腿。
　　江博持久而高速的冲击着小璃的嫩穴，淫乱的汁液不受控制的四处飞溅，龟头的肉楞剐蹭着小璃不断握紧的媚肉，仿佛冲击着女孩内心的底线，随着啪啪啪的声响越来越密集，小璃只能疯狂的摇着螓首，“江博……不行……真的不行……我受不了的……会高潮的……我不要在典礼上……呃……啊……高潮呀……太丢人了……不能这样做……唔……饶了我吧……嘤……我只想顺利的……唔……顺利毕业呀……”
　　“哦……对，就是这样，又紧了，很爽啊，把我伺候舒服了，就算你这具淫荡下贱的身子不知廉耻，不分场合的发情，在舞台上高潮到淫水湿透了礼服，被所有的人都看到了也无所谓，你都能顺利毕业的哈哈哈哈！！！”小璃的哀求成功让江博更加嗜虐起来，伸手探向小璃腿心，剥开守护着少女最嫩处的包皮，将嫩芽推了出来，然后三指攒住，轮舞了起来。
　　身体的自我保护机制已经开始发挥作用，画面中女孩的神情已经开始迷离，脑袋停摆，不去思考，而是顺着江博的声音，“啊……是……是吧……听从江博的就好了啊……我……呃……会……会顺利的毕业的……哇……”随着小璃的哀鸣，江博连续数次用力的将整根颀长的肉棒整根的贯穿似的送入小璃的水帘洞中，制导导弹似的突破小璃泥泞柔软的花径的阻拦和迷惑，准确无误的打击着女孩阴道内的处处敏感点，接连在小璃的意识中引爆快感的冲击。
　　都已经是这个年纪的人了，还像个打桩机一样的玩弄女人，这样的体力也真是令人感到钦佩，但这样狂暴的肏干，同样也给自身带来节节攀升的快感，过电似的酥麻流淌刚男人的前列腺，阴囊里的精液再也不受控制，高压水枪一样喷出一股一股的浓厚精液。
　　“干干干！！！年轻的身体就是好啊，榨汁机啊……哦……”江博发出销魂的感慨，当然是因为这近乎完美的少女身体也激烈的给予入侵者最温柔的反馈，蜜穴里的媚肉抽搐着收缩，紧紧的包裹着江博的鸡巴开始吮吸，小璃脸上也几乎露出被玩坏的表情。
　　小璃的身体早已经被江博这样干的酥软不堪了，高潮的到来更是让小璃眼前一黑一亮的恍惚起来，几乎是无意识的被身后的江博撞到了林牧的怀抱中，潮红的俏脸枕在林牧的肩膀上，粉藕的双臂搂住林牧的脖子，无意识的呢喃着。
　　“杂鱼主持人小姐，你这样子高潮的话，会被列席校庆的校领导、优秀的毕业生、教育部的上级们发现，恐怕是不能善了的，要是被开除了学籍，流落到社会和网络上，谁会接纳你这样一个管理不住自己欲望的淫乱女人？你的家人要是知道你是因为这种原因被退学的话，相比也会感到丢脸吧？你的那位男友，估计会更加瞧不起你，把你当做一张擦是鸡巴的纸巾，用完之后就随处丢弃的吧。如果真的有这么一天，我倒是很欢迎苏璃小姐这样优质的女人来我的企业应聘呢！”林牧的话在小璃通红发热的耳边炸开。
　　“唔……我……”和刚才被江博干到绝顶而落下的浊泪不同，想到林牧描述的场景真的可能在未来发生，小璃眼神逐渐清澈，泫然欲泣，身体却没法这块的调整过来，只是睁大了美眸，凄楚又无助的感受着身后江博海量的精液灌满了自己的身体。
　　“啪啪”两声，江博更加用力的抽打着撅起来的玉臀儿，将因为高潮而紧绷的美肉打的松弛下来，那根害人不浅的肉棒才得以从小璃的小穴中抽出，蜜穴中被灌入的白浊精液此刻受到地心引力的作用，正沿着女孩大腿内侧的嫩肉缓缓留下。
　　江博射过精之后，将小璃推到在一旁的沙发上，更是从地上捡起从小璃身上滑落的墨绿色长裙，当做抹布一样使用，擦干净自己鸡巴上的淫水和精液之后，随意的丢弃在小璃白嫩中带着潮红的娇躯上，冲着林牧笑骂，“你这个狗东西，还是这么恶趣味！”并没有去理睬还在出神的小璃，而是和穿戴好的林牧两人，一起从办公室的另一边出去了。
　　我还没回过神来，门口就传来江博的声音，招呼着学成学长，“学成，来和我一起送送老林。”
　　“诶！好嘞，江博，林董，我这就来哈！”学成学长赶紧把鸡巴收到裤子里，这才和我说道，“凌志，我先去送送他们，你帮我照顾一下苏璃啊。”说着便向江博和林牧走去。
　　——
　　我当然不能一走了之，现在小璃的情况，如果有其他人去休息室的话，看到这么淫乱的一幕，那画面真是不敢想啊，希羽要是知道了，得有多难过啊，而且……诚如学成学长所说的，小璃也和我发生过关系，于情于理，我也不能袖手旁观，也只能三步并作两步，冲到休息室门口。
　　推开门，室内充满了石楠花的味道。
　　我打开窗户换换空气，才回到学姐身边，从茶几上抽出湿巾，帮助弹软在沙发上的少女清理凌乱的下体，看着少女被如弃敝屣的抛弃在这里，我心中涌出一股愤怒，但是这时候也不能表现出来，只能默默地擦拭着不停流淌精液的蜜穴。
　　在我丢掉第八块湿巾的时候，小璃才捉住我的手，“别擦了，我包里有护垫……帮我拿出来垫上吧，我实在没有力气了……”我闻言，没有说话，老老实实按照女孩的指示去做，之后才将小璃从沙发上扶了起来。
　　“对不起，让你看到我这副模样，不要告诉希羽……”小璃语带啜泣，却依旧温婉的请求。
　　我看着眼前红肿着眼眶的少女，她紧紧的抿着嘴唇，眼泪还挂在线条分明的下颌线上，温柔中带着一丝倔强，额前几缕湿透的碎发垂下，半裸的身体沐浴在从窗户洒落的阳光里，孤单又圣洁，脆弱又坚韧，仿佛是天空中流散又聚合的云彩。
　　“过来……让我靠一下吧”小璃平静的叫了下我。
　　我也在沙发上坐了下来，接着感受到肩膀一沉，是小璃将额头抵在我的肩头，闭着双眼，睫毛微微颤抖。

第13章 纰漏
　　绿柳轻摇，窗帘拂动，夏日的风吹散了室内淫糜的气息，似乎也吹散了学姐的忧愁。
　　再抬起头，学姐除了眼眶微红外，已经恢复平日里淡雅温柔的神态，抬手捋了捋耳边凌乱的发丝，有些嗔怪又有些害羞，“凌志，你别这样看着我啦，稍微转过头去啊！”
　　我这才醒悟，学姐还光着诱人的白嫩娇躯呢，我作为她学妹的男朋友，实在是非礼勿视，连忙转头摆手，“对不起学姐！！！”
　　“好啦，我也没怪你。”学姐趁机穿好衣裙之后，语气温柔地说道，像是包容臭弟弟的邻家知心大姐姐，“你这家伙，肯定和学成看到了刚才的画面了吧！”
　　“我不是故意的……”其实说这话的时候，我真是昧着良心了，毕竟刚才看的也很兴奋。
　　学姐盯着我看了一会，“我和学成的事情，本不应该把你牵扯进来的，之前漫展那样做，我向你正式的道歉，之后也会和学成说，让他以后在想做这样的事情，也不要拉上你了。”
　　我有些惶恐，学姐的语气礼貌又疏离，明明之前还亲密无间，现在却又一把推开，我感觉仿佛要失去学姐了，即使是作为朋友的学姐。
　　懊恼又苦楚，涩声开口，“那我也是你们play的一环么？”
　　学姐闻言，微微一怔，旋即恼怒起来，声音郑重，“陈凌志，你听好了，之前发生的事情，我真的很对不起，希羽是我最宠爱的学妹，你是也是我认可后辈，我只是希望你们能够好好的，你不要变成学成那样，希羽也不要步我的后尘。”
　　“已经……已经晚了啊……之前和你说过的，希羽她……”想到希羽的现状，我有些沮丧。
　　“我当然知道，刚才林牧他们在……在……我的时候，我听到了，所以，不论如何，我都会帮助你，帮助你把希羽拯救出来的……凌志，也请你答应我，之后一定要好好照顾希羽，千万不要再让她陷入这种危险之中了，你能做到么？”学姐美眸中满含期待。
　　我闭上眼，回想起和希羽在图书馆的初次相见，在游乐园摩天轮上的浪漫表白，在城市的街头巷尾的携游，收到生日礼物的欢呼雀跃，在漫天飘雪中欢呼打闹，“我保证……”可是看到学姐坚定的脸庞时，我突然害怕她为了我和希羽，会做出什么危险的事情，连忙改口，“我保证不了，除非你亲口和希羽道歉去！”
　　“让我和希羽道歉？因为什么？”学姐转过头，歪了歪脑袋，露出原来如此的表情，“哼……你可真敢想，果然恶劣的很。”不过语气也是慢慢放松下来，“放心，我不会冲动的。”
　　“那就好，苏璃，你放心，我肯定会拯救希羽的，当然，也包括你，如果你愿意的话！”
　　“没大没小，叫学姐！”学姐想要伸手打我，却想到刚才说的道歉，便保持了一定的距离。
　　“好了，那说说到底是怎么回事吧？刚才我可都听到了，希羽居然也被林牧……你把来龙去脉都说给我听听，想想办法看怎么解决啊！”
　　“说来话长……”我话音未落，学姐就眉眼一挑。
　　“好好好，那我就长话短说。”从那天漫展开始讲起，希羽在我们隔壁被吴梁信强奸，之后被杜萱妍哄骗去拍摄百合写真，再后又被林牧威胁签订释放天性的合同的始末给学姐说明。
　　全程下俩，听得学姐这么温柔的人额头青筋都要冒起来了，忍住对我的怒气和对自己的埋怨，“这样有点难啊，林牧他本来就是久经商场的老人，心思深重，手腕又狠，我们不能轻举妄动，如果惹毛了他，我怕他会伤害到你，下午的时候，我在小礼堂排练校庆典礼主持流程，刚才听到他和江博的对话，他下午也会过去，到时候我见机行事，看看他到底想干什么吧。”
　　“嗯……那就靠学姐了！”有用的信息嘛？
　　想到刚才学成学长和我说的获取高级会员账户的三个方法，我长长的出了一口气，我看你根本就是在为难我胖虎！
　　令人头疼！
　　“年轻人别整天唉声叹气，会长皱纹的！”学姐挪过身子，伸出素净细腻的小手，想要抚平我的眉头，却又意识到这样不妥，僵在半空，又似乎想到自己和学成也很久没有这样打闹过了。
　　“嗯……这样子，真的没问题么？我感觉学成学长并没有太把学姐你放在心上啊！”
　　“哦？”学姐这才扭过头来，似乎有点幽怨，似乎又有点自嘲，似乎还带点气愤，“凌志你想要说些什么呢？……学成他啊，不论是学业还是事业，不论是情趣还是真心，都是很好的呀，除了NTR 的癖好……”
　　我皱眉想了想，似乎真如学姐所说，论学业，虽然忽悠我说江博可以保研，但从绩点上来看，他本人却是个学霸无疑；论事业，不论是在谁的帮助下，他已然拥有了一份属于自己的事业；论照顾，从希羽嘴里听到的，都是学成学长怎么把学姐照顾的很好，所谓百无一用是深情，光有深情有什么用呢，深情得加上其他的优势才是王炸啊，我有些犹豫，“是吧……”
　　“也挺有意思，学成是拉良家下水，你是劝小姐上岸呀？呵……男人。”学姐将自己形容为小姐的时候，听得我心里一跳，也不敢再去看她，我作为希羽的男友，却也和学姐发生了不可描述的关系，现在反而来当好人，这不就得了便宜还卖乖，典型的又当又立吗？
　　“好了，逗你的……赶紧想办法，回去给我列个计划！我们的目的是什么，困难是什么，需要怎么做，需要什么协助，多给我列好了！”学姐收敛了笑容，严肃的和我说道。
　　“其实我和希羽有个朋友，她是警察……”我刚说到一半，门外就传来脚步声，学成学长送林牧和江博回来了。
　　“苏璃……好消息啊，林学长让我有空可以去XX摄影工作室找他，说不定还可以指点我一些路子，你知道么，林学长可是咱们省商会的大佬啊。”
　　学成学长说的就是希羽被忽悠着签下释放天性的调教合同的地方，林牧不会想要让学成学长也来参与希羽的调教吧？
　　“如果有这样的大佬来引路，学成你未来的路肯定会好走很多啊，一定要把握好这次的机会。”学姐柔柔的笑起来，也是发自内心的替学成学长高兴，却给我了一个眼神，让我把刚才的话头留在方便的时候说去。
　　“那是自然……直播过还得需要苏璃你出马呢……”
　　我见此情景，便也和学长和学姐告别，出了办公室，才感觉到外边的空气是多么的清新。
　　掏出手机，给柳思隽发去消息，约她下午见面，汇报下高级会员账户获取的事情。
　　还没等到柳思隽的回复，希羽就先发来了消息，“阿志，你下午有事么？你下午来看我排练吧，校庆典礼还有两个周就开始了诶。”
　　我皱了皱眉，高级会员的事情，估计一时半会也解决不了，还得再想其他方法，“希羽，下午有个兼职，时薪开的很高啊……”
　　“唔……阿志你最近陪我的时间越来越少了？租房的压力要是太大的话，不如……”希羽总是这么善解人意，但一想到回来住宿的话，估计会被恶心油腻的吴梁信给骚扰个不停，而且已经交了房租，所以最终还是放弃了这个想法。
　　“不行啊，希羽，吴梁信和杜萱妍这对狗男女太烦人了，就算他说会避开咱们，可是我只要想到吴梁信还是能在某个阴暗的角落里对你怀着不轨的心思，就很不爽！想要打人啊！他就是个阴暗的哥布林吧！”
　　“好嘛好嘛，阿志你别冲动，那咱们还是在外面住吧……不过，哎，想要穿的漂漂亮亮的给你看嘛，那你下午可就没有眼福咯！”希羽促狭的笑着。
　　“嘿嘿，下午的时候你穿的漂漂亮亮的，是全校的校花女神，到了晚上你可得补偿我，也要穿可要穿的风骚妩媚一点的哦。”对于嘴上的占便宜，我想来不会输给希羽这个大家闺秀的。
　　“呜呜，臭阿志……你胡说什么……谁要穿的风……风骚啊……。”结结巴巴的声音从听筒里传来，我已经可以想象出女友捂着手机，满脸透红的走到角落里，羞耻娇嗔的模样了。
　　“好好好，我们希羽最是高贵圣洁，清丽可爱，善解人意了……”用这些褒义词在夸赞女友的时候，我的脑子里想的却是，希羽被人蒙住双眼，锁住藕臂玉腿，抱在身下，狠狠地抽插她那娇弱的嫩穴，极致的反差对比最是让人心神激荡了，可惜希羽这样的家世、性格，想必是接受不了这种反差的……
　　不过，似乎也不是不可能，我思索着，之前不是也没有想到学姐可以玩的这么开么？
　　哎！
　　不想了，不管想要希羽怎么反差，那也得是在可控的范围内，林牧和吴梁信可是奔着把希羽调教成淫娃荡妇的方向去的，果然不是自己的女友玩弄起来就是不心疼……好吧，似乎吴梁信对杜萱妍也不是那么心疼。
　　“行吧，你都这么夸我了，我要是再逼着你来，岂不是我太不近人情了，哼！不过校庆的时候你可必须得来啊。”希羽娇俏的说着。
　　“那肯定的，我的希羽一定是校庆上最美得女孩，我怎么可能不去呢？”女友其实还是很好哄的。
　　“诶诶诶，不说嘞，老板来电话了，估计是通知我下午集合的时间。”
　　“哦哦哦，好的吧，那不打扰你啦，你快去吧！我也要准备下下午排练了。”女友还是有点委屈的说到。
　　挂了电话之后，我点开柳思隽的信息，“下午2 点半在学校旁边的咖啡馆见面，我今天正好在你们学校附近有个任务。”
　　看到柳思隽的消息，我回忆起上次的见面……那一身贵妇似的装扮，她真的是警察么？不由得有些怀疑，她的任务到底是什么啊？
　　第一次见面是个脾气恶劣的脏辫黑皮辣妹，第二次见面是cos 了个病娇的粉毛，第三次见面像个清闲的豪门少妇，不知道这次又是什么样的造型呢？
　　咖啡馆见面……不会是女仆装吧？
　　我满脑子恶劣的猜想。
　　——
　　下午，咖啡店。
　　当柳思隽出现在我面前的时候，我差点没认出来，看着眼前的萝裙少女，张大了嘴巴，半天也没说出一句话。
　　这一身也太扎眼吧，大姐，您就是这么执行任务的？？？不会是什么主人的任务吧！
　　见到我暧昧的眼神，柳思隽冷笑起来，握住手腕转动拳头，“四斋蒸鹅心！味收收，别用那种眼神看我，我这是刚抓了个二次元偷拍猥琐男，你是不是也想尝一尝正义的铁拳？”
　　“没有没有……只不过柳警官，每次见到你，都是这么出人意料啊！”我连忙摆手，可不敢招惹这位女警花。
　　“那就最好，行了，赶紧说说你的消息吧。”柳思隽斜睨我一眼，没有理会我的阴阳怪气。
　　我便将今天早上从学成学长那里听说到的信息分享给她，“我的目标是把希羽拉出找个泥潭，总不能为了这个高级会员，反而再把希羽推下深渊吧！”我叹了口气，感觉这事并不靠谱。
　　听了我的话，柳思隽慢慢的皱起眉头，画廊的信息，她大概也掌握一些，知道这是一个社会上的所谓精英们进行肮脏的利益交换的组织，只是没想到就算是敲门砖也这样复杂，不过这种事情本质上来说就是个投名状罢了，你得先成为他们的一员，才能够利益共享，一体均沾。
　　确实像我给学姐说的那样，柳思隽和希羽自从上次漫展过后，也勉强算是朋友，她也不希望希羽越陷越深，端起咖啡，咬着吸管，思索了良久，最后连吸管都被咬瘪了，才恨声道，“这样吧，我和你拍摄获取高级会员账号所需的视频！”
　　“不行……那怎么行？”我猛然抬头！
　　“有什么不行的，难道你还能找到合适的人选，还是觉得老娘我不够漂亮！其他人给我做卧底，我还不信任呢！老娘还是第一次……哼哼，总之是你赚便宜了，还卖什么乖！”柳思隽确实雷厉风行，决定的事情，执行起来丝毫不拖沓。
　　“那更不行了……女孩的第一次很宝贵的，我怎么可以乘人之危！”我有些激动，声音有些大，周围的人听到后，对我头来了嗤之以鼻的目光。
　　“呸……你这个蠢货！不要那么大声啊！”就算柳思隽性格飒爽，但我这话还是让柳思隽脸上泛起红云，拉着我快步离开了这里。
　　所以，我很快就和她尴尬的站在便利店收银台前面面相觑，尴尬的看着眼前各种类型的避孕套。
　　我是因为犹豫不决，心思不在这上面，柳思隽还是处女，根本没用过这玩意啊，不知道选哪个好。
　　最后还是收银小哥看不下去，推荐了起来。
　　“……要不要试试这种，两位应该都会有一个愉快的体验的。”小哥拿起了上面写着，超薄动感的套套。
　　“行行，就这个了，你付钱！”柳思隽拿过套子，冲我丢下一句，慢慢悠悠的往门外走去，我看着被她落在结账柜台上的手包，心中笑道，这分明是紧张的不行吧，之前说的那么洒脱。
　　“兄弟可以啊，大美女一定要拿下啊！”小哥看着远去的背影，冲我笑着说。
　　“我……哎……”我对他有没有啥太多可说的啊，叹了口气，付过钱后，就追着柳思隽的身影出去了
　　我现在满脑子都想的是高级会员账户的事情，根本没有注意到身后从街角处露出的那一张眼圈红红的、委屈又可爱的俏脸，竟然正是希羽，她排练前，准备来买一些巧克力以备不时之需，结果没想到竟然看到了这一幕，他满心满脑的男友，居然给别的女孩子付钱买避孕套，还追着那个女孩离开，那笨拙的样子，明明就和自己刚在一起的时候差不多多嘛！
　　希羽抹了抹眼角，“阿志笨蛋，又不是第一次了，还这么笨手笨脚的！”
　　——
　　天色已晚。
　　躺在酒店床上的我，脑袋一片空白，但也明显能够感觉到正在卫生间里补妆的女人的怨念，柳思隽看到我还再看着她，没好气的骂道，“你这个白痴，至于那么兴奋嘛！视频要求中出内射！你理解不理解什么叫做中出内射啊，还把我的裙子弄得这么脏，一会怎么出门啊！”柳思隽拿着那件洛裙，走到我身前。
　　我看着裙摆上的白浊洇渍，也是一阵苦笑，明明有希羽那么美丽的女友，并且实战经验也算是丰富，但还是很快就在柳思隽的身上缴械，除了那青涩紧窄的处女膣穴和绝美多变的桃花粉面之外，还有就是她身上那股与希羽的清丽稚美也好，还是学姐的柔弱温婉也好，都迥然不同的果敢坚定的气质让我有着迥异的体验。
　　“嘿嘿，没事没事，你看，这是也申请通过了嘛！这样才显得更真实呗！”我缩了缩脑袋，躲过柳思隽的我的拍打，翻转手机，给她看审核通过的邮件。
　　“真的？”柳思隽切了一声，扭过头去，却还是眼角瞥着，撑着一张好看但冷艳的脸蛋。
　　“那还能有假，难道你还想和我补课吗？”说着我便搂住柳思隽的楚腰，往后一拉，两个人就都被倒在床上。
　　“滚～ 谁要和你再来一次啊。”柳思隽虽然被我带倒，但还是一手顶着我的下巴，把我凑过去的脸给推开，然后抢过手机，仔细的看着邮件。
　　“恭喜！您已通过高级会员认证……终于！！！向日葵画廊，你给我等着！”柳思隽褪去口红的粉唇轻启，读出邮件内容，眼神变得锋利起来，像是等着猎物的猎手。
　　可我却想起在向日葵画廊网站的所见和近日来林牧的所为，心中有些不安，猎手？还是猎物？？？
　　嗡嗡！
　　这时候手机传来震动，是杜萱妍发来的微信，柳思隽没有窥视别人隐私的爱好，便将手机抛还给我，我也有些疑惑，这个时候杜萱妍给我发链接过来，是什么链接？
　　我点开网址，是一段视频，画面由黑变成棕色，显然是手机被人从桌子上被拿起，接着画面左边出现一具玲珑精致的裸背，青绿色丝绸般丝滑的布料在女人脖子上系住，然后在腰间收拢，完美的把白皙的背部和漂亮的蝴蝶骨展示出来。
　　衣服仅仅遮挡住画面中女人的腰肢，下身的裙子早已经被掀到腰间，软弹圆润的屁股成为了最好的缓冲垫，男人的枪、巨炮、攻城锤迅速又狠辣的攻打着女人粉嫩的柔软，大量的蜜汁随着肉棒的进进出出涂满了棒身，泛着淫糜的光泽。
　　！！！这难道是杜萱妍嘛？想要诱惑我？
　　这时候，桌子上另一部手机屏幕亮了起来，男人看到显示的名字后，暂时停下了身体的撞击，这让已经被男人肏干的神志有些不清的女人疑惑起来。
　　下意识轻轻摇摆着纤腰，带动着玉臀晃动，吮吸着侵入自己身体内部的巨炮，男人拽住女人的长发，像是驾驭一匹发情的母马，辔头控制着女人的上半身，女人受到牵引，被迫转过头来，无限娇羞的看着身后的拿着手机拍摄的男人。
　　看清楚女人的面容之后，我瞪大了眼睛，从床上坐了起来，握紧了手机，脸色变得不善，这幅模样吸引了柳思隽的注意，她重新坐到身边，和我一起看了起来。
　　“是……是谁啊？希羽么？”柳思隽知道这样可能会伤到我，但现在她也必须知道情况。
　　“不是……是……我和希羽的学姐，希羽很敬重她。”
　　“希羽很敬重她？”柳思隽皱了皱眉，“你会是这幅神情么？要吃人啊，我看不止这么简单吧！”
　　“呃……有点复杂……”听到柳思隽的疑惑，我挠了挠头，露出不好意思的神色。
　　“好了，我知道了，又是你的孽缘是吧！”柳思隽没什么好气，但我也只能点头。
　　“真是替希羽不值得。继续往下看吧！”柳思隽给了我一拳。
　　我也想吐槽柳思隽你好不好，明明和希羽也算是好朋友吧，居然最后就想出这么个办法来获取高级会员的账号！！！
　　视频里男人笑着捏了捏学姐圆润弹嫩的美臀，“你来电话了，接一下呗？”说着将手机递了过去。
　　“这个声音！是林牧！”我已经有了猜想，但真的听到他声音的时候，心里还是一阵抽搐，他不仅威胁调教女友，这会也不知怎么地又把学姐搞到手了。
　　“嗯呵……不想接……现在不想接电话嘛……”学姐撒娇的呻吟，雾蒙蒙的眼眸全是哀求的神色，期待着身后的男人再次活动起来，把火热的鸡巴送入自己的嫩穴中来。
　　然而当看清楚来电显示之后，学姐的眼神一下子清明起来，身体也随着紧绷，看得出来，来电之人对学姐十分重要。
　　学姐的身体变化，根本逃不过正在和她进行身体链接的林牧的感知，感受着学姐的温暖肉穴越发紧致、越发湿润，林牧显然更加来了性趣，不断地示意学姐接听电话。
　　在林牧的催促之下，学姐颤抖着接过手机。
　　眼见身下的女孩还在犹豫，林牧感觉到自己的威严受到了挑衅，恶劣的扭动自己的腰，狰狞的肉棒又一次破开学姐湿滑娇嫩的少女嫩穴，男人的鸡巴像野蛮的士兵一样冲入伊甸园中粗暴的蹂躏，引得学姐发出一声幽怨的啼鸣，皱着漂亮的眉毛，无奈摁下了接听键。
　　从话筒里传来的，确实是希羽的声音，自身有些低落的样子，“学姐学姐，你在哪里啊？”
　　是希羽，我的心慢慢沉了下去，这么说，在我和柳思隽颠鸾倒凤的时候，希羽很可能和学姐在被林牧给调教么？
　　想到这里，希羽清丽娇俏的身躯和学姐柔弱无骨的身子在我脑海里浮现，继而林牧从两人身后出现，他左手搂住希羽的纤腰，右手捉住学姐的翘乳，肆意揉搓着我的女人，大笑着冲我扬眉挑衅，而我像是被人点了穴似的，不能动弹，哦，这么说也不准确，因为……
　　“你这恶心的玩意似乎比刚才还坚硬了！是因为看到你的女人被别人玩弄吗？真是恶劣……还说什么要救希羽脱困，我看根本就是享受NTR 呢！”柳思隽毫不留情的指责我。
　　“并没有……虽然我想要看别人玩弄希羽，但绝不是这种强迫且不受控制的淫辱啊！”我反驳起来，但在我那精神抖擞的肉棒面前，实在是没有什么说服力。
　　“嗯哼……是希羽啊，我在礼堂旁边的排练室呢……啊……有什么事情吗？”视频里学姐听到是女友的声音，还是有些惊惶，但也有些宠溺，只是前被林牧枪挑嫩穴的状态下，实在是忍不住，这话也说的断断续续，只能频繁回首，远山聚，水波横，樱唇无声的哀求。
　　“学姐，阿志好像出轨了，我今天下午看到他和一个女生……一起买！”希羽很是委屈，虽然自己瞒着男友被人奸淫，被人调教，但是自己对阿志的心思却一点没有变过啊，可是今天下午，却看到了拒绝自己的男友和别的女人在学校附近的便利店购买避孕套，而且还是那种很刺激的套子，难道是自己没有满足阿志么？
　　希羽想要找人倾诉一下，学姐无疑就是最好的人选，可惜她不知道学姐此刻正在经历这什么，否则绝对不会这样送上门的。
　　柳思隽在旁边看到这里也呆了一下，随后反应过来，“蠢货，你不知道小心一点啊！被希羽发现了啊！”
　　“emmm……应该没有，你下午穿的那一身，希羽之前没有见过，而且你还化妆了，她肯定离的很远，我……我还能解释！”我也有些慌了，可是视频内容已经是下午的事情了，我连忙给希羽拨过去电话。
　　“不行！你想好怎么说了嘛？”柳思隽抢下我的手机。
　　“还说什么啊，希羽她现在可能正在被人轮奸啊。”我颓废的把手插入头发里。
　　“所以你就要去成为他们玩弄希羽的一环么？”柳思隽的话让我冷静下来……我发给杜萱妍追问她什么意思的消息也没有收到回复，现在只能继续看下去。
　　——
　　视频中
　　“嗯……希羽，我不知道你看到了什么……但是以我对阿志的了解……啊……我不是说……对，你和阿志从开始恋爱到现在……嘤……我都是一路看过来的……阿志不会是那种三心二意的人……你们之间不应该有隔阂，你知道么？”
　　可是一想到男友下午和那个女生的情况，希羽还是有些气苦，“真的么？可是我亲眼看见阿志他和一个女生……哎，电话里说不清楚，我现在去找学姐你吧”
　　我心中一动，乞求学姐千万不要让女友过去啊，现在只是说不清楚，女友要是去了学姐那里，不论上下哪张嘴，估计都没有机会说了啊。
　　“啊……不……不行……”学姐下意识的拒绝，她可不希望希羽这个时候过来，那无异于是羊入虎口，可惜身后林牧的大鸡巴此刻却像一条滑不留手的泥鳅，缓慢且坚定的在那条湿润且泥泞的道路上蜿蜒前行，硬生生让她没法说出后半句话。
　　“怎么了？学姐，你……你也不喜欢希羽了么？”女友声音里已经有些颤意了，像是害怕被人抛弃的小奶猫一样，听的人不由得产生一阵怜悯。
　　“让她过来，就到这里来！”林牧用口型告诉已经被肏到趴在桌子上的女生。
　　学姐疯狂摇头，爱美之心人皆有之，她可不想希羽这么可爱漂亮的女孩子继续落入林牧他们的手中，无声的拒绝。
　　对此，林牧虽然有些不爽，但毕竟要是刚刚入手，身下的女孩还不知道自己的手段也情有可原，伸手将女孩推到床上，这下直接让学姐惊恐起来。
　　林牧也跪上床来，伸手捉住女孩慌乱之中小鹿乱踢似的小腿，顺着那白皙纤细的腿儿将淡青色的礼服堆到学姐的腰间，腿心已然湿透了，内裤脱了下来，挂在腿弯处，然后双手摁住膝头，往两边压开，把少女赤裸的阴部展示出来。
　　林牧更是欣赏艺术品一样，盯着那一簇被修剪的整齐漂亮的黑色毛发，视线仿佛具有温度，扫射之处，学姐的蜜穴更加的发烫，流出水来，羞耻的闭上了眼睛。
　　这娇羞的模样，简直就是男人的加油站，林牧握住肉棒，用龟头来捶打着汁水横流的蜜穴，蘸着淫乱的液体涂抹在上方的阴蒂附近。
　　“哈～ ”学姐的呼吸变得更加急促，脸蛋通红，敏感的身体已经做好了接受男人进入的准备。
　　林牧也不客气，龟头滑落到学姐的小穴，挤开阴唇，狠狠地干了下去，淫水被挤出蜜穴，发出噗叽噗叽的声音，学姐耳廓微动，接着肉眼可见的红透了，淫乱的声音也让她无地自容。
　　“哦……不行，还在通话……啊……求你不要……”学姐只好关闭话筒，喘着粗气哀求林牧。
　　“呀～ ”学姐素净的小脚在床单上轻轻的握起来，“不……我……就够了吧……别把她牵扯进来……”
　　“啊哈哈哈，你是不是太看得起自己了，或者说，你是看不起我呢？”林牧笑了起来，她还以为学姐只是不想要其他女人来分享自己的宠爱，于是想要先把学姐这只贪吃的小绵羊喂饱，便整个人压在了学姐身上。
　　手臂从学姐身后环抱，撑住少女的后脑，另一只手捏揉着躲藏在礼服里的玉乳，自己的屁股一抬一放，鸡巴狂乱的抽插着身下娇媚的身躯，睾丸撞击在学姐的屁股上，发出的啪啪声和之前的噗叽噗叽声交相呼应。
　　“没有……轻点……我……真的……啊……不行了……”从学姐断断续续的哀嚎中就可以明白她的理智正承受着怎样的快感冲刷，随着男人巨屌不断的进出，学姐那一双美腿都被撞得收缩起来，不由自主的盘在林牧的腰上。
　　“怎么不行了？我看你还是很好的嘛？”林牧没有怜香惜玉的意思，反而指间更加用力的揉搓着学姐娇嫩的乳头，配合上鸡巴的狂猛鞭挞和高速的抽插，就算分泌了再多的爱液也无法阻挡，学姐的花瓣，蜜道甚至是宫口都被撞击的红肿起来，快感逐渐演变为酥麻，这具身体似乎都要被林牧玩弄的坏掉了。
　　“没有……啊……要没有感觉了……不行了……这样下去……啊……会失禁的……唔……啊……”学姐推着林牧的身体，想要阻止他的攻势，然而所有的反抗都被林牧无情镇压，双手被压在自己的大腿下头，大腿又被林牧分开，肉棒不停的在女孩娇嫩的蜜穴里征伐，这是对雌性的绝对征服。
　　学姐之前没有受到过这样对待，她是学校里的明星人物，导员对她喜爱关照，同学对她友善亲爱，即使是陌生人，在看到她这样美女之后也是笑脸相迎；在性事上，学成学长只是正常的和学姐做爱，即使是找来的黄毛见到这样的女菩萨愿意布施，也是恭恭敬敬，而我是小心翼翼的享受着不属于学姐的身体；唯独面对林牧的时候，这个男人完全不在乎学姐的感受，在学姐拒绝了林牧的要求后，便只是将她当做一个发泄的工具，肉棒每一次的侵入，几乎要顶到学姐的胃里去，想要逃跑却也逃不掉，逃掉了又能怎样呢？
　　毕竟是男朋友亲自将自己送上门的啊。
　　“那你让她过来啊！”林牧努力努嘴，学姐迷蒙的双眼看向屏幕，几乎难以聚焦。
　　“不……不要弄她……好嘛……”学姐实在承受不住男人的凶残的肏干，只能涩声为女友乞求最后一道保险，明知这保险就和纸糊的一样，也只能求个心安理得。
　　“当然，如果你肯好好配合的话，话说回来，我叫她来，也是为了调教你啊！”林牧笑了起来，明白学姐只是缺个借口罢了。
　　“喂喂喂？学姐学姐，你有在听我说话吗？”听筒里希羽的声音更加委屈，她以为学姐也不要她了。
　　学姐勉强抬手点开话筒，“当然在听，刚才信号有点不好呢。我也没听到你的声音，那……好吧，你来礼堂这边找我吧，之前你来过的……呃……”
　　“真的啊，我不会打扰学姐你排练的，我安安静静的等你排练完哦。”希羽乖巧可爱的说道。
　　“嗯……好的……啊……”学姐挂了电话。
　　林牧这时候也从学姐水淋淋的小穴里抽出肉棒，学姐有些不解，露出疑惑的眼神，怎么现在反而停了，林牧轻轻抚摸着女孩的脸颊，“你也不想被敬重自己的学妹看到自己这幅淫贱的模样吧，赶紧收拾收拾，我们开始排练吧。刚才不是你一直在喊停的么？还是说你想一边挨我的肏，一边迎接你的学妹呢？”
　　“没……没有……”学姐脸色通红，但想到自己居然真的答应了让希羽过来，又是一阵黯然，也只能忍着下身的肿胀和酥痒，将周围收拾起来。
　　——
　　很快，门口传来了希羽的声音，“学姐，你在吗？”
　　学姐看了林牧一眼，见到他点头，才走过去开门。
　　“希羽你来了，诶？怎么还带了吃的啊？校庆前我可要好好保持身材的，要不然可穿不上晚礼服了。”即使蜜穴里包裹着开启的跳蛋，学姐还是强忍住身体兴奋到发热的反馈，打趣着说道。
　　我从前竟然不知学姐的演技这么好，完全看不出来，还是说这是女人的天赋技能？我看了眼身边的柳思隽，默然无语，肯定是了。
　　见到学姐的一瞬间，女友清丽稚嫩的脸庞上喜悦、欢欣、委屈、气恼各种神色一闪而过，接着就扑到学姐身上，埋头在女孩的胸前，“学姐……”要不是知道希羽的性格，我都怀疑她是不是故意占学姐的便宜，毕竟她那一身礼服装还是很清凉的。
　　见到希羽这可爱的样子，学姐心情似乎也好了一点，轻轻拍了拍女友的背，“啊好啦，还有人呢，有什么想要吐槽阿志的，一会再说咯，被人看到会丢人的，你可是我们学校的校花呢？”
　　听到学姐也这样打趣自己，女友脸上有些飞红，但还是很快调整好心情，从学姐肩头探出可爱的小脑袋瓜，往后看去，想要知道学姐说的是谁呢。
　　却被学姐宠溺的拍了拍额头，小声说道，“要有礼貌！！！那可是校庆典礼上的嘉宾，这次是来和我核对流程的。你个小冒失鬼，到一边去，别打扰到我们。”说着就要拉女友赶快到角落里。
　　“好嘛好嘛，那我到边上去，等你这边忙完了，我们一起吃蛋糕！”希羽调皮的吐了吐舌头，拿起手里的蛋糕晃了晃，示意学姐先去忙自己的事情就行，自己会老实的在一边呆着的。
　　“好～ 希羽你先去那边休息下啊……”说着就转过身子，重新回到前排的座椅，拿起主持稿和嘉宾对词了。
　　希羽也知道校庆排练是正事儿，本来下午自己也要去排练的，可是在便利店看到的一幕深深的刺痛了她，哪里还有心情，就独自一人在自习室里坐着，越想越难过，越想越委屈，平日里那么宠溺，那么照顾自己的男友，居然和别的女人跑去买避孕套，还有打情骂俏的样子明明就是和自己在一起的情景啊，怎么就换了女主呢！
　　不过现在也没法抱着学姐吐槽，只能等学姐排练结束后，两姐妹在一起说些悄悄话了。
　　只是……学姐这个步伐，实在是有些打破自己对她的固有印象了吧，怎么说呢，突然变得风情万种起来，蜂腰翘臀在修身的晚礼服下显得更加摇曳生姿，连自己这样的女孩子看了都很是羡慕，甚至想要伸手去抓捏一下试试手感，想到这里，希羽感到自己真的是疯了，这也太羞耻了吧，最近一周被林牧、吴梁信调教的身体似乎变得更加敏感了一些，只是看着远处学姐温柔的脸庞，窈窕的身型，下身似乎就有些湿润了，女友脸上露出无可救药的神色，握紧拳头，闭上眼睛，用力的摇了摇头，想要把这背德的想法从脑海中清理出去。
　　没过一会儿，学姐从前排座椅上站了起来，已经与林牧对完了流程，便准备往舞台上走去，这时候一束灯光从高处打落，所有人的视线便聚焦在那清纯柔美的女孩身上，斜长自然的刘海之后，黑色柔顺的长发被辫起来卷到后脑，肤白如雪，唇红似丹，即使没有化浓妆也能够艳色惊人，浅碧色的晚礼服柔顺的包裹着女人玲珑的身体，大块的纯色衬托的平日里温婉可人的少女端庄大气。
　　然而这短短的十多米的距离，学姐走的十分缓慢，身体更是颤颤巍巍，抿着嘴唇，仿佛在忍受着什么一样，美眸紧紧盯着眼前的道路，仿佛只能够靠此来集中注意力，否则就会出巨大的洋相。
　　然而当学姐走到舞台前的时候，整个人已经晃晃悠悠，几乎站不稳了，两只素净的小手也只能紧紧攥着身侧的裙摆，刚一抬腿，想要迈上台阶，压抑许久的闷哼终于还是从嘴缝里漏了出来，快感就如同决堤的洪水一眼，酥酥麻麻的从腿心一波一波的蔓延出来，身子自然也不受控制的往后倾倒。
　　希羽连忙跑上来，从身后接住学姐，却看到学姐鬓角凝出的汗水，就算现在是夏天，排练的礼堂里有点闷热，也不至于如此吧，“学姐，你怎了么？身体不舒服吗？”
　　“啊……我……我没事……呃……你快回去……”学姐抓着女友的手，断断续续的让女友赶快离开，“哦……不行……啊……呀～ ”学姐脸色的潮红瞬间蔓延到脖颈，身体紧绷起来，林牧竟然打开了跳蛋的放电功能，直接将已经湿润的几乎夹不住跳蛋的蜜穴刺激的疯狂收缩吮吸，让学姐直接达到了一次高潮。
　　“我不走，学姐，我带你去医务室吧，你抖的好厉害，身体最重要了，你这样没法主持的。”女友过于担心学姐的身体，完全没有往别处想。
　　这时候，林牧这才拿着手机，拍着视频，施施然从台下走了上来，从阴影中走到灯光下，平日里那是一张儒雅清癯的脸庞，此时此刻却给人一种无语伦比的压迫感，尤其是在他步步紧逼，迫使希羽签下如同卖身契一般的释放天性的合同之后，这张脸更是成为了女友的梦魇。
　　“你学姐的身体很好，对一个发育成熟的女大学来说，刚才的她只是性高潮了而已。”林牧微笑，声音戏谑。
　　“你！！！怎么是你……”希羽被林牧的突然出现惊吓到撒开了学姐的胳膊，声音都有些嘶哑，一步步往后退去。
　　“怎么不能是我，我可是希羽你的好学长，是母校的优秀毕业生，是本次校庆的重点嘉宾啊。”
　　“你……”希羽如堕冰窟，手脚冰凉，全身上下的血液都停止流动一样。
　　学姐见到女友这幅模样，终究还是咬了咬牙，往女友身上倒去，把希羽往后推了一把，跌坐在地上，抽搐着双腿，捂着胸口，做出一副高潮后不胜体力的娇弱模样。
　　希羽被学姐一撞，才从震惊中回过神来，撒开两条长腿就往小礼堂外跑去，遁入黑暗之中。
　　“苏璃，你在和我玩什么手段？”林牧蹲下来，捏住学姐红彤彤的嫩脸，不以为意的笑着，然后伸手穿过学姐的美腿，另一只手揽住少女清秀细腻的肩膀，公主抱着往台下的座椅走去。
　　礼堂第一排是给领导和嘉宾使用的，所以座椅相当高级，前排还有桌子，林牧抱着学姐回到座椅上后，伸手握住学姐翘乳，好整以暇的轻揉慢捻起来，成竹在胸的样子让学姐头皮发麻，“嗯……林学长……怎么这么说，都怪你在我下面塞那种让人丢脸的东西，还能放电，害的我都在学妹面前丢了……”刚刚说完，后面的门口处就传来一阵踢踏的声音。
　　学姐闻声，连忙挣扎着往黑暗中看去。
　　只见到希羽被一个肥胖的身影扭送回来，肥胖身影旁边还跟着一个一言不发的身影，学姐脸色一苦，心里顿时冰凉，刚才自己的努力全都白费了，希羽还是没有跑掉，所以林牧之前已经让人埋伏好了么？
　　他是故意的？
　　见到希羽真的被吴梁信堵了回来，又看到学姐脸上阴晴不定的神色，林牧凑到学姐耳边，“你看……好闺蜜，好姐妹，就要有福同享啊……”
　　“不……你答应我的不会对希羽动手……”学姐有些慌了。
　　“是啊，可是谁让你自作聪明呢，本来今天下午只想要好好开发开发苏璃你的。但是做错事情了，就一定要接受惩罚的！”林牧笑了起来。
　　真是厚颜无耻啊，他林牧调教女友，玩弄学姐，这不叫错误，希羽只是见状不妙，逃跑而已，到他嘴里就成了罪过。
　　“吴……梁信？？？杜萱妍！”学姐看着捉住希羽的身影和旁边的女人，迟疑的说到。
　　他的名字学姐也有所耳闻，学校里有名的纨绔子弟，之前希羽还私下和自己吐槽过他。
　　而吴梁信的身边，还站着一个身材颜值都与自己不相上下却气质迥异的美女，正是吴梁信包养的女友杜萱妍。
　　“呦呵？没想到我还挺有名的啊，连高年级的有琉璃美人之称的学姐也知道我呢！”吴梁信笑着走到林牧身边，充满着淫邪欲火的眼神盯着学姐上上下下看个不停，那目光仿佛粘稠的鼻涕一样粘连在学姐裸露的天鹅脖颈，玲珑锁骨，圆润肩头上，让学姐浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。
　　那边希羽费了全身的力气，才让吴梁信松开了捂住自己嘴巴的手，见到眼前被林牧僵硬的抱着的学姐，满是不敢置信的神色，颤抖着问道，“学姐……学姐……这到底是怎么回事啊，你不是在排练主持流程嘛……”
　　希羽天真的问题听的林牧和吴梁信纷纷笑起来，杜萱妍跟在一边，笑着女友的天真说道，“现在情况不是很明显吗，你别说被调教了那么多次的小母狗你，还不知道这意味着什么？”
　　希羽想到下午我为了和其他女生约会，竟然对自己说谎，还去便利店买避孕套，一起去宾馆开房，难道男友以前对自己的关爱，宠溺，竟然全是虚伪的面具嘛？
　　伤心、气苦、委屈、羞耻、害怕各种情绪交织在一起，希羽竟然突然爆发，“我不知道！！！我受够了，你……你们……我要报警，我要让你们全都去坐牢！”希羽发疯的摇摆着身体，想要挣脱开吴梁信的控制。
　　“啪！”吴梁信见状，对着希羽就是一耳光，希羽被扇到座椅上，喊叫突然没有了声音，呆呆的捂住脸看着吴梁信，漂亮的大眼睛里满满的浸满了泪水，不敢相信他居然敢打自己，这时候希羽并不想哭，可是泪水不受控制的在往外涌啊，女友只能睁大着美眸，不眨眼的盯着吴梁信。
　　女友呆萌委屈的样子激发了吴梁信的嗜虐情绪，不顾杜萱妍就在旁边，凑到希羽身前，脱下外裤，内裤已经被昂起的龟头顶出来一个高点，吴梁信缓慢拉开内裤，裤头压枪，稍微往外一翻，真正的鸡巴一下子弹跳出来，火热的龟头欢呼着，雀跃着，弹跳着和希羽的脸蛋做出了一次亲密接触。
　　脸蛋上的触感和弥散开的汗臭气味让女友清醒了过来，想要逃离吴梁信的控制，但此时已经太晚了，吴梁信两百多斤身躯压在女友面前，让希羽完全无法挣脱，双手也轻易的被吴梁信摁在两边，根本无法保护自己。
　　“唔……拿开啊……好恶心……好臭啊……”希羽左摇右摆，撇开脸蛋，躲避着吴梁信的肉棒，然而吴梁信毕竟处于控制地位，只是随便的扭动肥腰，鸡巴总能及时跟上，轻轻的捶打着女友，龟头顶在女友的人中，进可射精入女友鼻孔，退可插入温热口穴。
　　“别乱动，老老实实的给老子含鸡巴，我射出来，你才能够得救啊，要不然我就一直顶你鼻孔，今天下午你就和我的鸡巴作伴吧！”吴梁信说着用龟头抬起女友的下巴，从上方视角看下去，希羽眼波脉脉，小脸显得更加楚楚可怜。
　　“不要……呜呜……我做还不行吗……”
　　“这还差不多，刚才爆发给给谁看呢！你这样漂亮的女人就该老老实实的给我做母狗！小狗不听话就没人要了！如果你不听话，到时候全校都会看到的淫乱视频的，知道不知道！”
　　希羽没有回话，但还是顺从的张开了小嘴，伸出嫩舌，向吴梁信的鸡巴上舔去。
　　“哦！水平比之前好了不少呢，看样子我发给你的口交教程，有刻苦钻研吧！”吴梁信看着希羽粉色可爱的舌尖伸出，从肉棒和阴囊交界的地方向上舔去，那股温热顺着尿道下方一直蔓延到系带，然后填满了冠状沟，让吴梁信十分的舒服。
　　女友可是学霸，这种东西看一眼就会了，又不是真的欲求不满，怎么可能还要刻苦钻研啊！
　　不过希羽现在可没法反驳，只能继续伺候吴梁信，希望他尽快的射出，然后结束这次痛苦的口交吧。
　　女友用嘴唇裹住吴梁信的龟头，吸着气往外提，口腔里形成负压，挤压着粗壮的肉茎，直到嘴唇离开龟头，发出“啵”的一声。
　　“好舒服，尤其是看着你这张清纯稚嫩的小脸，却给我做着这么淫荡骚浪的口活啊，更爽了，好想把你的骚嘴干烂，让你当不成表里不一的反差婊哈哈哈，杜萱妍，你看见没，这种感觉你学不来啊，你那张脸啊，一看就是个被操烂了的婊子脸。”吴梁信的烂话，毫无疑问的给女友吸引了一波仇恨。
　　杜萱妍听到之后，脸色自然是不会好看，不过转念一想，便笑靥如花，“哎呀，吴少啊，那你可要加把劲了，赶紧把我们的校花小母狗给肏开了，肏服了，这样就可以和我一起伺候你了啊。”
　　“嗯！不错，这可是个好主意……喂，小希羽，听到了没？赶紧的哦。”吴梁信把手伸到女友脑后扶住，将希羽的脑袋开始往前送了。
　　他的鸡巴本来就粗长，希羽口腔又窄，就算技术可以磨炼，先天条件没法改变啊，最多也就只能吃进去三分之二的样子，就算这样，女友已经很是吃力了，没有吮吸一会儿，希羽已经开始要放开吴梁信大鸡巴，张嘴喘息喘息了。
　　“你行不行啊，怎么还是这么废物啊！”吴梁信叫骂起来，更是摁住女友的头，狠狠地怼了进去，龟头马眼开始撞击希羽的咽喉。
　　“咕噜咕噜……唔……唔！！！！”希羽说不出来话，只能发出哀鸣，吴梁信反而更加兴奋，晃着鸡巴在女友紧窄的喉咙里开垦，进过了一段狭窄的通道，终于找对了角度，彻底的把阴茎送入了女友的咽喉里。
　　希羽惊恐的瞪大了眼睛，眼眶里已经满是血丝，泪花又不受控制的被吴梁信给干了出来，鼻孔翕张，表情难堪，小手不停地拍打着吴梁信的后腰，深喉口交！
　　龟头那么大，他要憋死希羽了啊！
　　接着吴梁信抱着女友的小脑袋，往后退去，已经被他干软了身体的女友，只能随着吴梁信的身位趴倒在地上，但是这样给了他更多的口交空间。
　　看到女友缓了过来，便又开启了他的口交凌辱，经过了之前的开喉，之后的深喉都变得容易了，吴梁信每一次都深深的把鸡巴送到女友嘴里，从视频里，我都可以看到女友纤细的颈部有一条突出的痕迹，那是吴梁信几把撑开女友咽喉的证明。
　　口腔粘液、津液、泪水、鼻涕混合在一起，涂抹在吴梁信的肉棒上，反反复复的在女友的嘴里进出，平时极爱干净女友此时几乎已经绝望，自暴自弃的用舌头疯狂的舔弄吴梁信冠状沟和马眼这些口交教学视频里说的男人的敏感部位，只期望赶紧让吴梁信射出来，即使是射到自己嘴里，或者是直接射到喉咙里也在所不惜了。
　　在女友这样高强度的吮吸之下，吴梁信鸡巴跳动，终于要控制不住，准备射了，希羽也做好了被直接灌满的准备。
　　“对了，我昨天特意和杜萱妍干了个热火朝天，然后没有清理，就是留着今天给你找个小骚母狗享用的！继续吸啊～ 快点要来了……哈……。”吴梁信突然残忍的宣布了这一事实。
　　女友想到自己不仅是吃了吴梁信的鸡巴，更是一根沾满了他的汗液、尿液、甚至是他的精液、杜萱妍淫液的鸡巴，这太过分了，太羞辱人了，明明已经很努力的在吃他的鸡巴了啊。
　　“不……为什么……我不要这样……求你啦……唔啊啊……”希羽崩溃的哀求，身体不断扭动，但这一切都是徒劳，她的身体被吴梁信牢牢控制，只能一边无助的哭喊，一边接受吴梁信的精液洗礼。
　　直到吴梁信射个干净，才把已经双目失神的女友抛弃在一边，坐在椅子上休息。
　　这边抱着苏璃的林牧也已经将学姐玩的娇喘连连了，只不过林牧没有继续对学姐动手，而是转头往已经半失去意识的女友那边走去了，这下吓得学姐连忙拉住林牧，“林学长，不要，希羽她真的不行了，她都要晕过去了啊，你们放过她把。”
　　“哦？根据我们之前的经验来看，小希羽现在确实比较累了，但应该还没到极限呢！不过也不是不可以，那就得由你来替代她了。”本来只有林牧一个人的话，为了学成学长的前途，也不是不能接受，但是现在吴梁信和杜萱妍的出现，让学姐为难起来，明明都是同学，但如果答应下来，以后在她们面前，自己怕是再也没法平等的说话了。
　　但是看到希羽凄楚的模样，学姐也是一阵心痛，都怪自己，当时要是坚决拒绝林牧就好了，但是已至此，只能自己挺身而出了，“好……好……只要你们别再为难希羽……我就任由你们处置……想怎么样都可以的。”
　　“不过你确定你能受得了？哈哈哈哈！那就走吧，去旁边的小练舞房吧！”林牧挥手，招呼上吴梁信和杜萱妍。
　　学姐默默走到希羽身边，扶起女友，和他们一起去了练舞房。

第14章 锦鲤
　　舞房虽小，但是和礼堂相通，有演出的时候，也会作为临时的更衣间和化妆厅使用，所以不同于礼堂，小舞房灯光温暖通明，到处都是镜子，旁边还有一排排的压腿杆。
　　学姐和杜萱妍一起，将半昏迷的女友扶到旁边的沙发上，就听到身后的吴梁信发出惊喜的声音。
　　“你们看这是什么？”他从希羽的背包里拿出了一套衣服，展开之后，才发现是希羽准备的校庆典礼节目的服装，还有相应的鞋子和头饰，吴梁信将肥胖的脑袋深深埋了进去，享受着希羽身体上的香气。
　　“行了，你还真是跟个痴汉一样，明明知道小希羽娇贵，你还那么用力，都把人干晕了，还好现在有苏璃在，要不今天下午可没得玩了。”林牧没好气的骂了吴梁信。
　　“哎呦，林叔，你看这说的，就算希羽被吴少干晕了，这不是还有我呢嘛！”杜萱妍知道林牧的能量比吴梁信更大，便带着谄媚的语气讨好。
　　林牧看了杜萱妍一眼，伸手在她脸上轻抚，“你被开发的太好了，一般的玩法对你来说没有挑战性啊，想让你干什么你都能干，更刺激的你能吗？乱伦、犬化、社死？你可以吗？”乱伦、犬化，这种听上去就很恶堕的玩法还真是不适合自己，杜萱妍有些惧怕的缩了缩脑袋，“等等，社死为什么会排在乱伦和犬化后头呢？”杜萱妍有些好奇。
　　“当然是因为那是真正的社死啊，让你的家人、亲戚、同学、朋友、同事，可以说是你通讯录里所有人都知道你是一个淫荡、乱伦、只知道性交的母狗，到时候可以开个发布会，邀请那些爱着你的，或者你爱的人，让他们来亲眼看看，亲身体会你作为人的社会性死亡，岂不特别的刺激？”杜萱妍见林牧语气和善，说的话却格外吓人，立刻干笑了两声，跑到吴梁信身边，和他一起整理林牧之前存放在舞房的设备了。
　　旁边的学姐听到这话，低头思索了一下，平静的发问，“还有这种情况，警察不管的么？”
　　“苏璃你对这个有兴趣么？我一向信奉闷声发大财，要是举办这种社死仪式，我肯定会设下门槛，控制规模，不会造成不好的社会影响，不浪费公共资源的嘛！”
　　“……”
　　“怎么，想去看看？那你得回去问问你的男友咯！”
　　“学成他知道么？”
　　林牧耸了耸肩，“你们现在还不算我们组织的成员，没法和你说太多！”
　　……………………
　　“你这个死变态，希羽到底看上你哪一点了啊！”柳思隽转头，一脸鄙夷的看着我，“要说样貌也就一般般，要说财力就是个穷学生，要说床上的功夫……也没什么了不得的。”样貌财力我也就忍了，“你说它也一般般？”我指了指撑着帐篷的下半身，“你刚才可不是这么说的！”
　　“切！”柳思隽转头就扒下我的内裤，肉棒弹跳，“我看你能忍多久！”说着竟然伸出手来套弄我的鸡巴。
　　这一边看女友、学姐被人凌辱的视频，一边享受着警花的手活，我是不是有点太飘了？
　　“刚才林牧说的那种仪式，可以想办法参加么？”柳思隽一边打着我的肉棒，一边说着。
　　“不好说，感觉学姐这边可以突破一下……”我回忆起上午学姐的话。
　　……………………
　　林牧没有继续吓唬杜萱妍，也没搭理若有所思的苏璃，而是从吴梁信手上接过一套简易装置，抛给学姐。
　　学姐接过来，轻蹙黛眉，看着手中的皮环和假阳具，清纯柔美的脸上三分嫌恶，三分羞愤，三分哀婉，还有一分好奇。
　　学姐这幅表情让林牧很是满意，缓缓拍了拍沙发扶手，“过来，我教你这东西怎么用。”学姐知道犹豫也没有意义，今天这一刀无论如何是躲不过去了，抱着早死早超生的念头，快步来到林牧面前。
　　学姐身材本就高挑，林牧又是坐在沙发上，仰视看去，更显得学姐腿长胸挺，纤腰如束，但是林牧的话却气场十足，一点不落下风，“把裙子提起来！”
　　“唔……”学姐藕臂拽住浅碧长裙，慢慢提起，露出一双包裹在珠光色高跟鞋内的白嫩玉足，和修长纤细的小腿。
　　林牧一把握住学姐脚踝，让她踏在沙发上，把玩着骨形优雅的足踝，将皮环套了进去，向上推到大腿，另一边也如法炮制，皮环通过装置连接上假阳具，林牧用手一推，就把它推入学姐早就湿润的蜜穴之中。
　　“这……”学姐此时还未发觉不妥，只是一根被固定在腿心的假阳具罢了，按照自己现如今被开发的强度，这并不算什么。
　　而我和柳思隽却发现了其中的关键，对视了一眼，却也只能在事后暗道不妙，果然给学姐穿戴好后，林牧就推了女人一把，“走两步你就知道了！”带着疑问，学姐迟疑的迈出第一步后，就发现了问题，皱着眉头，忍不住轻呼了一声。
　　那装置随着学姐两条美腿分开，假阳具就被往下抽出，当两腿合拢在一起的时候，假阳具又被送到最高处，深深的插入学姐的花心深处，这样联动起来，学姐每走一步，都相当于自己用假阳具抽插了自己一次。
　　看到学姐难耐又隐忍的样子，吴梁信大笑着拍起手来，“好玩好玩，这样子上了台，学姐你可也要忍住啊，否则到时候丢人可就丢到全校都知道了。”
　　“你！”学姐被吴梁信的话气的满脸通红，指着他却不敢过去，因为敏感的身体就算是走这几步路，都难以为继，如果走到吴梁信身前，恐怕还没说话，身体就已经软了，到时候就成了主动送上门的羔羊。
　　吴梁信见状，反而兴奋的扑了上去，把学姐推到在地毯上，身下女人这种想要反抗，却无能为力的样子，真是太惹人性起了。
　　杜萱妍看到自己名义上的男友对其他女人那么兴奋，而自己还得举着手机录像，心里多多少少还是有些吃味，看着在男友身下扑腾的学姐，冷笑着嘲讽，“原来所谓的琉璃美人，也不过如此啊，挣扎起来，倒是可爱多了！”
　　“你也是女生，在那里说什么风凉话啊！”杜萱妍的话听得学姐恼怒不已。
　　“我是女生，可是我也知道有的时候，人与人的差距，可比人和狗的差距都大呢，难道指望我和你们这种衣食无忧的大小姐共情嘛？”
　　“什么啊……呀……放开我……你别弄哪里啊……嘤……松手松手！”学姐力气本就没有吴梁信大，又被杜萱妍分了神，很快就被吴梁信制服。
　　吴梁信推高学姐的礼裙，抱住腰胯高高提起，使学姐失去重心，只能用手肘和肩背形成一个稳定的结构，才能保持身体稳定，不会跌倒扭伤，这可大大的顺了吴梁信的意，他麻利学姐双腿上的皮环，将假阳具从学姐的嫩穴抽出，丢在一旁。
　　满脸肥肉几乎快把他的眼睛都挤没了，这样的猪头肥脸冲着淫水潺潺的学姐蜜穴凑过去，干燥火热的口气吹的学姐嫩穴酥麻难耐。
　　“哦吼！学姐你这逼挺肥美啊，这么多淫水，肯定已经等不及了吧！”
　　“我……我没有……”学姐只能徒劳的摇摆腰肢，却因为两条修长笔直、纤细白皙的漂亮长腿被吴梁信抗在肩上，所做的各种躲闪的动作，都只是给吴梁信从各个角度展示自己的蜜穴罢了。
　　学姐在女友到来之前，就被林牧碰到高潮的临界点上，但又不给最后一击，之后吴梁信口爆希羽的时候，林牧的手上也一直没有闲下来，不停地在她的敏感带上游弋捉弄，让学姐这具成熟的身体时时刻刻处在欲求不满的状态，又亲眼目睹了吴梁信凶残的用鸡巴抽插自己的好闺蜜好学妹口穴的春宫之后，小穴里早已经是备战状态多时了，现在又被吴梁信看破说破，顿时羞的无地自容。
　　“吸溜，我真是没想到有机会能够和学姐你颠鸾倒凤啊，呜～这都是托了林叔的福啊。”吴梁信一边伸出舌头拨开学姐下身的阴毛，舔舐挑逗着已经红肿的嫩芽，一边说道。
　　林牧看着林牧一幅埋头女人下身色急的样子，半是呵斥半是调侃的骂道，“好你个吴梁信，真是欠收拾了吧？苏璃这么秀色可餐的女人都堵不上你的嘴么？”
　　“林叔这是哪里话，苏璃学姐自然是好极了的， 我这不是怕她尴尬，活跃下气氛么！”说着，又把学姐酥软的身子推倒在一旁，彻底脱下裤子，释放出狰狞的肉龙，晃荡着来到学姐面前。
　　上面还有希羽刚才口交后留下的津液，学姐不敢去看，相比于林牧而言，吴梁信的鸡巴真是和他本人一样，狰狞丑陋，但浓郁的荷尔蒙味道又不断顺着学姐的鼻子刺激着大脑，冒着热气的肉棒在吴梁信的扶持下，龟头已经顶开学姐湿漉漉的阴唇，沾染着的淫汁缓慢的行进在女人湿滑的阴道中。
　　与希羽这种宝藏小透明不同，学姐无疑是学校里的明星，不仅仅成绩优秀，深得学校导员、教授们的喜爱，更是因为参加过各种校内外的活动，几乎是无人不知无人不晓的校园女神，容貌身材也仅仅是略微不及希羽，但从身份的角度来考虑，玩弄学姐无疑比上了希羽要更能满足男人的征服心里。
　　“嗯～嘤……啊……你……故意的……呀……”学姐本就无力抵抗，这会儿更是因为吴梁信缓慢的抽插，欲望越发的高涨起来，小穴肉壁清晰的感受到吴梁信粗热的鸡巴一点一点挤开湿润的褶皱，火热的刺激让学姐身体都起了一层鸡皮疙瘩，嫩穴不受控制的一下一下的箍紧、渴求和收缩，仿佛淫乱放荡、不知羞耻的妓女一样，吮吸着吴梁信那根丑陋的短粗的鸡巴，将其纳入身体的更深处。
　　学姐撑着柔弱无力的娇躯，扭动着向后退去，想要减轻吴梁信的挑逗调戏，吴梁信看着身下女人狼狈娇憨的模样，又好整以暇的往前顶去，龟头和学姐花穴的相对位置，就根本没有变化，如果忽略学姐脸上的娇羞与愤懑，两个人的拉扯反而像是一对奸夫淫妇的调情。
　　直到退到最后，学姐已经被吴梁信逼迫到摆在练舞房的贵妃椅边上，避无可避，而贵妃椅上，正是我的女友希羽。
　　随着吴梁信抽插的慢慢加速，学姐脸蛋上的红晕像是受到肉棒和蜜穴的勾引，不断地向下蔓延，很快就遍布娇躯，似是春天里绽放的桃花。
　　“学姐，你真美啊，果然美的东西就应该被大家分享才对嘛！”在明知不论说什么都会被吴梁信调戏羞辱的情况下，苏璃苏姐也只能咬着嘴唇，玉手攥紧，默默抵抗男人抽插所带来的快感。
　　但是吴梁信肏干的力度越来越大，速度越来越快，棍法越来越狠，学姐身体也跟着吴梁信的抽插节奏，肩胛被哐哐的顶撞在贵妃椅上。
　　空气中不断地传来闷闷的“嗯嗯啊啊”呻吟，不知道着练舞房外头还有没有其他的人在排练，会不会发现练舞房内的苟且，不过着些都不是学姐能够考虑的了，因为原本紧闭的嘴角，在吴梁信的不断冲击下，和下身那张小嘴一样，开始不受控制的流出晶莹透亮的唾液。
　　明显，学姐身体已经被吴梁信强大的性能力征服，就算主观意识还在能力抵抗， 身体的荷尔蒙的控制下开始摆烂，下意识开始配合吴梁信的顶撞。
　　吴梁信搂住学姐柔软的腰肢向上拉扯，为的是粗壮的阳具灌入充满润滑的嫩穴的时候，能够更深入的女人身体的深处，这是本能的行为，想要将发射的起点送入更深的地方，以期让女体更好的受孕。
　　“不行……你轻点……别那么深……！！！我不行了……你太狠了……啊……会坏掉的……唔……不是……救我……啊……太厉害了……啊……会被……会被希羽……嗯……呃……希羽……要看到的啊……”在吴梁信粗鲁野蛮的抽插之下，学姐终于憋不住了，平日里漂亮温柔的眸子已经开始失去神采，螓首钟摆一样麻木的摇晃，发丝凌乱，毛毛躁躁起来，有些粘在脸侧，有些被舔入嘴角，在肾上腺素的作用下，全身血液加速流动，带着润穴、嫩蒂、子宫里的快感冲上脸颊，身体也红的不像话，活像一只煮熟的虾子，接着吴梁信肉棒捅入的小穴，和顶在贵妃椅上的肩膀，三点同时发力，红润的身体反弓起来。
　　“哇哦，绞的真紧啊，这么多水还这么紧，简直比处女还处啊，放轻松，我的好学姐！这样没有快感的！”吴梁信感受到学姐正在疯狂收缩的蜜穴，知道这位校花学姐在自己的肏干下，正在经历一次绝顶的高潮。
　　从视频里看到吴梁信的样子也是咬牙切齿的死挺着，就可以想学姐花径中的紧窄和温热，不过他可不想这么快就射出来，伸手顺时针揉搓起来学姐的小腹，大约过了十多秒的样子，学姐僵硬的身子才在吴梁信的按摩下，沉重又无力的瘫软下来，原本紧紧包裹住肉茎的穴口也终于有了缝隙，大量因为摩擦产生的白色泡沫液体也顺着大腿根部，汩汩流出，而吴梁信的鸡巴还又一半直挺挺插在学姐额的花穴之中，灯光照耀下，有一股零落成泥碾作尘的凄美。
　　更让人感到怜惜的是，太过激烈的高潮，直接让学姐全身上下都激烈的抽搐着，不过这个状态，也使得吴梁信开始怜香惜玉起来，暂停了抽送，让学姐渐渐回过神来，看着还肆意揉捏着自己身体吴梁信，少女颤抖的嘴唇开合，想要骂出什么，但发现剧烈的快感下，喉咙似乎都被烧干了，无法言语。
　　吴梁信见状，有只是轻轻一送鸡巴，学姐敏感的嫩穴似乎没有经过大脑的同意，控制着那一只美腿收缩弹跳了一下。
　　这样的场面，让我感觉学姐落到吴梁信手中，就仿佛一只被剥了皮切断了神经控制的牛蛙，大脑虽然清醒，但只能无能为力的躺在砧板上，任何随意的戳动，都会让身体不由自主的做出相应的条件反射。
　　……………………
　　“看到了么？这才是小吴真正的实力，如果不是我让他悠着点，就凭你这个小杂鱼的身体，怎么可能满足他？”林牧见到女友从之前的僵直反应中恢复过来，笑眯眯的把蜷缩抱膝的希羽拉到身边，搂着少女光滑细腻的肩膀。
　　“说不定是装作杂鱼博取男人的怜爱呢！你这种小白花最会勾引男人了吧！”声音娇媚，正是举着手机拍摄视频的杜萱妍所说。
　　勾引男人？
　　希羽又想到下午我和柳思隽共同购买避孕套的场景，自己哪里会勾引人，男友不会是觉得自己无聊了，所以才和别的女人去找刺激了吧，不自觉的，烟眉淡卷，粉唇微嘟，桃花眼中水雾朦胧，贝齿轻咬下唇，下巴搁在膝上。
　　忧桑的样子让吴梁信肉棒又坚硬了几分，结果反而引得学姐无意识娇鸣了一声，学姐想要反驳杜萱妍几句，却被吴梁信看准时机继续挺腰送胯，又惹的身体痉挛，说不出话来。
　　“对对对，就是这个样子，你看你真是害人不浅，你越是狐媚惑人，你的好学姐就越惨哦。”杜萱妍扎心吐槽。
　　女友听闻，看了眼躺在贵妃椅下的学姐和仍然插在她蜜穴中的黑粗阳具，想到学姐都是为了自己，才会被吴梁信恶意淫辱的，心里一阵难过疼痛，不明白为什么男友要抛弃自己，这样子的自己，又怎么值得被学姐这样关照疼爱么？
　　视频中女友愁肠百结的样子让我内疚自责，都是因为我才让女友屡次陷入陷阱，不论是主动还是被动，可是不知道为什么，肉棒在柳思隽的关照下，变得更加膨胀了，感受到我的变化，身下的女孩给我投来了一个鄙视的目光，但也没有停下，因为之前她也说过，别看你这个人平时挺聪明的，可是一旦精虫上脑，就什么也不顾了，想要让你回复清明的思路，唯一的办法就是把你那些罪恶的种子都榨的干干净净！
　　可能现在的我，真的没法好好考虑问题吧，只好伸手拢起柳思隽的长发，握住她的后脑，摁压水泵一样压着柳思隽的脑袋，坚硬的龟头直戳女孩的嗓子眼，让她发出咕咕干呕声……她根本没法抬头，在拍打我的大腿无效之后，只能抬手给我送上一个中指，表达不满。
　　没办法，希羽现在不在身边，如果在的话，她的这种顾虑我都不用多解释，用一场酣畅淋漓的做爱就能化解，一场不行就两场，让她知道我对她的迷恋，自然就不会有哪些奇怪的想法了。
　　而视频里，林牧正在巧舌如簧的给希羽洗脑。
　　他熟练老练且不容置疑的的将女友雪白的身子从蜷缩的状态打开，自己和女友呈90°交叉而坐，一条腿放在女友和沙发靠背之间，一条腿压在女友两条美腿之上，压平了原本弯曲的双腿，之后让希羽上半身靠在沙发上，对于希羽遮住自己双乳和小穴的双手却不做要求，只是自顾自把手放在女友腹部，指尖挖弄着可爱Q弹的肚脐，“我们今天可没准备玩你的，真的是你自己送上门的哦！”见到希羽沉默不语，也不管女孩相信与否，继续说道，“本来今天下午是苏璃的专场，结果我们做到一半，你就来了电话，电话的内容，我也听到了，不过说起来，没想到你这样子的女孩儿，也会有男友焦虑么？”听到林牧提起电话，女友回想起之前电话中，学姐嗯嗯啊啊和断断续续的颤音，才知道原来当初她正遭受林牧的奸淫，难怪她不想让我过来，是我自己笨的不行，没有听出来学姐的潜台词，想到这里，女友抬眸向学姐看去。
　　只见到吴梁信已经将学姐从仰躺变成跪趴，抓着双手摁在贵妃椅上，鸡巴狠狠送入湿到滴水的蜜穴，巨大的撞击力直接让学姐扬起头来，目光正好和女友相交。
　　“不行……别看我……啊……希羽……吴梁信……你混蛋啊……呀……停下啊……唔……哦……求你……别在希羽面前啊……”学姐摇着头，对吴梁信有事叫骂有是哀求，可惜吴梁信根本不为所动。
　　女友注视着面前的春宫，苏璃说是自己的学姐，但因为其自带的温柔光环，总给人一种长姐如母的感觉，而现在啊，学姐却在自己的面前被扒了个精光，还被自己最讨厌和看不起的男同学给干到话都说不清楚的状态，怎么办啊。
　　想要捂住脸，但那样胸脯就会被看光的……就在女友犹豫不知怎么办才好的时候，学姐在吴梁信用力一顶之下，上身彻底失控，居然直直的冲向女友的粉白莲足。
　　（这里就是我怎么也跑不出来的AI配图，勉强理解为从女友的角度看到学姐被吴梁信后入，然后学姐被干到希羽身上的状态）“呀～咯咯～咯咯，学姐……好痒啊，你……”热气和汗水刺激的希羽发出一声惊呼，之后酥麻温暖的感觉让希羽控制不住的笑了起来。
　　并不想要嘲笑学姐，但此刻这笑声就分外刺耳。
　　女友想要抬腿躲开，却因为林牧的压制，完全无法挪动，只能一边承受着学姐的刺激，一边忍耐不敢发出声音，Q弹可爱的十根精致足趾只能胡乱分开，像是小猫肉垫嫩爪开花似的，折腾了一会儿，最后大脚趾和小脚趾扬起，其余脚趾下扣，玉足不自觉的收缩起来。
　　“哈哈哈，学姐，你看看啊，你的好学妹居然用脚给你扣了一个666啊，太秀了呵呵！”杜萱妍举着手机，从远处走进，将相机镜头拉近，给了女友金莲和学姐脸蛋一个特写，吴梁信在学姐身后一干，学姐就会吐出一口包含情欲的热息，刺激到女友足心，女友的脚趾就会不停地摆出各种造型，看得人想要一口裹住，炫个干净。
　　“我不是……学姐……呀……别舔啊……”女友扭动起来，想要躲避开，结果学姐在吴梁信的肏干下，竟然慢慢失去了意识，连舌头都不自觉的吐了出来。
　　“不……怎么会这样啊……吴梁信……你快停下……你快停下！”女友不停的被学姐刺激着脚心，虽然没有什么快感，但是那种神经末梢被吹拂的感觉让身体不自觉的颤抖着，“停下？想得美，你这个小母狗，自己看不起我，不让我干你我也忍了，老子现在要干别人，你也要管？”吴梁信听到女友的话，反而是更生气了，也就更加用力的干着学姐。
　　“小希羽，与其关心苏璃，倒不如关心下你的男友吧？我之前在电话里可是听到你说，他和一个女生去买了避孕套了？是个什么样子的女生啊？”林牧微笑着问道。
　　听到这里，柳思隽吐出我的肉棒，和我一起看着屏幕，屏气凝神，如果女友描述了她的外貌，那就说明下午的时候，真是完全被看到了，而不是偶然一撇，而且如果女友不经意透露给林牧，按照林牧的手腕，估计很快就能查出柳思隽的警察身份。
　　“唔……我没看清……”
　　听到女友的回答，柳思隽松了一个口气，我却从希羽的神情里感觉出一点不对，如果真的没看清，女友回答之前就不会有由于和挣扎，不过现在，我也只能暗中叹息了。
　　林牧没有得到答案，也不在意，“所谓知己知彼，百战不殆，现在小希羽你既然不知彼，那就要更好的知己才行啊！”那不老实的手也从原本的楚腰柳腹之间向下伸过去。
　　“知己？”林牧的话终于引起了女友的思考。
　　“对！你和男友的生活最近有什么变化么？”林牧用话头牵引着希羽，手却分开女友几乎没有几根阴毛保护的嫩唇，中指沾着之前流淌出的蜜汁，浅浅的在穴口内外进进出出，扩张揉搓。
　　“嗯？……唔……呀……我和阿志他……咕……最近搬出去住了？？？哎呀……停下……”
　　“然后呢？你觉得他有啥不一样了么？”林牧进一步引导，手指也没有停下，反而中指和无名指一起插到女友的粉穴里面去，配合着大拇指内外夹击，体内扣碾着希羽体内的G点，体外大拇指按揉着堪堪露头的嫩芽，惹得希羽娇嗔起来。
　　“阿志最近老实说要出去兼职打工，赚房租啊，给我买小裙子啊什么的……”
　　“嗯，他这是在给你打预防针，PUA你呢，让你产生愧疚心理！”
　　“才没有呢，阿志他还是对我很温柔周到，什么都替我提前考虑到的。”
　　“是啊，所以你一直按照他的安排去生活，怎么可能发现他是不是出轨了呢？”
　　“这……”希羽有些茫然起来，眼前学姐雪白皎洁的身子摇摆律动着。
　　“你要是一直这样，估计你的男友很快就会对你失去兴趣了！”听着林牧的蛊惑，学姐身后吴梁信肥胖的身影似乎变成了阿志的模样，阿志和学姐，不能……如果真的那样了，我还不如去死了算了！
　　“不可能的……”希羽喃喃自语。
　　对，根本不可能，希羽是我的天菜，我们在一起就算二十年后，三十年后，也不会感到腻歪的……可是希羽啊，你的否定为什么这么不坚定！
　　“哦，那他怎么背着你和别的女人去买避孕套，他们会用在哪里你猜猜呢？他们之后去了哪里，你怎么不跟上去看看？你在害怕，你害怕自己心里想的被证实了！你和阿志彻底撕破脸，就再也没有挽回机会了，对吧？”
　　“是吧……”林牧的话，让女友一阵后怕，还好当时没有冲出去。
　　不是啊，希羽，你在说什么，你要对我有信心，我喜欢你啊，只喜欢你，我在心底呐喊，可惜视频里的女友无法听到。
　　“所以啊，现在我们还可以绝地反击！你的脸蛋和身材，就是你最大的资本，你这样的颜值，在我的会所里，都当得起头牌的称呼，可惜有些呆呆的，不会掌控男人呢，浪费了这么好的条件。”林牧自然的把他和女友放在了同一个战壕，称我们，而我则成了女友的敌对方！！！
　　但是他的手根本没有停下来，现在不仅是在玩弄着女友的小穴，连遮挡着玉乳的手也被他自然的挪开，一对饱满浑圆的玉乳随着他的扣弄，随着学姐从足低传来的撞击摇曳起舞。
　　“那我该怎么办啊？”希羽哀泣起来。
　　糟糕，女友已经开始按照林牧的思路在思考问题了。
　　“好说，之前我们不是签订了释放天性的协议嘛，你好好的配合我们执行下去？这样，在之后直播的基础上，我在额外给你百分之二十的佣金，这样就解决了你们房租的问题，之后嘛，你释放出来的那些天性，慢慢的、不经意的展示给阿志，让他看看你不为人知的另一面，给他更多探索和开发的乐趣，还不是轻轻松松的拿下他？小希羽，你说是不是！”林牧贴在女友耳边，一边蛊惑，也一遍将手在女友身上不停的游走刺激。
　　“现在就有这样一个机会，这次校庆，你也可以参与进来，苏璃作为主持人，而你不是也要出一个节目，我们一边排练，一边调教，一边直播，而且你还可以替你的学姐分担一点，要不然我和小吴两个人，苏璃恐怕在校庆结束后会被玩坏的，到时候，你学姐的男朋友还会要她嘛？希羽，你也不想你的学姐孤苦伶仃吧！等你练好了技术，对阿志就是降维打击，他还不是在你手里任你拿捏？？？”女友在林牧的玩弄下已经只能喘息，“真的吗？”
　　“当然了，除非你对阿志的感情根本就无所谓，他愿意和谁上床，原因把心放在谁身上你都不在意，你该不会只是看上阿志的脸蛋了吧？男人的脸蛋？？？”
　　“才不是……我没有……”
　　“嗯，对，那你说说你为阿志做过什么？你看杜萱妍，她能够为吴梁信做到什么地步，也不用我说吧，你肯定知道，再看看你的好学姐，她今天在这里接受我们的玩弄和淫辱，向我们献上年轻充满活力的身体，也是为了他的男友日后的事业能够更加顺利的发展！而你呢？你能为阿志提供什么！”
　　“我们是真爱，不要掺杂这些利益的东西！”
　　“是的，你们是真爱，但是没有物质的爱情就像一盘散沙，都不用风吹，走几步就散了，世界上那么多有情人，难道老天单单就厚待你和阿志么？”林牧的话，就像是一句句重锤砸在女友的心口。
　　现在的女友经历太多的冲击，小脑袋瓜已经有些不够用了，林牧说的是没错，可是赚钱非得用他说的方法嘛？
　　“怎么样？接受吧？”林牧定定的看着我的女孩，从女友下身抽出满是淫液的手，放在她的面前，做出邀请。
　　“我不知道……听你的吧……”希羽随后闭上了眼睛，不去看眼神里满是得意的林牧，吴梁信则是满脸震惊，杜萱妍惊疑不定，学姐已经被干的只剩下本能了。
　　看得出来，这次的调教非常成功，不像之前，纯粹是吴梁信用强力来迫使女友屈服，而是女友在林牧循循善诱之下，主动将自己的身子甚至是心灵都交给这两个曾经轮奸过自己的男人玩弄和调教了。
　　“这就对了，那赶快去让我们看看你的校庆舞蹈吧，到时候我会让人来跟着你直播的！”
　　“我……我准备的是一支舞蹈，就是晚会上那种锦鲤的舞蹈……身后吊着威亚，人可以贴着舞台去表演……”
　　“哟？小母狗准备的还挺充分？想要在校庆典礼上一鸣惊人，获得校园优先择偶权么？哈哈哈！”杜萱妍没好气的嘲讽，希羽一说起来，她就知道那是什么舞蹈了，在前几年春节晚会上，有一个舞蹈节目叫做锦鲤，是由威亚吊着一组舞者，舞者穿着鱼尾一样的裙子，以足部为支撑，配合着腰间的威亚，将身子贴在舞台上，舞台则是屏幕铺成，配合着舞者的节奏播放出池塘、河流的画面，效果很是惊艳。
　　只是杜萱妍虽然漂亮，但因为家庭的原因，根本没有什么机会去学习特长，在进入大学后，发现同学舍友或多或少都有一些小技巧，而她其实只会读书罢了。
　　对于女友这种漂亮可爱、幸福美满、学习才艺都很好的女生，忍不住的泛起醋水。
　　从手机上查到了当时晚会锦鲤舞蹈的截图给林牧和吴梁信来看。
　　林牧接过手机划拉了两下，心里已经有了计划，将手机交还。
　　满是笑意的看向希羽，“这么看来，小希羽舞蹈功底还不错哦，我看那舞蹈挺有难度的嘛！那就给我们表演一下，说不定还能给你提点优化建议呢？”
　　“好……好……”希羽看着眼里有着淫邪光芒的林牧，别过头去，不敢直视。
　　很快，女友换好舞蹈服，怯生生的走了过来，看的吴梁信两眼发直，一时间居然忘记肏干学姐，女友心里突然好受了一点，如果能减轻一点学姐遭受的折磨，那么给吴梁信视奸也……也没有关系！
　　眼前的少女秀发重盘，由蝴蝶和鱼尾形状的发簪固定住，肤白发黑，唇红眸明，可爱的娃娃脸上眼波流转，羞怯的不敢看人，仿佛不堪雨露的海棠，上身是粉白的抹胸，布满了鱼鳞珍珠的花纹，抹胸紧裹，玉乳微颤而峰谷明，肩若削成而锁骨显，秾纤得衷，两边的胳膊上系着橙白色的丝带飘襟，纤细腰肢系着绑着这支舞蹈的精华威亚，很多动作都是依靠它来完成，下半身则是橘黄橙红鱼尾长裙，色彩缤纷绚烂，裙子四面开衩，女友葱白玉润的美腿若隐若现，修短合度，赤裸的嫩足紧张的扒住地面。
　　“哎呀呀，真不错啊，快点开始吧，我都有点迫不及待了，直觉告诉我希羽你真是个可塑之才，我们公司能够在你还没绽放的时候，就把你签下，真是捡到宝了。”林牧见到盛装的希羽，也不禁坐直了身子。
　　抿了抿嘴，希羽没有接话，而是打开从网上下载的名为锦鲤抄的古风歌曲，配合着歌曲前期欢快的节奏，女友踮起脚尖，轻盈的在舞房里款款而行，藕臂挥动，彩带环绕，仿佛游鱼舒鳍，转腰沉肩，香风飘动，步履翩然，轻若惊鸿，舞袖遮面，如轻云之蔽月。
　　BGM后半段是旋律加快，大有大珠小珠落玉盘的急促，女友也随着调整舞姿，白嫩小脚迈出轻灵的步伐，冲着舞台下的林牧、吴梁信、杜萱妍奔来，伸出瘦长好看的手指窄三人面前摆动，吴梁信看得出神，想要伸手去捉，希羽往身后的威亚一拉，双腿同时离开地面，旋转飘荡之下，身体就被威亚牵引着在低空画着圈的回旋起来，裙摆飞扬，玉腿轻挑，灯光聚拢下，身姿飘摇不定，若流风之回雪，女友仿佛真的是锦鲤成精，婉若游龙，又好似敦煌壁画上的飞天神女一般可望不可即。
　　舞蹈短暂的将女友从悲伤的情绪中抽离出来，全身心的投入其中，然而林牧很快就打破了女友的沉溺，他从沙发上站起，看准舞蹈的间隙，从女友身后揽住她那圆细柔软的嫩腰。
　　男人的大手接触到女友楚腰的一瞬间，女友身体僵住了，但林牧吹着女友秀美的脖颈，“放轻松，你就当做这是在学习锻炼，到时候好给阿志一个惊喜啊！”该死的林牧又拿我说事儿，不过这样也给了女友一个心理暗示，不会太过抵触。
　　林牧说着手不老实的往下游走，划过女友的腰窝，顺着尾椎自然的复上臀峰，虽说屁股上脂肪多，但女友的屁股也是敏感的很，我在发现这一点之后，经常会趁着没人的是时候偷偷的、轻轻的打希羽的屁股，这总会惹来女友的一顿猫猫拳。
　　不过现在掌握着女友翘臀的是林牧了，他似乎也发现了这一点，揉捏的越发凶狠起来。
　　“轻轻……轻一点……别碰那里吧……好丢人……嘤……”女友娇羞地无以复加，想要逃离开林牧的怀抱。
　　却忘记了自己身后还系着威亚，没跑两步就被绳索拉了胡来，重重的撞回了林牧的怀抱，林牧趁机揽住女友一只大腿，高高的抬起来，架在自己肩膀上，形成了一个一字马的状态，这样一来，没穿内裤的女友只能被迫的将自己美穴暴露出来，还带着滴滴淫水的贴在林牧身上。
　　林牧面带微笑，似乎早就料到会有这样的场景，不过娇滴滴美人在怀，他也没有功夫取笑，稍微侧过身子，调整好角度，早已经勃起，坚硬且发烫的鸡巴顶在女友的嫩穴口，“想要么？”
　　“不……不想要……”希羽是嘴硬的……我从女友水光迷蒙的眼眸，嫣红的脸颊，粉红的脖子就能分别出来，我的女友已然动情了。
　　“好好好，我们的小希羽不要！”林牧嘴上这么说着，肉棒却往上一顶，充血到紫红的龟头就挤开希羽的嫩唇，缓慢的摩擦着满是蜜汁的穴口。
　　“唔！”女友发出一声急切的哀啼，玉足用力，踮起脚尖，美腿绷的笔直，双手也只能不自觉的攀上林牧胸口和肩膀，只为了将阴阜太高一点，远离林牧的鸡巴。
　　林牧见到女友咬牙切齿踮娇娇的呆萌可爱的模样，故意使坏，伸手到女友抹胸之中，揉搓已经挺立许久的小樱桃还不够，又往上顶了一下腰，“我突然觉得这样也很好玩！”
　　“哎呀！你！你！你！”女友惊呼，只能把林牧搂的更紧了，才好借力把自己的身子拉高，但这样的姿势实在很考验体力，没过一会儿，希羽就已经俏脸变得红彤彤的了。
　　性奋的脸红和用力过猛的脸红在林牧看来都是一样的，两人的身高差让林牧充分的掌握着这场淫戏的主动权，他缓慢的将肉棒推送到女友嫩穴中区，欣赏着希羽哀羞、恼怒、愤恨却又无能为力的神情，直到他那粗长到吓人的鸡巴全部被送入女友湿滑的美穴。
　　“我全部进去了哦！阿志到不了这么深入的地方吧，你的小穴要记住主人的形状。”杀人诛心，他还要亲口告诉女友，那本应该属于男友的珍贵港湾，此刻正被这个侵略者用大炮占领。
　　“嗯哼……”肉棒的强大的压迫力几乎让女友喘不上来气，只能挺胸抬头，想要离林牧远一点。
　　林牧看准机会，伸出舌头，舔舐着女友细腻的脖颈，舌尖划过锁骨之后，攀上了少女圣洁的雪峰，打着圈的采撷高山之上的粉莲，温柔与霸道交替着刺激女友的身体，眼见着希羽小嘴痴痴的张着，眼神逐渐涣散起来。
　　林牧的堵住女友魅穴的肉棒终于开始抽动起来，抽出来的肉棒狠狠插入之后，还要转一圈，龟头贪婪的索取希羽小穴中的每一处净土，就连身体最深处的宫颈都没有放过，酥麻的感觉让女友扭腰闪躲，真像一只活蹦乱跳的锦鲤。
　　“呃啊～”被这样玩弄，任谁也难以忍受，希羽终于体力不支，放弃了收敛着的身子，只能依靠挂在林牧脖子上的双臂和腰间的威亚支撑与重力抗衡，承受着林牧火炮的轰击。
　　“啪～啪啪～啪啪啪～”
　　“唔～你……这样……呀……哈……真的……啊……能给……阿志……啊……阿志……惊喜嘛？”希羽承受着林牧的奸淫，但问出的问题让我心中一颤，我真是何德何能，拥有希羽这样完美的女友。
　　“当然，不过还不够，你的表现和之前没有什么区别，是我还不够强大么？”林牧回答道，愈发加快了抽插的速度，肉棒几乎将女友美穴中的嫩肉都带翻出来，淫汁已经被肉棒和花径摩擦的泛起了淫荡的白沫，顺着女友仍勉力站着的大腿往下流去。
　　“不……你很厉害……啊……我……我很喜欢……好硬，好热……身体要坏了……请继续满足我……啊……”我不敢相信这是从女友嘴里说出来的，这时候我才发现，原来女友除了呆萌的小女儿神态，这种忍着羞耻也要敞开心扉奉献自身的模样，竟是如此的魅惑。
　　希羽的另一条腿也不自觉的攀附上男人的身体，林牧有所察觉，调整姿势，手臂勾起女友双腿，扶住少女的狂乱扭动的腰肢，掌控着女孩的情欲波澜。
　　“很好……小希羽……爽不爽，含苞待放的身体要被我肏开了吧？”火车便当的体位让林牧更加顺畅的抽插女孩儿的身体，希羽借着威亚的上下起落的惯性，激烈的配合着男人的节奏，玉腿随着林牧巨龙的撞击而颤抖，白嫩小巧的玉足不知所措的虚握着。
　　“不是……不是肏开了……我只是……哎呀……”
　　“哦？你这样，阿志怎么敢用力肏你呢？还得是找其他女人来满足啊，阿志真可怜，明明有着这么漂亮的女友，却还得通过别的途径来发泄自己的欲望！”林牧一边PUA女友，一边和电动小马达一样抖动，高频率的插入和抽搐，让希羽的淫叫一浪高过一浪。
　　“不……阿志不要和别的女人一起……我……我什么姿势都可以的呢！请用力……用力玩弄我吧……”希羽彻底闭上了眼睛，只能把眼前的人幻想成我，才能突破羞耻心的限制，说出这些淫乱的话语。
　　清丽绝伦的少女这样哀求着，像是一只发情的兔子，满脸都是红晕，粉胸挺动，甚至想要把乳峰送入男人的口中，女友的脑海里全是我的身影。
　　“嗯，对，就是这样，只要你肯好好学习性技，肯定能把阿志留在身边的。”听着希羽的话，就算这些话的对象不是自己，可是真正插在小美人肉穴里的鸡巴却实打实是自己的，这样的反差感反而让林牧更加兴奋，肉棒捣药似的，一下狠过一下，干的女友莺啼燕啭。
　　“嗯……要到了不行了……唔……不对……还可以……继续……啊……继续干我……阿志不说停……我就可以……一直可以……”希羽明明已经要到高潮，但是因为林牧的洗脑，竟然还在请求男人死命的干她。
　　听到这样的请求，林牧加快了冲刺的力度，狂风暴雨般的抽插，几乎令希羽理智崩溃，少女螓首高高扬起，原本盘好的长发在激烈的性爱中早就散掉了，满头青丝和下身的锦鲤裙摆同频的摆动，女友的阴道疯狂的吸裹着男人的鸡巴，重力的牵引下，蜜穴收紧着往下套弄，全身发烫，身体紧绷，这是高潮前的表象。
　　“这个圈圈是你的宫颈么？里面就是子宫了吧，要不要插进去射呢？”林牧感受着一团软肉在自己龟头马眼上研磨，还不停的说着淫话来刺激着女友。
　　想到要被林牧内射，这种情况下……会怀孕的吧……不行……可是，阿志已经不要我了啊……干脆给林牧生孩子吧……气死阿志好了……女友还在胡思乱想，林牧却没有停止肏干，又是几十回合的撞击之后，希羽的身体终于做出了最本能的反馈，全身山下都剧烈的高潮起来，眼泪不受控制的流出，嘴角的流淌着津液，身体呈现出大片的樱粉，甚是喜人，反应最强烈当属那绝美的蜜穴，褶皱在收缩，宫颈在吸裹，巨大的肉棒充斥整个阴道，在女友体内形成了强大的负压，大气压都不允许这样完美的性爱不以内射而告终，这激烈的交合中，仿佛天地都在撮合两人。
　　希羽的身体畅快的高潮着，阴精汹涌的淹没了林牧的龟头，浸泡着男人的肉棒，可就这体液的混合。
　　然而林牧在最终的关头，竟然猛地把女友推开，肉棒从女友阴道里拔出，狰狞盎然，马眼收缩，眼看就要绷不住了。
　　失去了支撑的女友因为高潮而两股战战，颤抖着扶住林牧的大腿，身体缓缓的软倒在男人的边上，发丝拂过林牧快要爆炸的龟头，酥痒从马眼开始蔓延，之后精关终于控制不住，一汩汩白浊浓厚的精液喷涌而出，射在希羽潮红的脸蛋上，散乱的发梢间，白嫩的乳沟中，多次泵出浓精之后，肉棒也没有软化，反而一跳一跳的挑衅着眼前的少女而希羽此刻已经什么话都说不出来了，只能呼哧呼哧的喘着粗气，裙摆逶迤，像是一朵盛开的石榴花，吴梁信见到了女友敞开心扉后的娇媚模样，和自己之前强迫她的时候判若两人，心中色念大动，眼看着林牧和希羽进入了休战期，连忙抛下被她淫玩折辱到失去意识的学姐，狗腿的把林牧拉到一边林牧，“林叔，林叔，你这调教的水平真厉害啊，秦希羽这个小母狗之前表现的一副贞洁烈女的样子，现在不还是被林叔你肏的乖乖的。”林牧收起手机，他刚才想到这个点子，立刻就给他的秘书发了消息，让秘书去筹备了。
　　“别说这些没用的，你又想要干什么？”林牧嘴上说着，心里其实还是很受用的。
　　但是在公园那次调教，差点让希羽心态崩溃，林牧对比还是很不爽的，“上次我让你带小希羽去暴露调教，可没让你随便找人来干她！”
　　吴梁信挠了挠头，“我错了，林叔，可是你不知道这个小母狗有多可恶，她说让狗干都不让我干，你说她平常性子软软糯糯的，对人也都好声好气，怎么就对我这么刚呢？”
　　“那你怎么不牵头狗来干她？”林牧没好气的骂他，“你这么急躁，还调教个屁？”
　　“可是我之前遇到的那些女人都很听话啊！你看杜萱妍，我让她干啥她就去干啥，就算是今天的学姐，真正的校园女神，不也是老老实实的挨肏？”
　　“民不畏死，奈何以死惧之？杜萱妍，苏璃听话，那是因为他们对你对我有所求，要不然就是缺钱，要不然就是缺爱，这种女人再好拿捏不过，至于秦希羽是完整的你懂吗？”
　　看到吴梁信一脸懵逼，林牧摸着自己的下巴，“秦希羽这母狗，明显是那种家境优渥，精神富足的家庭里富养出来的姑娘，虽然有些社恐，但也是衣食无忧，情感顺利的有福之女，吃软不吃硬的，而你的出现，完全打破了她对这个世界美好的看法，不是说她不知道这个世界的险恶，而是她没有做好准备，这样的事情居然降临到他的头上，所以她对你的厌恶是最大的，你明白了嘛！”
　　“那怎么搞，她已经对我这样了，我可没耐心像陈凌志那样跪舔着小母狗！”
　　“现在，她不是自己暴露了软肋了嘛？陈凌志似乎背着她有些小动作了？不论是什么，只要有隔阂，就有操作空间，我们需要做的就是把这件完美的艺术品摔碎，然后再按照我们的意图拼接起来！”
　　“嗯……还是那句话，不愧是林叔，我真的是服服的了，那今天怎么办啊，我肏不到她心里就是痒的很唉！”沉吟良久，林牧才说，“一会看我眼色吧。”
　　……………………
　　林牧和吴梁信回到希羽身边，眼见少女已经恢复过来，只不过还在呆呆出神，林牧蹲下身子，吓了女友一跳，炸毛小猫一向委屈又警惕的看着男人，摸了摸希羽的脑袋，“希羽今天学习的很努力了，之后要记得在阿志身上用起来哦！”
　　“嗯？嗯……我……”想到下午看到的一幕幕，女友鼻头又有点酸了。
　　“小希羽，你还记得我们之前的协议吧？”
　　希羽心头一紧，强装镇定，可是想到今天自己竟然主动邀请林牧来玩弄，淫辱，调教，肏干自己，之后要真的要听从他们的安排直播了嘛，自己根本没有钱赔偿违约金，声音已经开始颤抖起来，“这次情况特殊……能不能……”
　　“好啊，当然可以！”林牧笑的满面春风。
　　林牧好说话的让希羽都有惊讶，不过逃过一劫，女友也庆幸了起来，似乎林牧并不是什么不可以讲道理的人，虽然他也觊觎自己的身体。
　　“诶！林叔，她这是耍赖啊！”吴梁信急了起来，在他看来，就算不要求女友以后听话的直播，也得要点利息啊。
　　林牧瞪了吴梁信一眼，“好了，我只是提醒你，别忘了本心嘛，那我们开始正事儿吧。”
　　“正事？”
　　“对啊，小希羽被肏晕了嘛？我们这可是校庆晚会的彩排啊，你的节目有点缺陷哦！”缺陷？
　　已经尽可能的还原春晚的节目效果了，再多的的就不是现有的条件能够解决的了，希羽摇头。
　　“小吴，你去门口把设备拿进来吧，我刚才让我的秘书去准备了。”新的装置在原来的基础上做出了一点小改动，威亚变成了一个从空中垂落下来的双层圆环，双层圆环垂直于舞台，内层的圆环可以沿着外环转动。
　　“小希羽，你上去试试这个，会比你原来的设备更加适合锦鲤这个舞蹈，让你可以真的像一只鱼儿一样在舞台上翻转回旋。”女友将信将疑，但还是听话的将圆环套在腰间，毕竟对于校庆这件事，希羽还是很希望能够贡献一个完美的节目的，毕竟这是学姐的邀请。
　　“是……是这样么？”希羽穿戴好厚，扭头回身，看着威亚和圆环链接的地方，这样确实可以在舞台上完成翻身的动作，但是只有这一个支点的话，对于表演者的体力来说是个巨大的考验。
　　“别着急，还有这个！”说着林牧从一旁又拿出了一个J形的钩子，来到希羽的身后，从锦鲤鱼尾裙的开叉摸索进去，钩头在希羽嫩穴上划过，沾满了足够多的阴精，便抵在女友的嫩菊上。
　　金属质地冰凉实话的触感让希羽一下子瞪大了眼睛，在林牧的怀里慌乱的摇头，伸手去捉林牧送到臀缝之间的钩子，想要拒绝。
　　“说不定阿志喜欢走后门呢，哎，真是可惜，说不定你看到的那个女生是个此道高手才能把阿志迷得团团转……你要是不会，岂不是被人比下去了？”
　　“啊……这……阿志不会这么……这么变态吧……”希羽还是有些犹豫，毕竟就算是和我，都没有这样玩过，只有在摄影棚那次被吴梁信下了迷香，情迷意乱之下才和林牧、吴梁信两人蜜穴、谷道双通，之后下身更是红肿异常，让女友直接躲在宿舍好几天，不敢见我。
　　“你犹豫了，说明阿志确实有这种可能对不对，有备无患哦。我们可不能输给其他女人！”林牧的话最终还是打动了希羽。
　　女友微不可查的点了点头，脸色通红，颤抖着眼睫闭上双目的，等了半天，但是没有动静，疑惑的回头。
　　去听到林牧玩味的话语，“舞台灯光太昏暗了，看不清楚，希羽你自己把屁眼掰开一点，我好往里面插啊……哎……快点啊……”听到林牧的无耻言论，我真是气血下涌，小练舞房确实为了节目效果关了大部分的灯，但是你特码去打开不就行了吗！
　　“唔～”这话羞得女友血气上涌，脸蛋儿殷红，似乎发顶和耳朵里都要冒出白色的蒸汽，脑袋已经被干的有些发蒙，也没有反驳他，“你……别说了……我做就是了”说着弯下腰，小手捏住两瓣圆润的嫩臀，往两边扒开，肉粉色的这种就不设防的暴露出来，不自觉的翕合，体现出主人的紧张与羞涩。
　　林牧也没有继续逗弄希羽，他怕在这样下去，会忍不住直接用自己的鸡巴插进去，到时候可就没法维持自己的形象了。
　　肛钩入体，钩头部的凸起慢慢碾开菊花上的褶皱，女孩的幽门被迅速撑大然后又快速缩小，像是张开嘴巴一口吞没一样，冰冷的金属和温热的谷道给希羽带来的侵入感十分强烈，让女友一动不敢动，怕这样的情况下肛钩对身体造成什么不可挽回的伤害，像是一只被人把脑袋摁在地上画直线之后就僵直的不能动弹的鸡。
　　“我草，真是完美啊，小母狗你要是这样登台，我保证你是校庆典礼上最成功的节目！”吴梁信惊叹，他停了吴梁信的话，也试着夸奖起来女友，只是杜萱妍冷哼不断。
　　“放轻松，你这样怎么表演呀！”林牧来回伸手抚摸着女友的背部。
　　一阵安抚之后，女友终于软化下来，但是随着威亚的升高，四肢还是不受控制僵直的乱动起来，和之前的轻盈灵动判若两人。
　　“哎……这样吧，先锻炼腰部，掌握好躯干的控制，再加上四肢的动作试试。”
　　“哦。好吧……”希羽弱弱的答应了下来，她有点受到打击，毕竟自己多年的舞蹈功底，此刻竟然没有发挥作用，不过想想也是，这样变态的姿势，是个人都不行吧。
　　“诶？你干嘛啊！”感受到了与冰冷相对应的灼热顺着足底直上腿心，但因为菊门还挂这着肛钩，女友并不敢做出大幅度的动作抵抗。
　　林牧把希羽双腿分开，早就恢复过来，重新支棱起来的鸡巴这次轻车熟路的撑开少女的花径。
　　“夹好了！我这是为了感受你腰部发力的动作是否标准！”
　　“真的？”
　　“当然，你试试不就知道了，不准怀疑我！”林牧冷笑，迈着步伐往前走动，肉棒也跟着披荆斩浪，深入女友身体的腹地，巨大的龟头和女友的宫颈很快再一次见面了。
　　只不过这次希羽身体没有太多的着力点，只能用蜜穴使劲夹住林牧的鸡巴，被他顶的向前摇摆，又被威亚和动力拽回来，自动的套弄着林牧的肉棍……这感觉，真的像一个没有感情的硅胶娃娃，或者说是完美的飞机杯啊。
　　“我看看什么样了，你这跟臭阴茎越来越粗了，炸掉才好呢！”柳思隽终于推开我的手，吐出肉棒，改用双手转圈的握着撸动，抬头和我一起看着视频。
　　这……真是太羞耻了，这可是在舞台上啊，女友几乎想要捂住自己的脸蛋。
　　可惜双手也被林牧拽住又拉着，身体被迫向上抬起，雪白的酥胸，粉嫩的乳尖全都被在正前方的吴梁信看了去。
　　“啊～别这么晃啊……要摔倒了……”女友在被林牧一次冲击顶撞之后，身体开始发生倾斜。
　　“腰上用力啊，学会保持平衡！”林牧不苟言笑，仿佛真的是一个严厉的教练。
　　然而女友就没有那么舒服了，一边菊花夹紧控制方向，一边腰部发力保持平衡，还要忍受着林牧肉棒的捣乱，最后还要尽量让自己表现得像是一只在水里自由自在的鱼儿。
　　希羽脑子里一边想着舞蹈的步伐和动作，一边抵抗着林牧火热肉棍带来的刺激，身体一会僵硬，一会酥软，手忙脚乱起来，因为慌乱、紧张、羞耻等诸多因素一起影响下的蜜穴紧紧的吸夹着男人的肉棒，然而越是用力，身体越是紧张和敏感，性欲和快感也成倍的反馈到脑海里，正念和淫念在脑海里交锋。
　　“哈～这……这种感觉……好奇怪……林……啊……”
　　“左右扭动啊，你想想一下水里的鱼是怎么游动的，是不是身体左右摆动？”
　　“嗯……是这样么？”希羽闻言回想，按照林牧说的动作去做，雪白的小腹，清秀的胯部忍受着林牧的插入摇摆起来，蜜穴里的层叠软肉也一侧舒展，一侧密集的按摩着男人的阴茎。
　　林牧哼哧一声，忍着快感，加速在女友崎岖蜿蜒的蜜穴里开垦起来，铁犁一样的肉棒翻捣着希羽的阴道，寻找着女孩体内的藏宝地，G点被反复摩擦，很多的时候，还是自己扭动的身躯硬生生的剐蹭到男人的鸡巴。
　　“啊～我……好奇怪，身体好像不那么僵硬了……可是好像也控制不住了啊……呀～呀～唔……”高难度的姿势和紧张的身体让女友的快感来的格外的强烈，涨潮般淹没理智，明明一开始只是想要把舞蹈搞好，林牧也是为了帮助自己掌握平衡，怎么不知不觉就变成了两人的相互摩擦，肉棒还摩擦的那么深。
　　“哦！对，就是这样，然后再试试旋转呢？”林牧说着，把希羽双腿越分越开，直到被打开成一字马的样子。
　　“你干什么……我……这样怎么表演啊……呀～啊……停下……嗯……疯了嘛……要不对……啊……喂……”女友刚才已经被林牧玩弄的进入状态，媚眼如丝，头脑有些发胀的询问，还没说完就是一声惊呼。
　　林牧居然握着女友的腿，一手顺时针，一手逆时针，让女友在空正翻转了起来，嫩逼里褶皱不停地摩擦着龟头的每一处敏感的神经，昂然的肉棒顿时享受到了三百六十度的包裹按摩，向上弯折的龟头，每次转到一定的角度，女友的呻吟就变得高亢起来，脸上全是兴奋和凄迷的神色。
　　“啊……不行嘞……嘤……拔出去吧……脑袋要坏掉了……唔呀……停下……呃啊～～～”林牧知道了那个地方就是女友在小屄里最敏感的地带，便在旋转了几圈之后，在那个角度停了下来，将女友的一只美腿抱怀里，肉棒抽出大半，又狠狠地插入进去，强力的穿刺感，让女友神魂具震，觉得自己身体都被男人洞穿。
　　就这样一边旋转，一边抽插，女友的嫩穴被林牧高速机动的轰炸了近百次，淫水四溅，小穴肉壁和阴茎发出噗嗤噗嗤的摩擦之声。
　　“啊……要飞了……停下啊……你别撞了……我啊……哦……摔倒了啊……不行嘞……来个人啊……呜呜呜……是……是你……停下……停下啊！”女友现在全身上下都浮在空中，没有支撑点， 像是被和尚撞得钟，而那根钟杵就是林牧的淫根，身体诚实的反应就是好爽好刺激，快感终于压制了脑海里关于节目表演的执念，享受起来啊，双手胡乱的挥舞，嘴里大喊着停下，但身体却不受控制的痉挛抽搐，蜜穴媚肉狠狠地压榨着林牧的肉棒，拔丝阴茎般的吮吸着林牧的肉棒。
　　这时候林牧终于示意吴梁信上前了。
　　胸前也不知道什么时候多出了一双手，肆意把玩着自己的乳房，报复似的揉搓着娇嫩的乳尖，敏感点触电似的酥麻感蔓延到全身上下，最后眼前出现的事吴梁信那肥胖的大脸，但此刻的希羽也顾不得那么多了，病急乱投医的把手搭在吴梁信的脖子上搂住，身体被林牧肏干的撞到吴梁信的怀里。
　　眼泪都飙飞出来，在这个自己最讨厌的人怀里，被林牧毫无尊严的肏干，身体快乐的一塌糊涂，疯狂宣泄着蜜穴、肛门、奶子、肚脐、腰窝各种敏感带的舒爽。
　　吴梁信看着眼前的美人癫狂痴缠的高潮淫态，心中也是难耐又苦闷，虽然嘴上叫着人家小母狗，小骚货的，可是真的很想亲自上手把她肏到这么绝顶，但是现在自己已经在美人那里被打上厌恶的标签，林叔也不让自己轻举妄动，现在和小美人能够这样亲近，也算有点进步了吧？
　　吴梁信有些自嘲。
　　与吴梁信一样的还有杜萱妍，她从来了这里之后，一直就被当做摄影支架使用，两个男人的心思全在女友和苏璃身上，那苏璃本来就是学校里的风云人物，自己自然是比不上的，可是找个秦希羽……明明就是个小透明，自从上次迟到被老师罚站之后，就在学校论坛上上了热搜，还有人在帖子下留言当初选校花榜的时候，要是知道有希羽这样的存在，绝对不会投给杜萱妍的，这让她可破了大防，而且刚才林牧承诺的在直播分成的基础上再加20％给女友，这个条件让她羡慕嫉恨的不行，她太知道那些老色批和榜一大哥的消费能力了，感慨这种便宜事总是落在她秦希羽的身上，一脸的怨气，但是还不得不给眼前的人拍摄，这时候林牧又招呼她了。
　　“嘶哈～过来，快……从这个角度拍一下，把小希羽高潮的表情拍下来……哦……这次准备不充分，下次搞个多机位！”杜萱妍赶紧过来，按照林牧的指示，怼脸拍摄女友的小脸，窝在吴梁肥胖的怀里，女友真的是钗斜鬓乱，发环散坠，汗水打湿了俏脸上的装造，眉心的花钿、眼角泪钻、腮边红，或散落、或晕染，非但没有减少女友的魅力，反而增加了希羽的娇弱可怜之态度。
　　黛眉紧皱，目光从哀婉到失焦，红唇微张，一句话也说不出来，小手紧紧攥住。
　　“啊～啊啊！”女友嗓音沙哑，已经叫不出声了，高潮中分泌的荷尔蒙正冲击着女友最后的意识，小屄自然吮吸，揉裹着体内的巨物，明明身体已经高潮到了极致，还要委屈巴巴的承受着男人鞭挞，越是如此，越是让人想要狠狠的把她感到高潮。
　　“干！干死你个小杂鱼，反差婊，说点骚话啊，哑巴新娘活该被NTR！！！”林牧也是如此，他狠狠地捏住女友的纤腰，往自己的鸡巴上拉，凶狠又快速的抽插女友的小穴，他那根本就本钱惊人的鸡巴，更是被他狠狠地撞在女友的宫颈口，甚至好几次力度过猛，直接从宫颈口划到了侧边的阴道壁上，引的女友一次次的高声淫叫，花穴里的蜜水也是止不住的泌出。
　　“不行……阿志……不可以……NTR啊啊啊啊啊……我可以……唔……好爽……嘤呃……呀……高……高潮了……啊啊啊啊……快一点……再快一点……啊……干死我吧……唔……射进来好了……烫死我……啊”林牧的话还是刺痛了女友的心，自暴自弃的喊了起来！
　　听到女友的话，我知道，林牧是在女友那本该属于我的小穴里灌精了，杜萱妍的镜头从女友的脸部转到和林牧交合之处，蜜穴口紧贴着男人的鸡巴，粉嫩的唇瓣被血管遍布的粗壮阴茎无情的撑开，两人的阴毛都被淫水打湿，多次撞击让白沫涂满了阴部，淫糜非常。
　　而我在视觉听觉和柳思隽高强度的撸管刺激之下，也终于迸发出来，肉棒跳动，精液从马眼里喷出，角度清奇，甚至射到了手机屏幕上，这一时刻，仿佛我也获得了对着女友射精机会……数十股浓浊液体彻底污染了屏幕上那绝美的容颜后，我仰躺在床上，脑子一片空白，看着天花板……希羽……在坚持一下，等我把林牧他们那什么邪教徒似的社死仪式公之于众，让他彻底身败名裂，人人喊打！

