==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之老公请接招
👤 作者：水沫缘浅
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：336135
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：剧情,女性视角
🗿 肉量：10.85%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她舍弃身家亿万的前夫，甘愿辛苦工作支持画家老公创作，可是他竟背着她偷人，还嘲笑她在床上像条死鱼。
　　她心灰意冷，一场车祸让她意外重生，重新回到十年前，她与前夫新婚的床上，看着床上帅气多金的裸男老公，她暗暗发誓决不让悲剧重演……

第一卷

第1章 重生
　　“小宝贝，你可想死我了。”
　　听见虚掩着的房门内，传出丈夫嬉笑的声音，凌若夕脸上的笑容僵住，愣在当场，拎着鱼的手也垂了下去。
　　“怎么你老婆满足不了你吗？”一个女人娇媚的声音传了出来。
　　凌若夕简直不敢相信自己的耳朵，她的丈夫竟然背着她跟别的女人鬼混。
　　“她，她在床上就跟死鱼一样，哪有小宝贝你来的销魂，迷得我死去活来的，每天脑子里想得都是你，只要你点头，我马上跟她离婚……”听着丈夫对那个女人的甜言蜜语，凌若夕几乎悲愤欲绝，原来在他心里她竟然如此不堪。
　　可笑啊，她竟然为了这样的人，抛弃了身家过亿的前夫，舍弃了凌家二小姐的身份，十年来做尽各种工作，只为了养活他，支持他完成那个虚无缥缈的画家梦。
　　到头来却是这样的下场，多么可笑，凌若夕松了手里的袋子，任凭手里的鱼坠落到地板上，她今天发了奖金，特意窜了班，准备回家给他做顿好的，犒劳犒劳他的，呵呵，现在看来没必要了。
　　鱼落地的声音，惊动了屋里的人，在他们的惊呼声中，凌若夕转身奔了出去，不知道要去哪里，只想离这里越远越好，越远越好。
　　刺耳的刹车声和汽车撞击声同时响起，凌若夕感觉自己飞了起来，然后重重落下，很疼，浑身都疼，大概活不成了吧，这样也好，死了就一了百了了，如果人生可以重来，她一定不会舍了金龟婿而就那个王八蛋，委屈自己过穷日子苦日子的。
　　凌若夕迷迷糊糊的转身，恩……疼，浑身都疼，记忆渐渐回炉，她想起了丈夫的背叛，自己出了车祸，怎么没死呢？
　　痛苦的睁开眼睛，却被眼前的景象吓了一大跳，她的身边竟然睡了一个男人，不，正确来说应该是她称之为前夫的男人，宫瑞辰。
　　不得不承认他真的很好看，完美无瑕的俊美脸庞，配上平常隐藏在西装底下的结实身材、平坦的小腹和令人妒恨的长腿，唔……凌若夕红了脸，他竟然是没穿衣服的。
　　天啊，这到底什么情况，莫非她是做梦不成，虽然他们还没离婚的时候，每次办完了事他也是习惯这样裸睡的，可是那都是十年前的事情了，做梦，一定是在做梦。
　　“嘶……”凌若夕掐了自己一下，疼得她直抽气。
　　疼得，那不是在做梦了，那莫非是，她猛的掀起被子看了看，果然她也没穿衣服，两腿之间的某处摸上去还湿乎乎的。
　　神啊，她不会是遇上传说中的重生了吧，重生到没跟宫瑞辰离婚的时候？
　　凌若夕借着窗外的月光打量着屋内的一切，这里的摆设都跟十年前好像啊！
　　凌若夕满脑子的问号加叹号，颤巍巍的用手指戳戳他的脸颊，没有消失掉，难道她真的重生了，凌若夕还是有些不敢相信。
　　看他没有醒来的意思，又伸手在他鼻子底下探了下，有呼吸，接着小手又伸向他的胸口，测测有没有心跳，生怕有人拿了宫瑞辰的裸体模型在跟她开玩笑。
　　突然凌若夕觉得眼前寒光一闪，好冷。
　　他竟然睁开了眼睛，凌若夕吓得收回了放在他胸口上的小手，很傻气的闭上了眼睛装睡，心里还在默念着：“这都不是真的，不是真的，睡醒了就都消失不见了。”
　　耳边传来了某人的嗤笑声，接着感觉到一个温热的身体压了上来，在她耳边低声嘲弄道：“怎么，食髓知味了？”

第2章 承欢（辣）
　　说着拉开她的腿，挺着瞬间硬起来的巨大，狠狠的冲了进去。
　　“唔……”疼，他还是和十年前一样，每次一上来就横冲直撞的，弄得她疼痛难当，和那个王八蛋李尚的花样百出简直没法比，这也是她之所以离开他的原因之一吧。
　　瞬间又想起了那个王八蛋李尚对她的评价‘死鱼一样’。
　　心里一紧，像是要证明她不是死鱼一样，主动拱起身子迎接他，纤白的手攀着他宽阔的背部，甚至连修长的腿也环住他的腰，像是在催促着他的挺动。
　　宫瑞辰因她的动作而闪神片刻，竟然低下头来吻她，凌若夕早已不是当初那个青涩的连换气都不会的小丫头了，他含住她的唇，她就乖乖的张开嘴，然后吮着他探进来的舌头细细的舔，宫瑞辰似是很舒服的哼了一声，凌若夕受到鼓励般吮的更加卖力。
　　舌上酥酥麻麻的感觉，刺激的宫瑞辰动作更加凶狠，快速抽出猛力撞入，每一次都狠狠地撞开她的花心，将他粗大的龟头插入花心中。
　　疼痛中带着酥麻的快感迅速堆积到满溢，将她逼入高潮。
　　“啊，不要，我不……啊……”汹涌而来的高潮使大量蜜水从她的蜜穴中喷薄而出，冲刷着男人的龟头，抽搐的内壁紧紧地匝住男人的硬挺，高潮使内壁如有千万张小嘴吮吸着男人的硬挺。
　　“嗯……”巨大的快感让宫瑞辰不由自主的呻吟一声，她竟然高潮了？
　　这可是他们结婚一个多月以来，她第一次在他身下高潮，以往不论他多么卖力，她都像是在忍受着极大的痛苦一样，皱着眉抿着唇一哼不哼的任他折腾，让他实在是大受打击，没想到今晚她不但异常热情，还在他身下高潮了，这让宫瑞辰狂喜不已，低下头想要亲吻她微张着的小嘴，可是看见她迷蒙的双眼，心下不由的一紧。
　　她是不是把他当成了别人？
　　想到她之前的逃婚行为和这一个月来对他的冷淡和抗拒，心中不禁生出一股怒气，眼神一黯伸手握住她一侧的白嫩乳房，么指和中指捏住乳头往上扯着，食指搓着露出的乳尖，又用指甲在乳尖上的小孔上不断地刺着。
　　“啊……不要……好疼……”乳房上的疼痛让凌若夕从高潮中回神，大叫着抓住他在她乳房上施虐的大手，可怜兮兮的睁开眼睛望着他。
　　宫瑞辰被她看得浑身一震，随即放松了手上的力道，把她的嫩乳捏出各种他喜欢的形状，边捏边命令道“说，现在正在操着你的是谁？喊我的名字。”
　　凌若夕听他说得下流的话不由得一愣，吃惊的微张着小嘴看着他。
　　在她的记忆里宫瑞辰从来都是冷冰冰的样子，就算是在床上，他除了压着她直接办事之外，好像从来没说过什么调情的话，更何况是这么直白下流的话，他从不曾说过。
　　不过她隐隐的觉得这次她重生回来，似乎所有的事情都不一样了。
　　她这一愣的功夫，还有那吃惊的表情，却让宫瑞辰误会她刚才真的把他幻想成了别的男人，不由得怒火中烧。
　　泄愤似的把她在床上翻了个身，让她趴跪在床上，然后从她身后挺身而入，疯狂的抽插起来。
　　他疯狂的动作让凌若夕脑中一片空白，根本不记得他刚才的问题，她刚刚高潮过的身体一阵阵的抽搐，嘴里不停的媚声叫着：
　　“啊……好深……唔……慢点……慢点……啊……不行了……不行了……”
　　她难得的叫床声却让宫瑞辰越听越上火，恨不得就这样弄死她算了。
　　大手固定住她的纤腰，越发收不住力道，又快又猛的捣的她汁水连连，哀声不断。
　　随着肉体相撞的扑哧声，大量的蜜水飞溅出来，滴落在淡蓝色的床单上，晕湿了一片。
　　虽然十多年的已婚生活让凌若夕对夫妻床事已经相当的习惯，可是这具身体毕竟是刚刚结婚一个多月的新妇，而且她之前对宫瑞辰的碰触相当的抵触，一直不愿与他过夫妻生活，今晚还是宫瑞辰出去应酬喝了些酒，半强迫下才发生的关系。
　　算上新婚之夜，他们也就上发生过五次关系，还都是宫瑞辰实在忍无可忍了，无视她的拒绝才的手的。
　　所以她的身体相当的敏感，根本经不起他这么凶猛的折腾，没挨上几下就长长的呻吟了一声，软了下去，趴在淡蓝的床单上，随着他大力的撞击，嗯嗯啊啊的无力的媚声哼着。
　　宫瑞辰听着她在他身下小猫样的叫唤，心里翻腾的厉害，又是气恼又是心疼，他牢牢握住她的小蛮腰，挺着下身狠命的抽动、深捣，近乎野蛮的操弄，还不是发出快意的低吼。
　　凌若夕娇弱的花穴被他粗壮的硬挺大力的捣着，随着他越来越凶狠的动作不时痉挛抽搐着：“呜呜……”她又疼又累又怕，被他捣的死去活来的，无助的撅着臀部趴在床上呜呜的哭着。
　　最后被折腾的实在受不了了，终于在极致的快感中昏睡了过去……
　　不知过了多久宫瑞辰终于尽兴了，他翻身从她身上下来，喘息着躺在她旁边，扭头看向身边无声昏迷的小女人，看着那张犹挂着泪痕的小脸，无奈的叹息一声，神色复杂的拉过薄被替她盖好……作家的话：亲们好，水沫回来了，新文希望大家喜欢，请大家继续支持水沫哦，么么。

第3章 认清现实（小修）
　　“少奶奶，少奶奶。”持续不间断的敲门声，吵得凌若夕不得安睡。
　　“好吵。”凌若夕半睁开眼睛，迷迷瞪瞪的想着：一大早的难道又是对门的邻居来借酱油？
　　那个欧巴桑最爱贪小便宜，一个月三十天恨不能有二十九天都来管她借东西。
　　敲门声一直持续着，凌若夕任命的叹了口气，揉着一头乱蓬蓬的长发，想从床上坐起来下去开门。
　　可刚一动，她就又扑到在床上了，天啊，浑身酸疼，特别是下面的某处，更是酸疼的厉害。
　　像是刚刚跑完三万米的隔天。
　　呜呜……她昨天都干什么了都，怎么会弄得如此凄惨。
　　凌若夕趴在被上努力回想了半天，终于记忆都一一回炉了。
　　凌若夕不可置信的瞪大了眼睛，她，她，她重生了？？！！
　　环视着她现在所住的这间屋子，没错，这里确实宫家没错，是她与宫瑞辰结婚后一起生活了一年多的房间。
　　直到此刻她还是有些不太相信自己竟然重生了。
　　一声紧过一声的敲门声，终于成功的引起了凌若夕的注意，她挣扎着勉强坐了起来，咬着牙抚着腰，胡乱套上睡衣一步一步挪着走到门边把门打了开来。
　　门外的人似乎没有想到门竟然突然就打开了，没来的及收起一脸厌烦的表情。
　　尴尬的轻咳了下，恢复毕恭毕敬的神色说道：“少奶奶，老爷叫您下去吃早餐。”
　　凌若夕暗叫一声糟了，这宫老爷也就是她公公，是个很严肃的人，他规定了全家人都必须在七点锺到饭厅一起用早餐的。
　　而她因为以前在家的时候习惯了赖床，早上根本起不来，所以经常是在睡梦中被佣人们叫醒了再下去吃早餐的，惹得宫家二老很是不满。
　　以前因为她压根就不想嫁给宫瑞辰，不想在宫家生活，所以根本不在乎他们满不满意她，那现在呢？
　　凌若夕经过了十年的艰苦生活，已经不是当初那个天真的视金钱如粪土，一心只想追求真爱的小女孩了。
　　对爱情她更多的是怀疑和不信任，比起无爱的婚姻，她更惧怕那种为了生活而不停辛苦工作的艰辛。
　　而且，她不由自主的想起宫瑞辰，想起他俊美的脸和昨晚的激情，不由得脸上一红，宫瑞辰无论样貌还是家世怎么看都是名副其实的金龟婿。
　　她以前真不知道眼睛是怎么长得，怎么会舍弃了这么极品的男人，而选择了那个王八蛋呢？
　　是因为他比较会说甜言蜜语吗？
　　不过，既然命运之神让她重生到与宫瑞辰还没有离婚的时候，这次她说什么都不能再重蹈复撤让自己过的那么凄惨了。
　　凌若夕拿过手机看了下现在的日期XX年八月三日，这是她跟宫瑞辰结婚一个多月后，现在她跟宫瑞辰的关系应该还没有太过糟糕，至少还维持着表面上得平静。
　　她快速的分析着目前的形势，就她的处境来看，她最好的选择就是牢牢抓住宫瑞辰，如果能让他爱上自己，同时自己也爱上他最好，如果不能相爱，那跟他做对相敬如宾的夫妻也不错，起码她可以过上衣食无忧的贵妇生活。
　　如果他们终究逃不过离婚的命运，那责任也一定不会在她，她一定要抓紧一切时间机会，想办法打拼出一份属于自己的事业，不需要依靠任何人就可以活的很好。
　　可这都是后话，她目前急需要做的就是讨好公公婆婆和宫瑞辰，努力改善被自己破坏殆尽形象。
　　想到这，凌若夕也顾不得浑身酸疼了，冲进浴室快速的梳洗了一番，看着自己身上青青紫紫的痕迹，不由得低咒一声，摸出一件雪纺的高领长袖连衣裙穿上，早知如此，昨晚就不那么放纵了，这大夏天的，还要穿着高领长袖的衣服，简直是活受罪啊。
　　即使凌若夕速度再快，可是等她收拾妥当从楼上走下来的时候，也已经七点二十了，宫爸、宫妈和宫瑞辰都已经吃的差不多了。
　　凌若夕姿势有些古怪的走到宫瑞辰身边，对着宫爸、宫妈尴尬一笑道：“爸、妈早。”
　　犹豫了下，又小声的对着坐在旁边的宫瑞辰说了声：“早。”
　　声音小的如蚊子哼哼一般，可是宫瑞辰却听见了，挑眉看她，眼睛里有精光一闪而过。
　　不过凌若夕此刻心虚的很，生怕大家察觉到她的不同，根本不敢看他。
　　宫爸头都没抬，只是不太高兴的‘嗯’了一声。
　　宫妈连理都没理她，只是安静的吃着自己的早餐。
　　凌若夕有些尴尬的坐下来，喝了口已经冷掉的牛奶，看着餐桌上三人对自己冷淡的态度，不由得在心里暗暗叹了口气，没想到宫家的人现在这么讨厌她。
　　她记得她没跟宫瑞辰结婚之前，宫爸宫妈对她还是挺好的，特别是宫妈对她可热情了，想来是自己的所作所为让他们寒心了，看来自己的重生之路也不是这么好走的，真是自作孽不可活啊，她之前总想着早晚要跟宫瑞辰离婚，最好是让他全家都讨厌她，逼着他主动跟她离婚，所以她故意把他全家都得罪光了，没想到现在报应来了。
　　她在心里暗暗发誓，从明天开始她一定早早起床，绝对不会再迟到了。
　　经过十年的磨练，起早对她来说已经不算什么了。
　　还要想尽一切办法讨公公婆婆的欢心，努力扭转她在大家心目中得形象。
　　凌若夕正想着，突然坐在旁边的宫瑞辰放下了手里的筷子，拿起桌上的餐巾试了试嘴角说道：“爸、妈我吃好了，你们慢用，我先上楼准备下就去上班了。”
　　宫爸点了点头，宫妈嘱咐了句：“路上小心。”宫瑞辰应了声就起身上楼了。
　　竟然看都没看她一眼，凌若夕心里很不是滋味，他是不是也开始讨厌她了呢？
　　凌若夕心里一阵刺痛，随即安慰自己不会的，一定不会的，就算他开始讨厌她了，她也一定会让他重新对她改观的。
　　而且依照昨晚他对她的热情程度来说，起码他现在对她的身体还是很感兴趣的。
　　她神游的功夫，宫爸宫妈也吃完了早餐离开了饭厅收拾好之后一起出门去了，等凌若夕回神的时候，饭厅里就剩下她一个人了，她赶紧胡乱吃了两口，就起身把碗盘端进了厨房。

第4章 爱心午餐
　　厨房里负责做饭的李妈和负责打扫卫生的张婶正在收拾厨房的卫生，凌若夕很庆幸自己还记得她们，赶紧扯出抹友善的笑容，打招呼道：“李妈，张婶我吃完了，我来跟你们一起打扫吧。”
　　正在厨房忙碌着的李妈和张婶看着笑颜如花的少奶奶不由得诧异的对望一眼，她们这位少奶奶平日里可是眼高于顶的，从来都不与她们多话，还总是指使她们干着干那的，今天这是太阳打西边出来了，竟然还要帮他们干活？
　　凌若夕见两人诧异的看着她，显然是吓到了，不由得在心里又叹了口气，她以前究竟有多招人烦啊，她不过是说要帮她们干点活，竟然把她们吓成这样。
　　索性也不等她们答话，径自把盘碗放在水槽里洗了起来。
　　这时李妈和张婶才反应过来，连忙上前抢过她手里的活道：“少奶奶您还是去歇着吧，这哪是您干的活啊，我们来就好，我们来就好。”
　　“哎呀，李妈张婶别跟我这么客气吗，以后有什么需要帮忙的你们就叫我，我年纪小以前有什么做的不对的地方，你们也别跟我一般见识，今后别叫我什么少奶奶，叫我小夕就好，说真的这厨房里的活，我还真的什么都不会干，想给瑞辰做顿饭都不行，今后还的麻烦二位多教教我才行呢。”凌若夕发挥她这十年来混迹在大妈大婶们中间学来的拍马屁之道，嘴里抹蜜一样的猛灌迷汤，把李妈和张婶哄得心花怒放的，很快三人就打成了一片，还十分热心的非要指导她帮宫瑞辰准备了爱心午餐。
　　她本来也就是随便找个借口说要给宫瑞辰做饭来跟两人套近乎，没想到两人还当真的。
　　没办法只好赶鸭子上架了。
　　虽然凌若夕早被十年的艰苦生活磨练出了一手好厨艺，不过为了增加李妈和张婶的成就感还是故意犯着这样或那样的小错，然后让两人的扎呼声里改正过来，所以等这顿午饭做好之后，凌若夕已经累得快虚脱了（最后她根本什么也没做，在她频频出错之后，还是李妈接手做的午饭，不过好在套近乎的目的已经达到了）。
　　但看着两人殷殷希望的目光，不忍让她们失望，还是拖着疲惫的身子，拿着装着爱心午餐的饭盒去给宫瑞辰送饭去也。
　　说实话她跟宫瑞辰结婚一年多她好像也就在婚前去过他公司一趟，还是为了说服他不跟她结婚去的，时隔这么多年她根本就不记得他公司怎么走了，好在她一说要去给宫瑞辰送饭，他们家热心的司机大叔满脸褶子的脸上就笑成了一朵花，打了鸡血一样兴冲冲的把她请上车，也不用她吩咐就开车一路狂奔，等凌若夕再回神的时候，已经到地方了。
　　现在凌若夕想找借口不去都不可能了，只得硬着头皮下了车，说实话现在让她见宫瑞辰她还是有点打怵的，一想到他面无表情的看着她，她就忍不住打哆嗦，那双精明的眼睛，好像能看穿她一样。
　　站在宫氏企业的大门前深吸了两口气，做了一番心理建树，凌若夕这才心一横走了进去，没想到刚走到总台处就被拦了下来。
　　凌若夕表明自己的身份，可是总机小姐和旁边的保安同志都是一脸的怀疑，总机小姐客气的让她稍等一下，然后拿起旁边的电话，估计是打到总经理办公室确认去了，她记得宫瑞辰现在应该是总经理的。
　　凌若夕百无聊赖的打量起大厅的布置来，以前因为不关心，所以她从来没有关注过宫家，现在不同了，她真心的想与宫瑞辰厮守下去，所以下意识的开始关心起与他有关的一切。
　　不多时就从旁边的电梯里走下一人，总机小姐和保安纷纷立正站好，恭恭敬敬的打招呼：“总经理好。”
　　凌若夕闻声吓了一跳，连忙收回四处乱瞄的目光，顺着脚步声看去，只见宫瑞辰一身黑色的西装，身姿挺拔的缓缓走来，一步一步仿佛踏在了她的心尖上，让她的心脏跟着急剧跳动。
　　宫瑞辰慢慢走近她，在她身前站定，沈声问道：“你怎么来了？”声音里隐隐带着丝不可置信。
　　凌若夕脑海里有一瞬间的空白，想不起自己究竟为何会站在这里，宫瑞辰看着她傻乎乎的样子，又察觉到大厅里不断有目光向他们投过来。
　　叹了口气，主动拉着她的手走进电梯。
　　直到被他牵着手一路来到总经理办公室，凌若夕这才回过神来，暗恼自己都这么大岁数了，竟然还会对他犯花痴，实在是太没出息了，很不好意思的把手从他温热的手掌中抽了出来，尴尬的说道：“妈让我来给你送午饭。”
　　宫瑞辰看着瞬间一空的手心，不自觉的皱了下眉，听见她说的话，下意识的问道：“妈让的？”
　　“厄……”宫妈现在都不怎么跟她说话，又怎么可能让她来给他送饭呢，这只不过是她随便找的借口罢了，她暗自祈祷他别再问下去了，要不然她就无地自容了。
　　凌若夕脸上火辣辣的，低下头不自在的小声解释道：“我妈让的。”
　　宫瑞辰见她始终低着头一直不肯看他，一副心不甘情不愿的样子，脸色一沈，张口欲言，忽然发现她小巧的耳朵后面晕红一片，心中一紧，脸色又缓和了下来。
　　嗯了一声，伸手接过她手里的饭盒，放在旁边的茶几上，淡淡说了句：“吃饭。”
　　两人挨着坐在沙发上静静的吃着饭，凌若夕努力回想着，她重生之前，两人似乎从不曾单独吃过饭。
　　她对他，向来是避之唯恐不及的，除了在床上的避无可避。
　　现在想来，她那时真的奇怪的可以，不知道为什么，对这个多金又帅气的老公那样的排斥，他虽然谈不上温柔体贴，可是却从不曾对她大声说过一句话，哪怕是她逃婚被逮到，他也不曾责骂过一句……
　　吃完饭之后，凌若夕实在是太累了，在宫瑞辰去洗手间的功夫，竟然躺在沙发上迷迷糊糊的睡着了。
　　宫瑞辰从洗手间出来的时候就看见她蜷缩在沙发上，双手环抱着自己。
　　卷翘的睫毛在阳光的影印之下，在她那淡淡的黑眼圈留下一排长长的影须，他不由心中一动，放轻脚步走过去，立在沙发前注视了她好一会儿，才轻轻的叹息一声，拿过西装外套盖在她身上。
　　然后转身往办公桌的方向走了两步，忽又想到什么，于是顿住身形，转身走到门口，轻轻的打开门，对着门外的秘书轻声说道：“取消下午的一切行程，别让人来打扰我。”吩咐完之后也不等秘书应答，又轻轻关上了门。
　　门外的陈秘书看着那道关上的门惊讶的张大了嘴巴，工作狂的总经理竟然要取消下午所有的行程，还不让人去打扰，是因为总经理夫人吗？
　　听人说总经理夫人来了，她刚才去楼下送文件，所以无缘得见啊，她应该是个大美人吧，能让这个总是工作第一的总经理大人为她破例，她很是好奇呢……
　　室内一片安静，只闻浅浅的呼吸声，可这若有似无的呼吸声却惹的宫瑞辰频频失神，最后他索性扔下半天都没有看进去一个字文件，皱着眉头来到沙发前准备叫醒那个犹自熟睡的小女人。
　　可是看着她睡得绯红的脸颊,他竟像着了魔一样,俯下身去吻住她那微张的小嘴。
　　吸吮着她柔嫩的唇瓣，她的唇真的很柔软，比他过往所有的女人的都要柔软，让他每次吻上她都情不自禁，欲罢不能……作家的话：谢谢亲们喜欢啊，水沫会更加努力的。

第5章 好事被打断
　　待到他准备撬开她的贝齿更近一步的时候，突然砰地好大一声，办公室的大门被撞了开来。
　　宫瑞辰低咒一声回过头去，双眼冒火的望向门口，恨不能把打断他好事的家伙碎尸万段。
　　撞开门的某人像是没有看到有人快要喷火的眸子一样，镇定自若的大声说着：“二哥，听说‘暗夜’又来了新的钢管妹，今晚要不要去看看，尝尝鲜……咦……二嫂也在呢？”
　　那双满是兴味的桃花眼却在屋内搜寻着，直到看到宫瑞辰身后被撞门声吓得猛的从沙发上坐起来，正睁着迷蒙的双眼，晃神的不知身在何处的凌若夕，这才含笑打量着这位仅在婚礼上瞄过一眼的神秘二嫂。
　　陈秘书紧跟在这位电子业巨头浩瀚的太子爷陈明轩，陈四少爷的身后，对着里面那位脸色不善的顶头上司歉然道：“对不起，总经理，陈总说找您有急事，我拦不住……”语气万分诚恳，不过眼角的余光却是不断往沙发上瞄。
　　陈明轩闻言嘴角抽搐了下，心下暗骂道：“你个小狐狸，要不是你故意透漏说是总经理夫人在里面，勾起了我的好奇心，我会硬闯？这会在我二哥面前还卖乖说拦不住，你就差没推我进来了，还拦呢？”
　　宫瑞辰没理会陈秘书的道歉，只瞪着嬉皮笑脸的某只，微恼道：“小四，你太闲了是不是？”如果是，他不介意给他找点事做，素来知道他没个正形，可是对于他这次的硬闯的行为，他此刻十分气恼。
　　看着宫瑞辰眼里的冷意，陈明轩察觉到他虽然一向面瘫，但脾气还算不错的二哥这回真的恼了，赶紧赔笑道：“嘿嘿，二哥，我忙的很呢，看来今晚你也会很忙，那我不打扰了啊，二嫂再见。”
　　“再见……”
　　凌若夕还有些搞不清楚情况，看着眼见眼前这位美少年跟她打招呼她下意识的回应着。
　　陈明轩看着自家二嫂此刻还有些呆愣的表情，不禁冲她抛了个媚眼，然后脚底抹油溜掉了，陈秘书也紧随其后阖上门落荒而逃！
　　嘻嘻，她如愿以偿的见到总经理夫人了，又有的可以八卦了。
　　“厄……”凌若夕有些傻眼的盯着阖上的门不知该作何反应，那个绝世美少年到底是谁啊？
　　为什么叫她二嫂？
　　还有他为什么要对她抛媚眼呢？
　　她实在想不起来她以前认识这么一号人物？
　　应该是他的朋友吧，凌若夕抬头看向宫瑞辰，发现他的脸色很不好，识趣的闭上嘴，没有把心中的问题问出口。
　　一时间屋内安静了下来，凌若夕觉得有些尴尬，想起她是来送午饭的，没想到竟然躺在沙发上睡着了。
　　于是拿起身上披着的西装外套，站起身递还给宫瑞辰，然后轻声道：“那个，我先回家了。”
　　宫瑞辰看了她一眼，接过外套，稳定了下情绪，沈声道：“一起走吧。”
　　“厄，哦。”凌若夕听他要跟自己一起走，下意识的认为他是要去‘尝尝鲜’，心里很不是滋味，他竟然当着她的面就要去鬼混，一点都不避讳她知道，还真不把她当一回事。
　　虽然她的身份是他的妻子，可是不知道为什么她总觉得很是心虚，不敢行使自己身为妻子的权利去约束他的行为。
　　两人搭着电梯一路来到地下停车场，一前一后的朝着宫瑞辰停车的位置走去，凌若夕不知怎的就觉得自己很是失败，活了两辈子都没法好好经营自己的婚姻，一时间觉得心中很是憋闷，不想跟宫瑞辰呆在一起。
　　于是停下脚步，深吸一口气，朗声道：“你不用送我回去了，我自己打车回去就好。”反正他也是要出去的，那就没必要送自己回家了，装体贴吗？
　　还是要做给双方父母看？
　　这就是政治联姻的悲哀吧，也是她一直排斥这段婚姻的原因，凌若夕终于想起自己为何这么排斥他了，原来这是一段政治联姻，而她就是这段婚姻的牺牲品。
　　宫瑞辰闻言身形一顿，转过身来沈声问道：“你以为我要去哪？”
　　“你不是要去看……”钢管妹吗？
　　她记得那个绝色少年是这么说的没错。
　　凌若夕后知后觉的发现他脸色很是不好，大有风雨欲来的架势，所以很没志气的把后半句吞了下去。
　　难道是她误会了？
　　他不是要去看钢管妹，而是要跟她一起回家？！
　　凌若夕心中的阴郁瞬间一扫而光，反而有一丝窃喜。
　　“你希望我去？”宫瑞辰脸色一变再变，半响后意味不明的抛出这么一句话。
　　“厄？”凌若夕被他问得愣住，他这是什么意思？
　　是试探吗？
　　那她该支持还是反对呢？
　　虽然她心里是不希望他去的，可是男人好像都不希望妻子管太多吧，更何况他们之间是没有爱的婚姻啊。
　　凌若夕一时之间不知该如何回答，傻愣愣的站在那里。
　　宫瑞辰看着她紧抿着嘴唇，眼里满是挣扎，不禁好气又好笑的从嘴里溢出一句：“笨蛋。”然后转身往前走去。
　　走了两步，见凌若夕还没有跟上来，轻叹了口气，回过头来皱着眉头沈声道：“跟上。”
　　“厄，哦。”凌若夕回神，一路小跑的跟上……
　　坐在车里，凌若夕还不住的感慨，她这重生了一次，怎么没有变聪明反而愈发的笨了呢？
　　对于身边的这个男人她这两辈子都没能弄明白。
　　随即又想到，那个她自认为很了解的男人李尚，她就真的了解吗？
　　一想到他的背叛，她心中又是一阵苦涩。
　　宫瑞辰一边开车一边用眼角的余光看着身边的小女人，看到她一脸的悲伤，心中不由得暗恼，呆在他身边就让她这么痛苦吗？
　　两人到家的时候，宫妈妈正好要出去，看见儿子这么早下班，而且还是跟儿媳一起回来了，很是诧异，不过见儿子脸色不是很好，不用想也知道肯定又是她的‘好’儿媳惹儿子生气了，不由得更加讨厌她。
　　凌若夕看见宫妈妈，马上讨好的上前打招呼：“妈，我们回来了，您要出去啊？”
　　宫妈妈对她敷衍的‘嗯’了一声，扭头对着宫瑞辰说道：“今天下班这么早啊，你爸今晚约了老同学吃饭，妈要出去一下，晚饭你们自己吃吧。”
　　“我知道了妈，我先上去洗澡了。”宫瑞辰对着宫妈妈说完就上楼了。
　　宫妈妈也转身出去了，剩下凌若夕一个人尴尬的站在原地。
　　凌若夕满腔的热情被当场浇了盆冷水，心里很不是滋味。
　　经过早上的短暂相处，她已经认清了宫妈妈不喜欢她的事实，可是没想到她竟然讨厌她到连看都不愿意看她一眼，呜呜，她究竟做了什么人神共愤的事啊？？
　　凌若夕大受打击，吃晚饭的时候都无精打采的，宫瑞辰看她一副闷闷不乐的样子，心里就一阵一阵的气恼，本来想吃完饭带她出去逛逛的，一看她这样顿时没了心情，吃完饭就直接进了书房。

第6章 求欢被拒
　　凌若夕看他进了书房，不由得暗暗松了口气，虽说她想好好经营这段婚姻，可她现在还没想好该如何跟他相处，他不在身边她反而更自在些。
　　可一个人呆在房间里，她又不知道该干点什么，索性把自己的首饰、存折什么的都翻了出来，她的好好管理一下自己的财务了，万一，万一她没法改变历史，她终究会跟宫瑞辰离婚，跟家人决裂，那她也不要再重蹈复撤，身无分文的离开了。
　　所以她要多攒点钱，最好是能开个小店什么的，月月都有进账，不能这样坐吃山空。
　　凌若夕点了一下自己的存款，一共只有八万多了，自己一贯花钱大手大脚的，又没有理财观念，所以爸爸给的嫁妆都被她败得差不多了，宫瑞辰在新婚的第二天就给了她一张金卡让她喜欢买什么就自己去刷，她记得那张卡应该在她新婚第一个礼拜就被她故意刷爆了，买了一大堆名牌包包和衣服，她穿都没穿过就堆在仓库了，气的宫瑞辰直接停掉了自己的零花钱，想想那时她实在是太任性了。
　　对了，她可以把那些包包和衣服都放到网上去卖，这样她就有存款了。
　　凌若夕眼前出现了一大堆的钞票，乐得她合不拢嘴。
　　说干就干，赶紧跑到楼下的仓库里，把那一大堆崭新的包包和衣服都翻出来，然后拿出照相机开始左拍右拍。
　　宫瑞辰回到房间的时候，就看见满屋子都摆满了包包和衣服，而他的妻子正拿着照相机哢嚓哢嚓的拍个不停。
　　宫瑞辰不由自主的皱紧了眉头，她什么时候又去买了这么多东西？
　　她今天的示好（如果她去给他送午饭算做示好的话）。
　　难道是为了让他帮她付账单？
　　虽然他不在乎她花了多少钱，可是这种被当作提款机的感觉还是让他很不舒服，他揉了揉发疼的额际，沈声道：“你在干什么？”
　　屋子里突然多出来的声音吓了凌若夕一跳，这时她才从她的钞票梦中醒过神来，看了眼脸色不善的宫瑞辰，又扫了眼满屋的狼藉，厄，她好像太过兴奋了，以至于把卧室弄得像垃圾场一样。
　　心虚的瞄了宫瑞辰一眼，喏诺道：“那个，我马上收拾好。”
　　她赶紧摸起一个大大的袋子，然后把床上的衣服和包一股脑的扫进袋子里，然后讨好的让宫瑞辰先坐到床上，她才开始收拾地上的，桌上的，椅子上的，好吧，还有浴室里的，马桶上的，呜呜……她实在买的太多了……
　　等她全部都收拾好，已经累得腰酸背痛，全身是汗了，偷眼一看宫瑞辰，他正老神在在的躺在床上看杂志，赶紧冲到浴室去简单的冲洗了一下换了睡衣，这才躺到床上，把手机设好了闹铃，轻声对宫瑞辰道了声“晚安”，就闭上眼睛准备睡觉了，这一天她可真的累坏了，明天还要早起。
　　宫瑞辰见她在身边躺下，也跟着关了灯躺了下去。
　　伸手将她搂进怀里，凌若夕浑身一僵，她刚才满脑子都是她的网店，她的钞票，牙根就忘记了这事，虽然他们是夫妻，可她还没有做好准备，一想到那种撕裂般的疼痛她就全身僵硬，更何况她今天实在是太累了。
　　“别……”凌若夕下意识的出声拒绝。
　　女人都喜欢搞欲迎还拒的这一套，宫瑞辰嘲讽的勾了下嘴角。
　　不理她的拒绝，继续剥她的睡衣。
　　“不要，你别这样，恩……我太累了，别……”凌若夕开始挣扎，捂着睡衣不断扭动着不肯让他得逞。
　　宫瑞辰发现她是真的不想要，她依然不愿意与他亲近，不禁嗤笑了声，他还以为她今天转性了呢，原来还是这个样子。
　　想要利用他，不是应该先给点甜头吗？
　　还是她天真的认为她可以只索取而不付出？
　　见她一副好像要被强暴般得表情，他顿时兴趣缺缺，恨恨的松了手转过身去背对着她生闷气。
　　凌若夕身上一轻，顿时松了口气，可是温热的体温骤然离去，让她突然感觉到阵阵寒意，心底有种莫名的失落。
　　看着背对着自己的身影，她不由得一阵后悔，刚才不应该拒绝他的，他不会生气了吧。
　　她想伸手去抱住他，可又觉得不好意思，如果她主动去抱他，会不会让他觉得她是淫荡的女人，可是就这样放任他不管，他会不会生气？
　　唔……好烦啊，到底该怎么做才好呢？
　　凌若夕矛盾挣扎了好久，最后累的迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天一早，她定的闹铃六点锺准时响起。
　　凌若夕摸索着把手机关掉，有那么一瞬间头脑里一片空白不知身在何处，接着记忆渐渐回炉，她猛地睁开眼睛，发现还是她十年前的房间，这才松了口气，看来她确实是重生了，不是只是梦一场。
　　被这么一吓，人也精神了，扭头看看宫瑞辰，他似乎没有被吵醒，赶紧蹑手蹑脚的起身去浴室梳洗了一下，然后悄悄的下楼，到厨房帮忙弄早餐去了，今天她要在宫爸宫妈面前表现一把，以挽回她糟糕透顶的形象。
　　可惜一餐饭吃下来，凌若夕万分失望，因为牙根就没人吃出来今天的早饭不是李妈做的。
　　宫瑞辰也不知道是不是因为她昨晚的拒绝而在生气，反正一整个早上连看都没有看过她一眼。
　　好在宫爸爸对于她首次没有迟到的行为予以了肯定，在她跟他打招呼得时候点了点头，说了句：“吃饭吧”。
　　吃过饭后，宫爸和宫瑞辰上班去了，宫妈也出门了，家里除了佣人就剩下凌若夕一个人了。
　　凌若夕正准备继续她的网店大业的时候，突然接到凌家大姐的传召电话。
　　作家的话：今天周六，福利大放送，晚上还有一更哦，亲们，这几章因为要交代一些东西，所以没有肉肉，不过肉肉很快就会疯狂涌来滴，亲们不要着急。

第7章 魔女凌若晨
　　凌若夕是凌家二女儿，可是她不是凌妈的亲生女儿，而是凌爸的私生女，这个秘密是她在六岁的时候偶然间听见凌妈和凌爸吵架的时候知道的。
　　直到那时她才明白，为什么妈妈对她不像对待姐姐那样好，为什么爸爸除了会偷偷给她钱外就对她不管不问了。
　　家里唯一真心对她的就是姐姐凌若晨了，可是她那个性子，简直是魔女一个，成天以蹂躏她为乐。
　　所以当初凌家要跟宫家联姻的时候，她会激烈的反抗，甚至不惜离家出走。
　　她是不甘啊，凭什么，她凭什么要为这样一个家族葬送她的青春和婚姻。
　　可惜她那时还是太年轻了，被抓回来后，经不住父亲的威逼利诱，就这样破罐子破摔的嫁了过来，只是心底对于家的那点渴望却消失的无影无踪，所以她结婚以后几乎和那边断了联系，连大姐的召唤就敷衍着能不去就不去。
　　现在她重生了，心境也不一样了，她现在迫切的想要知道该如何和宫瑞辰相处，如何讨好公公婆婆。
　　所以她那个魔女一样的大姐就成了最好的讨教对象。
　　凌若夕欣然应约，两人在SPA门口见了面，凌若晨是个美若天仙的大美女，穿著白色的裹胸小洋装，黑色的打底裤包裹着毫无瑕疵的双腿，银色的高跟鞋更显得人婷婷玉立，气质出众。
　　只是一见到妹妹就很没形象的扑了上来，不改魔女本性的伸手掐住凌若夕的脸颊，调笑道：“瞧瞧，瞧瞧，这有了男人的滋润是不一样了啊，看着皮肤嫩的，都能掐出水来了。”
　　凌若夕又见到姐姐激动的差点热泪盈眶了，于是对她这么幼稚的蹂躏行为也就忍了。
　　凌若晨看着二妹反常的没有嚷嚷着让她松手，反而眼睛湿湿的，一副要哭的样子，心中一紧，赶紧松了手，把她拉进专属的ＶＩＰ休息室，这才忿忿的开口道：“怎么了，是不是宫瑞辰那臭小子欺负你了，告诉我，他怎么欺负你的，我帮你去教训他。”
　　姐姐这一问，正中凌若夕下怀，她想了一下道：“他也没有欺负我啦，就是冷冰冰的，不怎么搭理我。”
　　凌若晨闻言皱了下眉头，据她观察这宫瑞辰应该是外冷内热的闷骚型的，按说他和妹妹是新婚燕尔，应该是热情如火才对，怎么会冷冰冰的呢，难道他是个ｇａｙ？
　　“他在床上也冷冰冰的不搭理你？”
　　“厄……”凌若夕差点没被口水呛死，她素来知道姐姐表面上故作矜持，淑女的不行，私底下口无遮拦的个性的，只是没想到她会这么直白。
　　这么私密的事情，凌若夕实在不好意思拿出来说，可是看着姐姐一脸严肃的样子，好像不说又是不行的，于是遮遮掩掩的应道：“还……还好啦。”
　　还好？还好是个什么概念。“你们一个礼拜做爱几次？”
　　“姐……”凌若夕见她越问越不像话，又羞又恼的嚷道。
　　“您嚷什么？”凌若晨恨铁不成钢的瞪她一眼，轻斥道：“有什么不能说的，难道我不说，就没人知道你们躺在床上干什么了？难道你们就盖着棉被纯聊天了？”
　　凌若夕被她说的满脸通红，可又无言反驳，想想她说的也对，做都做了还有什么不能说的，再说依她的真实年龄来说她都是中年妇女了，又是重生过一次的人，还有什么可怕的，这么想着凌若夕渐渐克服了羞耻心，冷静下来道：“一个礼拜大概一次吧。”
　　具体数字她也不记得了，但她隐约记得当初自己很排斥他碰她，所以总是拒绝他的求欢，所以两人真正在一起的时候不是很多。
　　“一个礼拜一次？”他们才新婚啊，凌若晨被这个数字惊到了，不觉提高了音量道：“他那方面不行？”
　　凌若夕当然知道姐姐指的那方面是哪方面。
　　可是他虽然技巧不行可是力道和持久力方面还是很行的，于是实话实说道：“也不是啦，就是他每次都弄的我很疼，所以我，我……”
　　凌若晨终于知道他们的问题出在哪里了，咬牙切齿的接话道：“所以你就拒绝他碰你了是不是？你个笨蛋。你不会直接跟他说啊，你老拒绝他，让他看得到却吃不着，会搭理你才怪，我怎么会有你这么个笨蛋妹妹……啪啦啪啦啪啦……”

第8章 你在自慰吗？
　　凌若夕被姐姐骂的直缩脖子，一小步一小步的往后退去，生怕她控制不住自己的怒火下一秒就会冲上来掐死自己。
　　虽说以她现在的心理年龄，比凌若晨大的多了，可是凌若晨积威已久，凌若夕在她面前还是乖得像只小绵羊。
　　等到凌若晨骂累了中场休息的时候，凌若夕这才小小声的嘟囔道：“可是，真的很疼吗？”所以才会只要他一碰她，她就浑身僵硬，下意识的想要躲开啊。
　　凌若晨怒瞪着她半响，最后深吸了一口气，又骂了句：“白痴。”然后SPA也不做了，直接拉着她回家，从家里搜罗出一大堆奇奇怪怪的碟片，让她抱回家自己研究去，然后凌若夕就被姐姐无情的撵了出来，用凌若晨的原话说，她再跟这个白痴妹妹多呆一分锺，就会恨不能敲开她的白痴脑袋，看看里面装的是不是都是稻草。
　　凌若夕被姐姐说的很是委屈，她哪有那么差？
　　不过她塞给她的到底是些什么东西呢？
　　当凌若夕把这些碟片抱回家里，她记得宫瑞辰的书房里有电脑，他现在不在家，于是她就把碟片拿到他的书房，随手拿起一张放进电脑之后，她彻底石化了，凌若晨给她的竟然是A片，她竟然让她回家来研究这个。
　　天啊，这是为人姐者能干出来的事情吗？
　　不过如果那个姐姐是凌若晨的话，那仿佛也就不足为奇了。
　　凌若夕脸红心跳的看着热情如火的‘动作片’，虽然她也算是身经百战的人，可是里面的好些动作她是见也没见过的，还有那些女人的淫叫声，实在是，实在是太……
　　凌若夕被大大的震撼到了，而且她发现自己竟然不由自主的有了反应，腿间的某处竟然变得湿湿的。
　　突然间听见开门的声音，凌若夕吓了一跳，赶紧去关播放器，可是她越着急越关不上，听着身后越来越近的脚步声，她只得猛的转过身去，整个人把电脑挡在身后（对于自己此刻的行为，事后凌若夕万分后悔，她真的是笨的可以，怎么会想不到要把本本合上呢？）。
　　“你在干什么？”宫瑞辰见到她也是一脸的诧异，她很少进他书房的，这会怎么在这？
　　“没干什么，我在上网，上网。你，你怎么这么早就回来了？”凌若夕吓了都出汗了，在心里不断祈祷他快点走，快点走，同时还在庆幸，幸好，幸好她刚才是带着耳麦的，要不然这会就被发现了。
　　宫瑞辰狐疑的看着她一脸的惊慌，好像在急于掩饰什么，瞄了眼她身后的电脑，她究竟在干什么？
　　有什么是他不能看的？
　　本想弄个明白，可他接下来有个会议要开，拿了文件就得马上赶回去。
　　他因为昨天被她弄的心绪不宁的，以至于今早忘了拿那份文件了，这会要开会了才想起来文件在家里。
　　所以实在没时间追究她究竟在干什么。
　　“忘了拿文件了。”宫瑞辰随口应道，然后拿起桌上的一份文件，打开检查了下没错之后，就起身往门口走去。
　　凌若夕见他离开了，顿时松了一口气，简直吓死她了，她转身瘫坐回椅子上，却一个不小心踩到了耳麦的线，几乎是同一时间从电脑里了传出一个女人高亢的尖叫声和男人高潮时的吼叫声。
　　然后世界安静了，凌若夕悲催了，听到身后惊心动魄的声音，一只手已经触到门把手的宫瑞辰又转身走了回来，面沈似水的站在凌若夕身后，越过她石化状态的小脑袋，看着电脑画面上那交叠在一起的两团白花花的肉，一字一顿的说道：“我可以请问一下吗？我亲爱的妻子，你此刻是在自慰吗？”
　　自慰？
　　这个极具穿透力的词语把石化中的某人惊醒过来，慌慌张张的指着电脑屏幕解释道：“不是，这个，是我给她，不是，是她给我，是，凌若晨，她，她让我研究研究，那个我，不是……”凌若夕已经语无伦次的不知道自己在说些什么了。
　　宫瑞辰越听眉头皱的越紧，不过大概意思他是听明白了，这是她那个姐姐给她的，不过凌若晨那个女人怎么会无缘无故的给她这些东西，难道是她跟凌若晨抱怨了什么？
　　这个想法让宫瑞辰不由得怒火中烧。
　　刚想问个清楚，他衣兜里的电话突然响了起来，打断了某人那一长串的是和不是。
　　宫瑞辰接起电话，听对方说了句什么，不耐烦的应了句：“我知道了。”
　　然后挂了电话，定定的看着凌若夕道：“这个问题我们晚上慢慢谈，你可以继续研究了。”说完疾步走了出去。

第9章 狼吞虎咽（辣）
　　整整一下午凌若夕都感觉火急火燎、水深火热、生不如此、度日如年。
　　（好吧，请鄙视某个无良作者的成语水平。）她想了千万种理由，最后决定还是坦白从宽好了。
　　晚上的时候，宫瑞辰照常在晚饭前赶了回来。
　　饭桌上凌若夕看都不敢看他一眼，她能感觉到宫瑞辰身上不寻常的气息，为了拖延受刑的时间，她十分缓慢的吃着晚餐。
　　宫瑞辰吃饱之后，坐在一边等着还在慢吞吞进餐的某人，等到宫爸宫妈都吃完，到院子里散步去了，她还在吃，宫瑞辰不耐烦的用手指轻轻敲着桌面，她今天吃的似乎有点多。
　　明白她的意图之后，宫瑞辰走到她身边，弯下腰在她耳边暧昧的说道：“我们先上楼去谈谈吧，我亲爱的妻子。”说着把她拦腰抱了起来，就往楼上走去。
　　“啊……不要，不要，我还没有吃饱呢，你放我下来啦。”凌若夕吓了一跳，然后开始挺腰挣扎起来。
　　“放心，我们谈完之后，我会把你喂的饱饱的。”宫瑞辰手上加了力道，同时意有所指的冷冷说道。
　　“厄……”凌若夕听出他话里的暗示，不由得打了个冷颤，再不敢挣扎的任他抱着回到楼上的卧室。
　　宫瑞辰抱着她踢开卧室的门，然后把她抛在床上，回身去把门关好落锁。
　　凌若夕被扔进松软的床垫上，弹了几下，她七手八脚的试图坐起来，逃开这个危险且充满暗示性的地方。
　　可她双脚还没落地，就被宫瑞辰长臂一伸，又拉回床上，结结实实的压在身下，双腿无情地挤入她的两腿之间。
　　“啊……”突然被压制住让凌若夕不由自主的开始尖叫。
　　“唔……”宫瑞辰低头，吻住了她嫣红的小嘴，成功止住了她的尖叫。
　　凌若夕先是一愣，然后下意识的想要躲开，后脑勺就被一只大手按住了，他的吻急切霸道，她柔嫩的唇被他的牙齿撞破，张开嘴准备抗议，他却抓住机会趁虚而入，拖出她柔软的舌头来，含住了大力的吸吮，吸得她舌根直发疼。
　　凌若夕一急，小手在他胸口上锤着,推着，某人却丝毫不为所动的含着她的小舌头用力的嘬，彷佛要将她吞噬毁灭，让她的脑袋完全无法思考，浑身发软的任他为所欲为。
　　宫瑞辰见她难得的温顺，也顾不得要跟她谈谈了，撩高她的裙子，扒了她的内裤，抬高她一腿攀在腰际，只来得及拉开拉链，一个挺腰就把热腾腾的巨物狂猛的挺进她紧窄得蜜穴。
　　“啊……”她还不够湿，干涩地摩擦疼的她尖叫出声，原本潮红的脸颊瞬间转为苍白，光洁的额头渗出了细密的冷汗。
　　“嗯……”宫瑞辰也被她反射性的收紧夹的闷哼一声，他也知道自己太急了，可她总饿着他，好容易得逞一次，难免狼吞虎咽的，反正女人还不都那样，多插一会儿自然就出水了。
　　这样想着就曲起她的膝，奋力把身下的大肉棒顶在她最深处重重的抽插起来，强壮的身子前倾和她身前的柔软紧紧相叠。
　　“啊……不要……疼……嗯……不要……好疼啊……唔……”凌若夕感觉身下娇嫩的花穴被无情的撑到最大，如火烙一般，紧塞充实，又是烫又是胀，直要把花径撑破似的，最里间的嫩肉也被他大力的撞击着，仿佛要把她撞破一样疼得她死命抓着头顶床单，弓着纤腰扭动起来。
　　殊不知她这弓腰的动作，让她胸前的柔软更加紧贴他，一下一下磨蹭的他口干舌燥，心痒难耐的。
　　刚才他吃的太急，只来得及扒下她的内裤就提枪而上了，这会稍稍解了解馋，身下动作不停，腾出手来把她的上衣往上一推，扯下她的胸罩，低头就含住她粉嫩的左乳，轻轻啃咬她敏感的乳尖，同时大手复上另一侧的浑圆，肆意揉捏。
　　“唔……”凌若夕下体被剧烈的冲撞着，胸前的柔软也被他舔吻揉捏的发麻发烫，下面的小穴不由自主的渐渐湿润起来，她虽然羞涩但到底是身经百战的，明白身体越是紧绷僵硬就会吃越多苦头，于是挺过了最初那阵撕裂般的疼痛就渐渐的放松了身子由着他快意的进出。
　　宫瑞辰感觉到她渐渐的湿润起来，身下进出的更加顺畅，于是他加重力道，浅浅的抽出再重重的顶入，偶尔进入的深了，硕大的龟头狠狠地撞进那敏感脆弱的子宫口，那更为娇嫩的入口被他顶的不断抽搐颤抖着……

第10章 你好重（辣）
　　她紧致的花穴深处竟然像有一张小嘴在一张一合的吮吸着自己的大龟头，把他吸得全身酥麻麻的，恨不能更加大力的顶开那张小嘴，让它整个含住自己的大龟头。
　　宫瑞辰奋力一个深顶，惹得凌若夕惊呼一声，一叠声的喊疼：“呜呜……不要了……太深了……啊……不要了……饶了我……饶了我……呜呜……好疼……啊啊啊啊……”
　　要被贯穿的错觉让凌若夕死命的挣扎起来，白嫩的小腿在他腰侧无力的蹬着，纤腰频频弓起，又被他粗暴的按下更大力的进出，最后只能死命的缩着自己想要把他逞凶的大肉棒从小穴里挤出去。
　　“别动……”她本就紧致的小穴死死地咬住了他的大肉棒，夹的他仰头低呼了一声，差点就交代了。
　　“呜呜……”凌若夕又涨又疼又怕，哪里可能听话的不动，她边哭喊着边疯狂的扭腰缩臀，小手也在他背上胡乱的挠着。
　　宫瑞辰被她弄得手忙脚乱的，一边要压制着她乱扭的腰，一边要哄她不再哭闹，又被她夹得生疼，一时没守住腰眼一麻，竟然喷射了出来，火热的精液全数射在她细嫩的内壁上，凌若夕被这么一烫，一个哆嗦颤着声长长的呻吟一声，也跟着泄了。
　　高潮过后，凌若夕还止不住的小声抽泣着。
　　惹得本就心情郁闷的宫瑞辰更加心烦，他竟然被她夹得早泄了，这对于他来说可是极大的侮辱，而他还没有找她算账呢，她竟然还一副受委屈的样子：“闭嘴，不准哭。”
　　凌若夕被他吼得一个哆嗦，两人还连接着的某处也随之一个收紧，惹得宫瑞辰又起了反应。
　　凌若夕敏感的察觉到他下身的变化，脸上一热，真的就止住了抽泣，眸光不好意思的瞄向别处，用手推了推他道：“你起来啦，好重。”
　　“我就不，压死你算了。”宫瑞辰想也没想的低吼道。
　　凌若夕先是一愣，随即调转回目光看向一脸郁闷的宫瑞辰，要不是时间地点不对，她估计真会笑出声，她以前怎么就没发现呢，这个冷冰冰的男人，竟然会有这么幼稚别扭的一面，实在是太可爱了。
　　说完之后宫瑞辰也发现自己这样太过幼稚了，俊脸一赧，可看向她明显是忍笑忍得微微抽搐的嘴角时，他又恼羞成怒了。
　　压紧了她一低头吻上去，凶狠的撬开她牙关，拖出她柔软的舌头来，咬着舌尖用力的吸。
　　等到凌若夕被他吻得晕晕乎乎浑身发软的时候，他才放开她，一只手支在她脑侧，稍稍调整了下呼吸，沈声问道：“说吧，我亲爱的妻子，你昨晚拒绝我的求欢，今天又背着我看A片自慰，这到底是怎么回事？”估计是刚刚吃了顿大餐，宫瑞辰的脸色比之下午的时候好了很多。
　　“都说了不是自慰啦，是姐姐让我拿回来研究研究。”凌若夕对‘自慰’两个字异常敏感，想也没想的反驳道。
　　“说重点。”宫瑞辰见她罗里吧嗦的半天都没说到重点，眉头一皱，不自觉的拿出平日里对待下属的严厉表情轻斥道。
　　“唔……”她说的就是重点好不好，凌若夕委屈的扁扁嘴，在心里偷偷的骂他：臭流氓，刚刚把她吃干抹净了就对她凶。

第11章 你太大了
　　不过摄于他阴沈的脸色，凌若夕也是敢怒不敢言，轻轻吞了下口水，轻声道：“今天姐姐打电话叫我出去，然后问我你对我怎么样，我说你冷冰冰，不太愿意搭理我。”
　　说完还小心翼翼的瞄着宫瑞辰的脸色。
　　宫瑞辰闻言嘲讽的牵了下嘴角：一个在新婚之夜拒绝和他上床，大骂他是流氓，恶霸，强奸犯，无耻之徒，还试图用剪刀扎他的女人，还有脸指控他对她冷冰冰的，不愿意搭理她。
　　不过他一个大男人，现在跟她计较这些也没意思，所以冷哼了一声，道：“继续说。”
　　凌若夕见他没有要动怒的意思这才羞涩的接道：“然后她就问我，我们一周那什么几次？”
　　宫瑞辰眼里冷光一闪，那个烦人的大姨子，竟然关心起他们的床事来了，看来是太闲了。
　　“那你怎么回答的？”他不耐烦那个小女人每说一句都要看看他脸色，所以主动问道。
　　“我说一周一次，她就问我是不是你不行。”凌若夕越说越心虚，要不是他死死的压着她，他们那里还连在一起，她都恨不能拔腿就跑了。
　　“我不行？”宫瑞辰一听就炸毛了，双眼危险的眯了起来，这个女人要是敢说是他不行，他今晚就做死她，让她知道知道他有多行！
　　“不是，不是，你很行，很行，我告诉她是因为太疼了，所以我不愿意你碰我，然后她就给了我一大堆碟片让我回家研究研究。”凌若夕怕惹火了他，赶紧安抚着一股脑的说完了，然后怯怯的偷眼看他。
　　“那你研究出什么结果了？”宫瑞辰气的脸色一会青一会白的，最后强压下火气一字一顿的问道。
　　凌若夕望着他此刻有些吓人的脸色，咬牙选了个很能满足男人虚荣心的答案，飞快的说出来：“你，你太大了。”说完羞得满脸通红，很鸵鸟的用手捂住自己的眼睛不敢去看他。
　　宫瑞辰愣了好一会才反应过来，她是在说他哪里太大了，这个很不着调的答案却让他心情突然放晴，拉开她的小手，很温柔的亲她的眉眼。
　　然后向下含住她小巧的耳垂，以舌尖来回拨动细咬着逗弄道：“很大吗？嗯？”边说一只手掌还一把握住她一侧的丰满肆意把玩起来。
　　凌若夕本来就羞得不行，他还来逗弄，于是她恼羞成怒了，抓过他在她胸前乱摸的大手放在嘴边一口咬了下去。
　　“嘶……”宫瑞辰没有防备，被她咬个正着，疼得他嘶嘶的只抽冷气，又怕硬抽出手来弄伤了她，只得硬挺着让她咬个过瘾。
　　直到嘴里尝到血腥味，凌若夕才猛然醒悟，赶紧松了口，歉然的看向宫瑞辰赧然道：“对不起，我……”
　　“你不用道歉。”宫瑞辰竟然没有生气，而是微笑着打断她的话。
　　凌若夕被他这难得的笑容迷得七荤八素，许久之后，她终于知道他为什么说她不用道歉了，因为她对不起他的，他都以十倍的代价自己从她身上讨了回来。

第12章 臭流氓（辣）
　　夜晚悄悄地来临了，月亮挂在窗外暗蓝的夜空上。
　　屋内价值不菲的大床发出暧昧的子嘎子声，床上高大精壮的男人裸着身子，有力的大手握着小女人的腰部，把她摆成驯服的跪姿，从她身后邪恶地将硕大的硬挺挤入她紧密的体内，一下下的狠劲撞击，小女人仰着头止不住的娇声求饶：
　　“啊啊……好涨……不要了……啊啊啊……”
　　翘起的雪臀随着男人猛力的撞击，慢慢泛红，赤裸的身体上也满是红红紫紫的吻痕，从颈部到光滑的背部，再到大腿根部全都是啃咬后留下的痕迹，胸前被撞得不断摇晃的两团上更是指痕吻痕交杂。
　　“好深……唔……不要了……瑞辰……饶了我……啊……”女人已经被折磨的呜咽出声，可怜兮兮的小脸上汗津津的挂满了泪痕。
　　高大的男人仿佛置若罔闻，动作丝毫不停的在她腿间激烈的进出着，粗长的肉棒不断的捣入她紧致的花穴，穴口的皮肤已经被撑到极致，随着大肉棒每一次的深入撤出可怜兮兮的颤抖哭泣着，不断吐出被捣成白沫的液体滴落在床单上，让原本就湿了一大片的床单更加惨不忍睹。
　　“呜呜……饶了我吧……求求你……啊……轻点……啊啊啊……”
　　快感不断的积累，女人感到难以形容的酥麻从花穴深处炸开，花穴猛的绞紧，她又被折磨的泄了身。
　　频繁的高潮已经让女人精疲力尽，几欲昏迷了，可身后的男人依然意犹未尽不肯放过她。
　　女人忍不住哀叫出声，却突然灵光一闪，勉强打起精神，嘴里抹蜜一样的讨好道：“瑞辰……你好棒……好厉害……好……好大……啊……饶了我……我不行了……嗯……”边讨好还边提气收腹缩着自己使劲夹他。
　　“嗯……”似乎是终于满意了，男人又迅速的抽插了十几下，顶着她的最深处狠狠的射了进去。
　　“啊……”女人被折磨的已经睁不开眼睛了，几乎是他射出的一瞬间，就长长的呻吟一声，然后陷入昏睡。
　　男人射精过后，浑身舒爽的一动也不想动，压在她身上喘息了一会，这才导出自己，抱着她一翻身，侧过身子，把她整个搂在怀里，酣然入梦。
　　第二天早上六点锺，凌若夕定的闹铃准时响起，熟睡中的她被闹铃吵醒，边闭着眼睛摸索着手机边哼哼唧唧的做着起床的准备工作。
　　只是她刚一动就觉得浑身散架了一样，疼得她嘶嘶的直抽冷气，尚处在混沌状态的大脑还没来得及分析出到底发生的什么事，横在她腰间的大手就抢先一步拿起她的手机关了闹铃，然后又把她往怀里紧了紧，她耳边响起男子低沈含糊的声音：“还早呢，再睡会。”
　　“唔……”凌若夕从善如流，放弃了痛苦的挣扎，又重新投入到香甜的梦中。
　　等她再次醒来的时候，身边已经空无一人了，凌若夕趴在舒适的大床里，足足呆愣了半刻锺才终于回想起这几天发生的一切。
　　她发现自己潜意识里到现在都无法相信重生了的事实，所以每当从梦中醒过来的时候，她都下意识的以为自己还在那间她和那个王八蛋李尚共同生活了近十年的小套房里，当发现不是的时候，又有种‘幸好’的庆幸，就好像做了一个长达十年的噩梦一样，然后猛然惊醒一样，难过、后怕、庆幸……
　　等她终于整理好自己的思绪，随意看了眼床头柜上的闹锺的时候，不禁哀嚎了一声，十一点了？？
　　天啊，她的早起记录，竟然只坚持了一天，而且，她今天不是迟到，而是，而是压根就没起来，她的形象啊，她的努力啊，全白费了，凌若夕欲哭无泪了。
　　想起害她起的这么迟的罪魁祸首，凌若夕脸上又不禁一阵臊意，昨晚他实在太过勇猛了，害她全无招架之力，竟然叫的那么大声，简直跟AV里那个女人似的。
　　不禁懊悔起来，他会不会觉得她太过淫荡随便了，而看轻她？
　　凌若夕正惴惴不安着，她的电话突然响了起来，吓了她一跳，赶紧从枕头下面把手机摸了出来，一看上面的来电显示，不由得皱了下眉头：‘臭流氓’这是谁啊？
　　她不记得自己还认识这样的人。

第13章 三弟方冠霖
　　胆战心惊的接起电话，礼貌的说道：“喂，你好。”
　　“睡醒了吗？”电话里传出一个低沈的男声，凌若夕有一瞬间的愣冲，下意识的问道：“请问你是哪位？”问完她就后悔了。
　　因为电话那端得男人，因为她的这个问题声音降了一个八度，用隔着电话都能感觉到丝丝凉意的声音问道：“你没存我电话？”
　　“存，存了，刚才没看清。”凌若夕感觉头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩，下意识的紧了紧身上披着的被子。
　　这下她终于听出他是谁了，不就是那个害她现在才起的罪魁祸首嘛。
　　“哼……”电话那头的男人冷哼一声，她这个解释暂时安抚住了他，不过她没在第一时间听出他的声音还是让他很不爽：“床头柜的抽屉里有药膏。就这样，我挂了。”
　　凌若夕听着手机里传出的嘟嘟声，不禁有些傻眼，就这样？
　　他特意打电话来就是告诉她床头柜的抽屉里有药膏？
　　凌若夕满心好奇的翻出他所说的药膏，看了下说明：消炎止痛消肿？
　　脸上瞬间又晕红一片，不过心里却有蜜样情愫点点泛滥开来，甜丝丝的让她笑弯了嘴角。
　　同一时刻，重新回到宽敞的会议室里的男人也忍不住勾起了嘴角，看得底下的各部门总管下巴几乎掉了下来。
　　他们这位年纪轻轻就气势不凡的总经理什么时候有过这种近乎于甜蜜的表情了，而且他这一个早上的会议里频频失神，不时的看着手表皱眉，好像很着急，又好像在等待着什么。
　　就在刚才，好像是觉得是时候了，竟然在会议中途拿着手机走了出去，虽然时间不长，可是他一回来竟然是这种表情。
　　看的他们面面相觑，却又不敢出声询问，不禁在心里嘀咕，这位总经理今天是忘了吃药了？
　　还是吃错药了？
　　鉴于总经理今天貌似不太正常的原因，本来几个心里没底，做好挨批准备的部门经理都侥幸的逃过一劫，大家皆大欢喜的提早结束会议，各自散去。
　　一整天都无心工作的宫瑞辰终于熬到了下班的时间，本来准备直接回家的，却被老三方冠霖一个电话急召到了‘暗夜’。
　　他一进包间的门，就看见方冠霖手里端着一杯酒很随意坐在沙发上，一看见他进来，脸上那种灿烂的笑容立刻收敛些。
　　宫瑞辰有些不耐烦的扯了扯领带，在他旁边的沙发上坐了下来，端起一个空酒杯，自顾自的倒了杯酒，押了一口，然后沈声道：“说吧，有什么事？老大和老四呢？”如果真的有什么急事的话不应该只找他一个人吧。
　　方冠霖闻言一时没忍住‘噗嗤’一声笑了出来，在接收到宫瑞辰眼底‘嗖嗖嗖’射出的冷光之后，才稍微收敛些笑意，憋笑道：“我觉得这件事，你应该不太愿意让他们知道，所以我没有叫他们来。”
　　宫瑞辰冷冷的瞪了他一眼，沈声道：“赶紧说，什么事？”看他这样就知道一定不是什么好事，不过他现在归心似箭，不想跟他在这里浪费时间。
　　“咳……”方冠霖放下手里的酒杯，轻咳一声，稳定了下情绪然后正色道：“我大嫂今天来找我，她说你那方面的技术不行，让我教教你。还说那个不是只要用蛮力就行的，想要女人得到快乐一定要懂得技巧……”
　　方冠霖一边说一边观察着他二哥的脸色，从上午他本家大嫂来跟他说起这件事起，他就一直笑到现在，实在是太搞笑了。
　　要不是怕二哥恼羞成怒的收拾他，他真想把这件事跟老大和小四分享一下，哈哈……真是够他笑上一整年的了。
　　老二竟然被他媳妇抱怨床上技术不行……呼……不行了，他要憋不住了，不过看向宫瑞辰一阵青一阵白的脸色，他实在没胆子笑出声，憋得好难过。

第14章 主动出击
　　三弟方冠霖的大嫂，方氏大少方冠杰的妻子，是凌若晨！
　　那个女人，她不但八卦他们夫妻之间的床事，竟然还抹黑他，说他技术不行，宫瑞辰怒火中烧，恨不能把她拖出来碎尸万段，而他亲爱的妻子就是那个魔女的帮凶，或者说她才是罪魁祸首。
　　好，很好，他今晚会让她好好亲自体验一下，他的技术到底行不行？
　　宫瑞辰森然一笑，吓得一直在关注他脸色的方冠霖一个激灵，不由得往后蹭了蹭。
　　离他远了些。
　　宫瑞辰斜他一眼，冷声道：“没别的事了？”
　　“没，没了。”方冠霖不由自主的吞了口口水，哇，他二哥好可怕，看来有人要倒霉了，虽然他很想看热闹，不过安全第一，安全第一。
　　闻言宫瑞辰从沙发上站了起来，理了理自己的衣服，扔下一句：“走了。”然后转身要走。
　　“二哥，等下。”方冠霖突然想起他大嫂的交代，硬着头皮喊住宫瑞辰。
　　宫瑞辰回过头来，一挑眉不耐的问道：“怎么？”
　　“这个，这个是我大嫂让我给你的。”方冠霖拿起脚边的一个箱子，颤着手交给了宫瑞辰，然后刺溜一下率先从门口溜了出去。
　　不能怪他没骨气啦，实在是他刚刚耐不住好奇心，偷偷的打开箱子看了一下，那个内容实在是太丰富也太震撼了，他实在是没胆留下来看他二哥查看过后的表情，还是，见好就收，找个地方去大笑一场吧，哈哈……他的肚子……好痛。
　　宫瑞辰打开盒子瞄了一眼，眼角不由得抽搐起来，凌若晨，很好，你的这份大礼，我会记得加倍奉还的。
　　本想把它扔进垃圾箱的，不过眸色一转，既然人家都‘好心’的送来了，他不用好像有点浪费。
　　好吧，他会一样不落的，全数用在她亲爱的妹妹，他心爱的妻子身上。
　　凌若夕独自一人坐在空落落的饭厅里吃着晚餐心里很不是滋味，今天宫爸宫妈有应酬所以都不在家，而宫瑞辰一回来连一句话都没有跟她说就脸色阴沈的进了书房，连晚饭也是让李妈送进去吃的。
　　凌若夕吃了几口就觉得没胃口了，起身往房间走去，洗了澡，心情郁闷的躺在大床上发呆：明明昨晚对她那么热情，今天上午还特意打电话来提醒她擦药膏，怎么晚上下班回来又变得冷冰冰的了，难道是她昨晚表现的不好，让他生气了？
　　凌若夕生活的背景十分单纯，为人又比较羞涩，所以虽然有过十年为人妻的经验，却还是不太明白如何才能取悦男人，左想右想也没个头绪，哀嚎一声，在床上打了滚，然后翻出手机给她的魔女姐姐发信息求救：“姐，他昨晚对我很热情，可现在又变回冷冰冰的了，我该怎么办？”
　　不一会就收到了回信：“主动出击，穿的性感点勾引他。”凌若夕看到回信，脸上一红，不禁又想到昨天看的AV里的性感女郎，让她去勾引他，会不会，太，太那个了。
　　可不期然的，脑海里又想起那个王八蛋李尚对她的评价‘死鱼一样。’不，她不要做死鱼，她要做性感女神，牢牢抓住他的眼球，他的心。
　　于是凌若夕大爆发了，翻箱倒柜的找凌若晨送她的新婚礼物，一件性感睡衣，她当时害羞不想也不好意思穿，所以就随手放了起来，没想到这回竟然派上用场了。
　　凌若晨给妹妹支完招，盘腿坐在沙发上捧着手机笑得一脸猥亵：嘻嘻，下午刚被方冠霖刺激完，晚上再被性感美女勾引，他要是能受得了，那除非他真的是个gay，否则，嘻嘻，恐怕若夕今晚会被收拾的很凄惨，不过为了两人的夫妻生活能够和谐，这点牺牲还是值得的。

第15章 勾引（微辣）
　　方冠杰洗完澡出来，就看见妻子捧着手机一脸的坏笑，又想到上午他那位连襟给他的友好提示，不由得摇了摇头，上前捏了捏她秀气的鼻子，戏谑的问道：“坏笑什么呢？”
　　凌若晨不满的瞪他一眼，使劲拍开了他的手抱怨道：“别捏我鼻子，都被你捏扁了。”
　　方冠杰在她身边坐下，从身后拥住她，咬着她的耳朵问道：“你又闯什么祸了？嗯？”
　　“宫瑞辰那个小气的男人找你告状？”每次都用这招，他也不嫌烦。
　　凌若晨舒服的靠在老公怀里，享受着他的爱抚。
　　“你呀，要是闷了就来公司陪陪我，别老去招惹他，哪天把他惹火了，我也护不住你。”方冠杰拥着爱妻，温柔的劝道。
　　“哼，我才不怕他，只要他还想要我妹妹，就得乖乖的被我欺负，再说我也没有搞破坏好不好，我是在努力增进他们夫妻间的情趣，说不定等过段时间，他还得感谢我呢。”凌若晨满不在乎的说道。
　　若夕太过羞涩了，她的好好调教调教。
　　“淘气。”对于妻子的行为方冠杰不忍苛责，宠溺的在她唇上亲了亲，暗自筹划着，得尽快给她找点事情做，要不干脆生个孩子吧，让她有事可做，也不会整天想着去关心人家的夫妻生活了。
　　嗯，就这样办，打定主意的方冠杰在妻子的惊呼声中，把她抱了起来往床上一抛，然后自己也压了上去，开始播种大业。
　　“哇，你干什么？才这么早，我还不想睡呢。”凌若晨还没从刚才的话题中回过神来，就被扔到了床上，她一时无法适应，扭着身子躲着方冠杰剥她睡衣的大手。
　　“那正好，我也不想睡，我们来做点运动吧。”方冠杰邪邪一笑，大手从她睡裙的下摆伸了进去，大手带电般的一路向上，惹得凌若晨一阵战栗，夹紧的双腿渐渐失了力道，被他轻易的打开，快速的攻城略地。
　　“坏蛋，唔……你轻点……”小巧的内裤被他扒下，有力的中指长驱直入的挺进那微微湿润的娇嫩花穴，凌若晨已经放弃了挣扎，紧搂着他软软的哼着。
　　“宝贝……舒服吗？嗯？”看着她意乱情迷的表情，方冠杰更加亢奋，长而有力的手指，深深浅浅的在她的花穴里进出，同时伸出么指爱抚着花穴口那敏感的小核。
　　“嗯……舒服……老公……恩……”凌若晨发出阵阵娇吟，一阵阵愉悦的快感蔓延开来，让她浑身酥软忍不住轻颤……
　　这边热情洋溢，激情如火，那边凌若夕也已经换好了性感的睡衣，脸色红晕躺在床上，紧张而又期待的等着宫瑞辰回房间。
　　可是左等他不回来，右等他也不回来，眼看着都快九点了他还没有回来，凌若夕等不下去了，腾地从床上坐了起来，咬了咬牙，决定主动去书房找他。
　　她刚想下床，就听见房门打开的声音，吓了一跳，急忙躺下装睡。
　　宫瑞辰看着床上蜷缩成一团，似乎已经熟睡的某人，邪恶的勾了下嘴角，把手里的箱子放到床头柜上，然后呼啦一下掀开她身上的夏凉被，刚想扑上去就被眼前的美景惊得一呆。
　　紫色的透明睡衣若隐若现的圈住她白皙的皮肤，她侧躺着，手臂挡着胸部所以他看不到，可是那在紫色细带点缀下的雪白裸背已经让他为之疯狂了，更何况那双白生生的美腿完全裸露在外，以及小小的透明丁字裤根本就掩盖不住的性感部位。
　　宫瑞辰身下的硬挺瞬间肿胀疼痛，牙根想不起想要好好惩罚她的初衷，只想要狠狠压上去，把她拆卸入腹，可一想起她之前因为疼痛而拒绝跟他做爱的事情，又让他强压下渴望，决定放缓动作，慢慢来。
　　宫瑞辰想着就扑了上去，把她拉平压在身下，一对晶莹剔透的乳房在他的挤压之下呼之欲出，他低下头去，把整个脸都埋在她的胸前，用舌头隔着丝滑的睡衣细细的舔着。
　　“嗯……”凌若夕害羞的闭着眼睛轻哼，身子不由自主的轻轻颤栗着。
　　宫瑞辰伸手一挑，挑开她肩头的细带，然后把透明的睡衣退到她的腰部，一对白嫩的椒乳跳入眼帘，乳肉白净如玉，乳头粉红，乳晕适中，性感的乳头在感受到他鼻翼喷出的热气下微微颤抖着。
　　他再也抑制不住，双手捧着这对白嫩柔软几乎无法一手掌握的美乳，爱不释手，频繁的用舌头舔咬着乳头。
　　“唔……”凌若夕被胸口的酥麻刺激的发出一阵阵的娇喘。
　　小手无意识的插入他的发间，拉扯着他的头发。
　　宫瑞辰从她胸前抬起头来，盈满欲望的瞳眸闪过一丝光芒，复上她的微张的小嘴热情的舔吻起来。
　　同时腾出左手，把手伸进睡衣里面，抚摸着她的大腿，指尖滑过她如丝般滑腻的肌肤，奔向大腿根部。

第16章 好多水（辣）
　　把她小巧的丁字裤扯下来，挂在脚踝上，大手分开她的两腿，在她最温润的地带慢慢揉捏着。
　　“唔……”凌若夕夹紧双腿，在他的唇齿间呜咽出声，全身都开始发热发抖。
　　宫瑞辰下腹又是一阵抽紧，如玉的么指抵住她小巧的嫩核，恣意地玩弄着，修长的中指还强硬的挤入她柔软的穴口，不断勾弄柔软的嫩壁，不到一会儿，他的手指就沾满她不断涌出的大量蜜液。
　　凌若夕再也无法装睡了，扭着腰尖声叫着：“啊……不要……不要弄……呜呜……”
　　“流了这么多水还喊不要，爱撒谎的女人。”宫瑞辰看着她脸上不自觉的迷醉表情邪邪一笑，又加了根手指进去不停的勾弄戳刺，同时掐住那小巧的珍珠，用力的揉搓起来。
　　“啊……不要……”凌若夕被他刺激的有些失控的摇着头细声吟叫。
　　“不要什么？嗯？”宫瑞辰看着她因他的动作而愈加失控，很有成就感的逼问道。
　　“不要揉……呜呜……要坏了啊……抽出来……抽出来……啊……”凌若夕只觉浑身血液都涌到被他狠狠虐待的小核和娇嫩的甬道内，酥麻、酸胀又带着丝丝疼痛的感觉让她的神经越绷越紧，仿佛是紧绷的琴弦，随时都可能断掉。
　　“不要揉哪里？嗯？”宫瑞辰也不好过，因为隐忍着欲望而满头大汗，为了转移注意力他低下头去在她颈部啃咬着，两根指头更是揪住那一小块嫩肉狠命的掐。
　　“啊……不要……呜呜……”身下过多的快感如汹涌的潮水般涌了上来，凌若夕几近崩溃的频频弓起纤腰，想要求饶可混沌的大脑却想不起该说些什么，只能无助的喊着不要。
　　“不要手指，那要大肉棒好不好？”看她一脸的无助，宫瑞辰‘好心’的替她指引方向。
　　“好……好……给我……啊……”此刻凌若夕意志薄弱的他说什么她都说好，只求他能让自己好过一点。
　　突然，一道电流闪过，她忍不住尖叫出声大脑瞬间空白，小手紧紧环住他的头，身下花穴急剧的抽搐着，喷出一股热液，沾了宫瑞辰满手都是。
　　“啧啧……好多水！”宫瑞辰眼底火光一闪，再也忍不住的抽出手指，边感叹着边解开裤头释放出自己的昂然巨物，抚着她的的臀瓣，硕大的龟头一寸一寸的撑开她紧致的花穴，窄小的穴口被撑到了极致。
　　“嗯……”虽然已经足够湿润了，可是娇嫩的甬道被撑开的感觉还是让凌若夕觉得不舒服，可她不想拒绝，甚至有种隐隐的渴望，不知这渴望是因着刚才的极致快感，还是单纯的因为她感受到此刻她身上的男人是他。
　　宫瑞辰的大肉棒一进入她的花穴，就被那层层叠叠的嫩肉紧紧的箍住，害他差点失控想要疯狂的抽插，他连忙深吸几口气，凭着最后一点理智强压住欲望，开始有节奏的律动起来。
　　因她刚刚高潮过，所以花穴里湿润异常，有大量的蜜水做润滑，这让宫瑞辰的进出不是很困难，但她的紧致还是快要把他逼疯了。
　　“别夹这么紧，放松点。”他嘶哑着声音命令道。
　　同时把手探到两人的交合处，指尖掰开贝肉，摸索到刚被他玩弄的肿胀不堪的小嫩肉，压住了开始轻轻的揉捏，希望能借此让她放松下来，谁知道适得其反，凌若夕被刺激的娇吟一声，身子比刚才更加激烈的扭动起来，小穴也随着他揉捏的动作一阵阵的收紧。
　　“嘶……好紧……”宫瑞辰因她反射性的一夹，不由得闷哼出声，随即红着眼睛咬着她的唇瓣逼问道：“舒服吗？”
　　“嗯……舒……舒服……啊……瑞辰……啊……”她忍不住的轻吟，感觉身体里越来越热，被他贯穿的花穴则是越来越湿。
　　这让她害羞不已，可是她却不想再压抑自己，她要肆无忌惮的享受他给予的一切，然后给予他最热烈的回应。
　　她柔媚入骨的模样牵动了他的心，挑逗的他勃发的情欲让理智瞬间崩溃，再也无法思考。
　　作家的话：愚人节加更哦，水沫说话很算数滴，嘻嘻……（本来因为是愚人节想赖掉的，但又不忍亲们失望，所以……）

第17章 来日方长（辣）
　　他拉高他的双腿，再不留情的奋力抽插起来，次次都末根而入，凶猛的撞击着那花穴深处娇嫩的子宫口。
　　“啊……啊……轻点……瑞辰……啊……啊……”对于他狂野的动作，凌若夕有些吃不消，只能尽量的张开双腿，好使自己娇嫩的花穴更容易容纳他过于硕大的硬挺，身子在他疯狂冲刺下被撞得前后摇摆不休，情难自禁的攀住他的肩膀，仰头媚叫。
　　宫瑞辰压着她狂插猛抽了一百多下，逼得凌若夕又泄了一次，这才像是稍稍解了馋，抽出自己依旧肿胀的硬挺，摆弄着她翻转过去，再由背后深深的插入，趁着这个空挡，微喘着问道：“你叫我什么？”
　　“唔……瑞……瑞辰……”凌若夕浑身酥软，低泣着趴伏在床上臀部高高的撅起，小手抓着身下床单，随着他挺进的动作，不断攥紧。
　　“啊……”凌若夕背上一痛，宫瑞辰竟然在她背上咬了一口，同时身下用力，狠狠的一下一下猛往上顶，顶的她花穴深处又酸又麻又疼，子宫口几乎都要被他顶开了。
　　她恍惚间悟到宫瑞辰对她的回答不满意，突然灵光一闪的喊道：“老公……轻点……啊……”。
　　“嗯……”宫瑞辰满意的嗯了一声，稍稍放柔身下的动作，在凌若夕松了一口气的同时压上去亲吻她的耳根，面颊，逼着她转过头去伸出舌头让他吮吻。
　　然后身下的动作越来越快，越来越猛烈，忽又像想到什么似的，卖弄起九浅一深的技巧，可没多大一会儿又觉得不过瘾了，托起她白嫩的小屁股再狂抽猛插一阵。
　　“唔……老公……轻点……嗯……好深……慢点……呜呜……我……啊……受不了了……啊……”凌若夕被他忽轻忽重，忽快忽慢，一会儿温柔一会儿粗暴的动作逼得哭了出来，那种无穷无尽的欢愉中偶尔又泛着丝丝疼痛的感觉快要把她逼疯了，身体不受控制的开始颤抖，花穴里猛的绞紧，一抖一抖的泄了出来。
　　宫瑞辰被她绞得也有些受不了了，大肉棒进出的速度越来越快，终于低吼一声，抵着她的最深处喷射出来……
　　凌若夕被他放开时，体力不济的栽倒在床上，她实在是被这场激烈的欢爱累坏了，浑身虚软的趴在那抽抽搭搭的呜咽着，宫瑞辰一脸满足的侧躺着把她搂进怀里，一下下十分温柔的亲吻她光滑的裸背。
　　凌若夕心底那点若有似无的委屈好似一下子被他这样的动作安抚了，乖顺的在他怀里蹭了蹭，不一会就睡着了。
　　宫瑞辰听着怀里小女人细微的呼吸声，感受着怀中贴合著的娇躯的绵软柔嫩，心中异常熨帖。
　　睡意渐浓，他伸手要去关床头的灯，不经意间瞄到床头柜上放着的盒子，想起下午的事他心中不由得又是一阵恼怒，想把怀里的小女人摇醒，按照他原本的初衷，把那些盒子里的东西挨个用上一遍，折磨的她求生不得求死不能，可是看着她熟睡的小脸，他又不忍心了，挣扎了片刻，最后狠狠的瞪了她一眼，咬牙切齿的念了句：‘来日方长’，然后伸手关了灯，把她往怀里紧了紧安然入睡……
　　早上六点闹铃准时响起，凌若夕皱着眉头闭着眼睛在枕头下面摸索着找手机，可她还没有找到，闹铃声就停了下来。
　　她松了口气，迷迷糊糊间又要睡过去，可突然感觉到身上有只大手在不断地游走，凌若
　　夕猛然清醒过来，条件反射的伸手抓住那只越来越往下的大手，同时惊呼出声：“别……”

第18章 温柔（辣）
　　宫瑞辰根本不听她的，往下探的手势不停，带着她拉他的手，钻进她两腿之间，猛的顶入一指，惹得她抽了口气，扭着腰直躲：“不要……啊……瑞辰……嗯……该起床了……”
　　宫瑞辰呼吸渐重，嘴唇凑过来含住了她的耳垂，舌尖有力的顶着她的耳洞，暧昧厮磨：“还早……”
　　“嗯……”凌若夕被他抠弄的浑身酥软，晕晕乎乎的想要妥协，可残留的理智又不断冒出来提醒她：已经六点了，七点要下去吃早饭，她还要洗澡，时间根本不够应付他一次，可危险的抵在后腰上的灼热硬挺又宣告着他的势在必行。
　　凌若夕暗自哀嚎一声，把头埋在枕头里，闷声求他：“那你快点，我还要洗澡。”
　　可这话听在宫瑞辰耳朵里却成了不耐烦的敷衍，让他原本大好的心情瞬间消失殆尽，原本想要怜惜她的心情现在也没了，她想要快点，那他就如他所愿。
　　宫瑞辰抽出手指，把她翻转过来，让她仰躺在床上，然后把她的双腿抬高，架在肩上，又拿了一个枕头垫在她腰下，然后扶着自己的大肉棒，腰杆一挺，‘噗嗤’一声，全根没入。
　　“啊……”这样的姿势原本就进入的深，而且宫瑞辰这一下又是带着怒气的所以毫不留情，没想到歪打正着的竟然让他顶开了她窄小的子宫口，凌若夕结结实实的挨上这一下疼得她差点没晕过去。
　　宫瑞辰的大龟头被她的子宫口紧紧的含住，爽的他腰眼发麻，差点没交代了，赶紧把大肉棒从她急剧收缩的甬道内抽了出来，冷却了下兴奋度然后再狠狠顶进去，再次顶开那张销魂的小嘴，逼着它吮吸匝弄。
　　“啊啊啊……轻……轻点……呜呜呜……太深了……好疼……出去……呜呜……”被贯穿的痛楚让凌若夕哭喊着开始死命的挣扎起来。
　　宫瑞辰虽然舒爽的不行，可看她哭的凄惨又心疼了，拉下她的两腿盘在腰间，缓下力道，抵着最深处的小肉球重重研磨着安抚道：“好了，好了，别哭了，我轻点，嗯？”
　　他从来对她说话都是冷冰冰的，要不就是礼貌的疏离，这是凌若夕两辈子加起来第一次听他用近乎宠溺的语气哄她。
　　不知怎么的就觉得委屈了，眼泪掉得更凶，仿佛把被李尚背叛时该流的泪都攒到这时一起流了出来。
　　“不哭了，乖啊，不哭……”，宫瑞辰一边不停的温柔的亲吻她的眉眼，一边轻声哄，动作也越来越温柔。
　　“嗯……啊……唔……”凌若夕在他的安抚下渐渐收住哭势也停下挣扎，抽噎着圈住他的脖子，紧紧的攀住他。
　　心里不由得暗骂自己笨死了，早知道只要哭两声求求饶，他就会放轻动作，不弄疼她，以前她何苦咬着牙硬挺着，让他折腾的惨兮兮的，真是的，她怎么早没发现呢。
　　宫瑞辰感觉她渐渐平静下来，这才开始九浅一深，三浅一深的逗弄她，凌若夕被他虚虚实实折磨的发疯，呜呜咽咽的又开始哭起来，同时还不住的挺着身子往他身下凑。
　　宫瑞辰被她哭得心疼，可她挺着小屁股往他身下凑的小模样又撩拨的他欲火更胜，两股情绪叠加着让他异常烦躁，猛的压下去，吻住她不断呜咽的小嘴，同时身下也开始迅猛的抽插起来，每次插入都狠狠的顶向某一点。
　　“唔……”凌若夕被他抽插的不断颤抖，花蜜从花穴里蜂拥而出，透明的花蜜中还掺杂着丝丝白色的粘液，疯狂的快感不断冲击着她的全身，热辣辣的火热感觉从小穴深处传来，她迷乱的甩着头，双乳晃动，荡出一浪浪雪白的乳波，被放开的小嘴已经顾不得哭泣了，放声喊叫着：“啊……那里不行……啊……”
　　“好紧……好多水……哪里不行？嗯？”宫瑞辰伸手握住不断在他眼前晃动着诱惑他的雪白椒乳大力揉捏着，声音沙哑的问道。
　　“啊啊……啊……嗯……啊啊啊……”凌若夕还来不及回答他的话就被那灭顶的快感淹没了，内壁不断的收缩，过度的快感像电流般流向她的全身，她欢愉而痛苦的仰起脸长长的呻吟出声。
　　宫瑞辰被她高潮中死命收紧的穴肉夹得有些疼，于是抽插的更加激烈，‘啪啪’的声音越来越响，窄臀挺动的速度越来越快，他把她的腿拉开到最大，让她不至于夹得他寸步难行，湿漉漉的花穴因此而毫无遮掩的显露在他眼前，原本粉红色的花瓣已经变得红肿，花心被他的大肉棒无情的刺开、撑大。
　　嫩肉被他插得微微向外翻。
　　这淫靡而诱惑的景致刺激的他更加疯狂，身下也渐渐收不住力道，疾速的挺动，狂野的撞击着她的花心，每一次都刺进她的最深处，顶开那张更为紧致的小嘴，惹得她惊呼不断，呻吟连连，在一番猛烈地进攻之后，宫瑞辰终于吼叫一声，在她颤抖的体内射出白浊的精华……
　　“啊……”凌若夕又跟着他泄了一次，颤抖的攀着他的肩膀在高潮的余韵中失神不已。
　　作家的话：亲们抱歉，水沫今天更的晚了，多更点作为补偿啊。

第19章 委屈
　　突然听见敲门的声音：“少爷、少奶奶，老爷叫你们下去吃早饭。”
　　凌若夕吓了一跳，随即又羞又恼的窝进宫瑞辰怀里，再不肯抬头。
　　宫瑞辰身上也是一僵，可看她像只小鸵鸟似的，又忍不住勾了勾嘴角，眼底闪过一丝笑意，然后深吸一口气，冲着门外朗声应道：“知道了，我们马上就来。”
　　可他说完之后，却没有抽离的动作，而是依旧压在凌若夕身上，含着她羞得粉红的耳垂，吮吸的啧啧有声。
　　凌若夕一动不动的忍了一会儿，最终没能忍住，抬起头来，小手在他肩膀上拍了拍道：“起来啦。”
　　宫瑞辰又压着她磨蹭了一会儿，这才叹了口气，依依不舍的把软下去的肉棒从她小穴里抽了出来，然后翻身下床，准备进浴室去洗澡。
　　凌若夕身上一轻，赶紧摸过手机看了下时间：七点十五了，唔，以前她没下去吃早饭，佣人都会在七点锺准时上来叫她下去的，今天怎么会来的这么晚，还是？
　　一想到佣人可能在门外敲了十五分锺的门，凌若夕全身的血液就不由自主的往脸上涌去，天啊，她不要活了，也不知道这屋子隔音效果好不好？
　　她的呻吟声有没有被听去？
　　呜呜……她刚才叫的声音似乎有点大。
　　凌若夕受打击过大，竟然把心中的想法喃喃的说了出来，正准备去洗澡的宫瑞辰听见了她的自言自语，眼底笑意更胜，回过头来回了她一句：“这屋子隔音效果还不错，你再叫大声点也没问题的。”说完后，满心愉悦的洗澡去了。
　　“哦……啊？”消化完他到底在说什么，凌若夕风中凌乱了，真是丢人死了，她刚刚到底说了些什么啊，呜呜……她不要活了，凌若夕哀嚎着把脸埋在被子里，使劲的锤着床铺。
　　等她锤的手都有些发麻了，才终于想起现在不是害羞的时候，宫爸和宫妈还在楼下等着呢，她迅速收拾好心情，准备去洗澡，可是她悲催的发现，浴室被抢了，她只能等他用完之后才能使用了。
　　所以凌若夕成了最后下去的人，理所当然的接受了宫妈不满的瞪视，和‘语重心长’的劝诫。
　　凌若夕摆出一副受教的样子频频认错，心里却十分的不满：呜呜……明明不是她的错，为什么挨训的人是她？？
　　都是那个宫小人的错，是他一大早不让她起床，把她压在床上使劲欺负她，而且还跟她抢浴室。
　　凌若夕趁着宫妈不注意偷眼去瞪那个宫小人，可某小人却丝毫不觉，怡然自得的吃着自己的早餐。
　　凌若夕心里这个恨啊，害她迟到不说，她被他妈训斥，他也不知道帮她说话，还一个人吃的津津有味的。
　　越想越气，越想越不甘心，于是她的小火山爆发了，趁着大家都不注意的空挡从桌子底下伸手去掐他。
　　她似乎不那么怕他了，跟他相处也自然了很多。
　　“唔……”宫瑞辰被她出其不意的掐个正着，一个分神咬到了舌头，这一下咬的不轻，疼得他皱着眉头轻哼出声。
　　“怎么了？”宫爸和宫妈闻声都抬起头来看向他，凌若夕被吓了一跳，赶紧收回手去，装作没事人的样子吃早餐。
　　“没事。”宫瑞辰摆了摆手，端起桌上的牛奶喝了一口，掩饰他的不自然。
　　可牛奶一入口他又后悔了，唔……舌头上的伤口，被这温热的牛奶一刺激更疼了，他斜眼去瞪那个始作俑者的小女人。
　　可她却学着他刚才的样子，事不关己的吃着早餐，看都不看他一眼。
　　宫瑞辰被她那副拽拽的模样逗得差点笑了出来，磨磨蹭蹭的又喝了几口牛奶，等到宫爸宫妈吃完早餐离桌之后，这才偷偷的倾过身子，在她耳边说了句：“中午来给我送饭。”说完在她脸颊上亲了一下，然后也不等她答应就起身脚步轻快的离开了饭厅。
　　凌若夕被他这突如其来的亲昵动作弄得脸上一红，在确定没人看到之后才松了口气，甜蜜却又不甘的撕咬着手里的面包，瞅着他离去的背影小小声的嘟囔着：“你让我送我就送啊，那我多没面子，我偏不送，看你能把我怎么样，哼……”作家的话：呜呜……水沫好寂寞啊，都没有亲给水沫留言，呜呜……

第20章 抱怨
　　不过她说归说，眼看着时间越来越接近中午，她越是坐立不安，强迫自己静下心来看看网页上挂了两天的网店，到底哪里出了问题，明明她卖的都是名牌正品，而且价钱比商店里便宜了那么多，为什么一个买家都没有。
　　凌若夕无意识的点着别家网店的页面想要寻找出问题的原因，突然灵光一闪，原来还有信誉度这一说，她怎么把这事给忘了，而且别家的商品都卖的好便宜哦，最贵的也就几百块，可她的衣服和鞋子因为都是名牌，所以就算打了很低的折扣也依然贵的有些离谱。
　　她开始认真的思索，她的衣服和鞋子似乎不太适合开网店，在网上卖，卖的贵了没人买，卖的便宜了，又很容易被人怀疑是假的，看来她的另想办法处理这些衣服和鞋子了。
　　对了，她可以卖给认识的人，大学同学、或者是……嗯……宫瑞辰公司的员工，她是总经理夫人，应该没人会怀疑她买的东西是假的。
　　对，就这么办，凌若夕为自己想到了这么好的主意而心情大好，这下就算她不想给宫瑞辰送饭也得去了，凌若夕找到了非去给他送饭的理由，于是回到房间准备换衣服出门。
　　她拉开大衣柜，看着那些青春靓丽的超短裙和各式的吊带小洋装馋的直吞口水，可一想到她浑身上下的青青紫紫，就忍不住低咒一声，羞恼的移开目光，随意摸出件白色的长袖连衣裙套上，简单的画了个淡妆，又去厨房装了她和宫瑞辰的午饭，这才乐颠颠的拿着她早就拍好的衣服和鞋子的照片向宫氏大楼前进。
　　凌若夕再次进入宫氏大楼，这次待遇却是大大的不同了，显然宫瑞辰事先交代过了，所以她刚一进大门，大厅的接待小姐就十分热情的把她送上了总经理的专属电梯，然后她一路上升直至二十楼。
　　她刚走出电梯就有个笑意盈盈的美女站起来跟她打招呼：“总经理夫人好。”
　　凌若夕微愣了一下，她想起这应该是宫瑞辰的秘书，她上次来见过的，印象还不错，不是那种花瓶美女。
　　于是礼貌的冲她笑了笑，应道：“你好，我找你们总经理。”
　　“恩恩，我知道。”陈秘书使劲点了点头，然后偷瞄了下门口，特意压低音量说道：“您快进去吧，总经理都等急了，从十一点开始，总经理就坐立不安的不时开门出来看一下，原本我还奇怪出了什么大事呢，这会儿您来了，我才恍然大悟原来总经理是等不及想见您啊。”说完还一脸讨好的冲着凌若夕笑。
　　看着眼前笑得一脸灿烂年纪跟她相仿的美女，凌若夕突然觉得跟她很投缘，而且她想要把衣服和鞋子卖给这里的员工，首先要做的就是跟他们搞好关系，于是上前一步，把手里拎着的饭盒放到她桌子上，学着她压低音量八卦道：“当他秘书很辛苦吧，整天冷着一张脸，好像全世界都欠他钱一样。”
　　陈秘书眼角瞄到办公室的门突然打开了，马上立正站好，可眼前这位可爱的总经理夫人似乎毫无所觉，在总经理大人面色阴沈的注视下她又不敢出声提醒，只能小心翼翼的应道：“也……也不是很辛苦啦，总经理虽然严肃了点，但对待下属还是很好的。”
　　“真的？”凌若夕有些不相信的问道。
　　“真的，真的，比真金还真。”陈秘书猛点头，目光十分诚恳的偷瞄她身后的总经理大人：总经理您一定要相信我，我真滴没有在背后说您坏话啊。
　　可她这幅诚惶诚恐的模样，在凌若夕眼里却成了在宫某人长期积威下的敢怒不敢言，于是很善解人意的说道：“哎，你不用替他说好话，我还不了解他嘛，他就是彻头彻尾的小人，明明是自己做错事让别人替他背黑锅，还不敢承认，你说他是不是够小人？”说着说着她又想到了早上受的窝囊气，气呼呼的抱怨着。
　　陈秘书看着大BOSS风雨欲来的脸色，也不敢接话了，急得一个劲的给凌若夕使眼色，可凌若夕好容易找到个人聊天，心中的怨气不吐不快，陷在自己的思绪里完全没察觉到她的异样，陈秘书不接话，却有人替她接了。
　　“是吗？”宫瑞辰一步步走近那个对他满腹怨言的小女人，几乎是咬牙切齿的问道。
　　作家的话：感谢猫猫的长评，激动呢！
　　还有明天可能就要入V了，感谢亲们的一路支持，希望亲们能继续支持水沫，么么……

第21章 在吃了（辣）
　　“当……当然……”凌若夕蓦地背部一僵，她终于察觉到不对劲了，悦耳的女音，怎么突然变成了低沈的男声，她愕然的抬头看向陈秘书，发现陈秘书的面色早已死灰一片，一脸死定了的表情。
　　暗叫一声糟糕，急中生智的接道：“不是……”说着满脸堆笑的转过身去，讨好的扯着他的衣袖，轻轻晃了晃，谄媚道：“瑞辰，我刚才是跟秘书小姐开玩笑的，你这么英明神武，怎么会是小人呢。呵呵……呵呵……”
　　宫瑞辰愣愣的看着她讨好的笑脸，神情有片刻的恍惚：结婚之前她是高傲冷漠的，新婚之夜过后她认命般的只剩下冷漠以对，可突然有一天一觉醒来，她又像是迷路的孩子般变得小心翼翼的，现在整个人好像放下包袱般变得鲜活起来，宫瑞辰迷惑了，到底哪个才是真实的她？
　　不过他私心的很喜欢她这种变化。
　　凌若夕看着他脸色一变再变，以为他真的生气了，赶紧收回手，抿着唇看着他不知道如何是好。
　　宫瑞辰猛的回过神来，见她一脸惊慌的表情，赶紧轻咳了一声，掩饰刚才的晃神，然后对着陈秘书说道：“你抽空把去年的销售报表重新整理一下，明天给我，现在别让任何人进来打扰我。”
　　“总经理……”陈秘书的小脸一瞬间垮了下去，天啊，去年的销售报表？
　　还明天要，那她今晚岂不是不用睡了，呜呜……不带这样的，她不就是拍了下总经理夫人的马屁吗，怎么会拍出这么多事情来？？！！
　　宫瑞辰不理她的哀求，一手拿过放在桌上的饭盒，一手拉着还搞不清楚状况的凌若夕径直进了办公室。
　　凌若夕直到被他拉着坐到他腿上，他开始吻她时才晕晕乎乎的怀疑：难道他刚才是吓唬她玩的，他没生气？
　　要不然怎么会不骂她而是吻她呢。
　　他的吻极具侵略性，狂野而又肆虐，凌若夕根本来不及抵抗，就被他撬开了贝齿，火热的舌直接串入口中不断的搅动着，凌若夕只觉心跳迅速加快，强烈的男子气味令她深深迷醉。
　　不自觉的双手紧紧攀住那宽阔的肩索取更多。
　　宫瑞辰趁机拉高她的裙子，探进一只手抚摸着她光滑的美腿，一路往上……
　　凌若夕身体一僵，连忙一只手抓住他的手腕，一扭头躲开他的吻，微喘着问道：“你干什么？”
　　“你说呢？”宫瑞辰不答反问，低头在她颈间舔吻着同时大手强势的冲破她脆弱的防御，直插入她温热的腿根处，那处娇嫩的皮肤带给他绝佳的享受，他已经摸到了她丝质的小内裤。
　　凌若夕紧张的夹紧双腿，还略带颤抖着，羞赧的别过头，细弱无声的呻吟道：“别……别这样……”
　　宫瑞辰不回话，只是一手扣紧了她的细腰，一手勾起她的小内裤，在那处细缝上来回磨蹭着。
　　“嗯……”凌若夕忍不住轻吟了一声，边在他腿上不自在的扭着边嗔道：“别闹……吃饭啦……一会儿菜都凉了……”
　　“在吃了……”宫瑞辰说着竟然强势的分开她的两腿让她背对着他跨坐在他身上，然后把她的内裤往旁边一拨就把手指顶了进去。
　　“嗯……别……你抽出去啦……”凌若夕终于发现他不是闹着玩的，竟然要来真的，吓得倒吸了口气，挣扎着要从他腿上下去，这大白天的，而且还是在随时都有可能进来人的办公室里，哪能由着他胡来。
　　宫瑞辰见她不肯乖乖就范，扭得像只撒泼的小猫，让他没法好好的做前戏，于是环在她腰部的手稍一使力，在她吃痛的抽气声中警告道：“别闹，我一点锺还要开会呢，得快点。”
　　凌若夕闻言简直哭笑不得，怎么就成了她在闹呢，明明是他不分场合的乱发情好不好，她不配合倒成了她的不是了。
　　不服气的回手在他腰间使劲掐了两把，疼得宫瑞辰嘶嘶的抽气，随即眸光一黯，报复性的用手指捏住她花穴口那敏感的小肉球，狠命一掐。
　　“啊……”凌若夕没防备，被他刺激的尖叫了起来，随即想到这是办公室，陈秘书就在门外，赶紧用手捂住了嘴，然后扭头瞪着他，轻声抱怨道：“你轻点，昨晚都被你掐肿了，现在走路还难受呢。”
　　听着她的抱怨，宫瑞辰又想起了昨晚那销魂蚀骨的滋味，于是心情大好的咬住她微微嘟起的唇瓣，近乎宠溺的说道：“你乖乖的，我就轻点。”
　　凌若夕不满他的说辞，在他唇齿间哼唧了几下，倒也真的乖乖的不再乱扭了。
　　宫瑞辰见她肯配合了，下面也湿的差不多了，就把她放了下来，让她双手拄着办公桌，长裙往上一撩，然后剥了她的内裤，把她的两腿分的开开的，迫不及待的拉链把早已硬挺的硕大解放了出来，然后顺势一挺，硕大的龟头就成功的挤进那窄小的穴口。
　　“嗯……”凌若夕情不自禁的呻吟一声，又赶紧用小手捂住，不断的提醒自己这是在办公室里，不能叫的太大声。
　　听着她隐忍的呻吟声，宫瑞辰越发的热血沸腾，重重的往上一顶，抵到最深处那块敏感的小突起，坏心眼的狠狠磨了磨。
　　“啊……”凌若夕身子颤抖起来，双臂随之一软趴倒在办公桌上，吟叫声忽的上扬又压抑下来如同抽泣般摇着头断断续续的叫着‘不要……’
　　这样的姿势夹得宫瑞辰很爽，他根本不理她的‘不要’。
　　俯身拉开她长裙背后的拉链，让整个胸部和后背都裸露了出来，然后将脸偎在她颈边，啃咬着她的肌肤，同时大手从腋下伸过去，扯下她的胸罩，大力的揉搓着她胸前的柔软，身下也一刻不停的凶狠的撞击着她粉嫩的小穴。
　　“啊啊……”凌若夕没挨上几下就溃不成军了，她香汗淋漓的软成一滩，被大肉棒撑开到极致的小穴随着大肉棒的进出不时渗出蜜液，缓缓的沿著白嫩的双腿流到地面上。
　　宫瑞辰压着她抽插了一会儿，觉得不过瘾了，又直起腰来，双手紧紧的抓住她两片嫩滑的臀肉，前前后后剧烈的大动起来，下体狠狠的撞击着她白嫩的屁股。

第22章 哪里小？（辣）
　　“啊……啊……瑞辰……老公……啊……呜呜……好老公……啊……慢点……饶了我……呜呜……好深……啊啊啊……”凌若夕完全跟不上他的节奏，一阵阵酥麻的快感贯穿她的全身，让她尝到了欲仙欲死的滋味，理智全然崩溃的若夕一头柔亮的秀发随着身后男人的冲击徐徐飘动着，晕红的小脸难耐的向上仰着，微张着嘴迷乱的喊叫着。
　　宫瑞辰听着她小嘴里连绵的浪声和身下交合处‘噗嗤，噗嗤’的水响更加亢奋，撞击她的动作越发残虐，恨不能就此弄死她算了。
　　他不是纵欲的人，虽然女人也有过几个，但从没有一个可以像她这样能勾起他强烈的性欲，让他爱不释手，欲罢不能，这两天更像个刚开荤的毛头小子一样，见着她就忍不住想要扑倒。
　　几下大肉棒进入的深了，又把子宫口顶开一个小口，凌若夕受不住的左右摇动著白嫩的小屁股，躲着他的撞击：“唔……不要……不要了……饶……饶了我……好老公……啊……别……别进去了……啊……”边喊着竟然情不自禁的泄了出来。
　　紧致的小穴因为高潮而有规律的越缩越紧，就好像有上千张湿热销魂的小嘴在吮吸他的大肉棒一样，宫瑞辰爽的差点射了出来，连忙搂住她乱扭的屁股，把大肉棒从她小穴里稍稍抽出一些，喘着粗气抱着她坐回椅子上，边定定神边咬着她的耳朵逗弄道：“舒服吗？”
　　“嗯……”凌若夕浑身发软，刚刚高潮后的身体一点力气都没有，气若游丝的靠在他怀里，温顺的像只小猫。
　　宫瑞辰心头一热，舔着她的耳蜗缓缓的律动起来，双手捧着她的腰，从慢到快，由浅到深的抽送。
　　凌若夕有些累了，不满意他继续折腾她，扭着腰想要逃开。
　　被宫瑞辰一把抓住，往下一按，自己再挺腰重重的往上顶，凌若夕吃痛，双手撑着椅子的扶手往上缩，被他按下又是重重的一顶。
　　“嗯……”凌若夕闷哼一声，立时软了身子，再不挣扎的摊在他怀里由着他折腾。
　　宫瑞辰却尝到了甜头，摆弄着她调转了方向，面对面的让她坐在身上，一个挺身大肉棒又‘滋’的插进她的小穴里，往上狠狠的撞了她一下，撞得她仰头媚叫，这才低声哄着她自己动。
　　凌若夕累的不行哪里还有力气，呜咽着趴在他身上不肯动，宫瑞辰瞄了眼墙上的时锺不怀好意的提醒道：“还有二十分锺一点，你再不快点陈秘书就要进来了。”
　　凌若夕一听陈秘书要进来，吓得她一个激灵，赶紧挺直腰，低低的骂了句：“小人。”然后又羞又恼的扭腰上上下下的去套弄他的大东西。
　　宫瑞辰一听不愿意了，大手捏住她胸前的浑圆，在她落下时重重的往上一顶，然后眯着眼睛问她：“我哪里小了？”
　　凌若夕简直哭笑不得，他怎么这么幼稚？！
　　是不是所有男人在心爱的女人面前都会变得很幼稚？
　　心爱？
　　他会爱她吗？
　　凌若夕心里一热，主动挨上去攀住他的脖子，学着他的样子舔着他的耳垂，柔声撒娇道：“老公，你最好了，饶了我吧，我累……人家还没吃午饭呢，没力了……你饶了人家好不好？”
　　她柔柔的语气听在耳里，让他的心仿佛浸在了花蜜里，甜甜的软软的，再硬的石头都融化了，更何况她的小舌头还舔的他浑身一阵酥麻，。
　　一扭头擒住她的小嘴，温柔的舔吻着，哄着她叫哥哥，同时擒住她的腰，重重的往上顶。
　　“哥哥……好哥哥，饶了我……啊……”凌若夕在他又重又快的顶弄中吟叫了起来。
　　宫瑞辰总算心满意足了，掐着她的腰使尽全力的冲刺，终于低吼一声紧紧的抵着她喷射了出来，凌若夕被热烫的精液一刺激又哭又叫的抖着身子也泄了出来……
　　好半响凌若夕都没有回过神来，软软的趴在他身上一下一下抽泣着，宫瑞辰搂着她，目光柔和的化成了一滩水，轻拍在她的裸背安抚着。
　　等门外传来轻轻的敲门声，凌若夕才回过神来，红着脸从他身上退下来，慌乱的捡起被宫瑞辰扔在一边的胸罩和小内裤，胡乱扯着缠在腰际已经被蹂躏的不成样子的长裙，焦急的想找个地方藏起来。
　　宫瑞辰被她狼狈的样子逗得轻笑出声，在被她恶狠狠的瞪了两眼之后，这才轻咳了下，指了指休息室的方向，让她进去打理好自己。
　　而他只需要抽张纸，把刚逞凶过的某物擦拭干净，然后往裤子里一塞，拉上拉链，完事。
　　宫瑞辰低头打理自己，摸着裤子上晕湿的一大片，眼里精光一闪：好多水呢，那张小嘴又湿又滑可真是销魂，只是想着，他就又热了起来。
　　强自收摄心神把凌乱的办公桌简单收拾一下，叫了陈秘书进来，让她把会议延后一个小时。
　　陈秘书领命出去，宫瑞辰这才起身到休息室去换了身衣服出来。
　　接着把凌若夕送来的午饭一一拿出来摆好，看到她一起放在包里的手机，突然很好奇她把他的号码存了什么名字。
　　随手拿起来翻看，脸顿时就黑了下来：臭流氓？
　　她竟敢把他的名字存成臭流氓！
　　好，很好，新仇加上旧恨，女人，看我今晚怎么收拾你，让你知道知道什么是流氓。
　　宫瑞辰恨的直咬牙。
　　凌若夕打理好自己出来的时候，就看见宫瑞辰一脸阴沈的歪坐在那，顿时一惊，这人明明刚才心情还不错的，这会儿怎么又一脸阴沈的，她自问刚刚乖得很，没有得罪他啊，难道是因为她技术太差，没能取悦他？
　　宫瑞辰看见她出来了，冲着她勾唇一笑道：“过来吃饭。”
　　凌若夕被他笑得心里发毛，妈呀，他这一笑比不笑还吓人，她怎么有种要大难临头的感觉呢？
　　勉强忍住想要逃跑的冲动，战战兢兢的坐过去，战战兢兢的跟他一起吃完午饭。
　　宫瑞辰交代她在办公室等他开完会，然后晚上一起回家。
　　凌若夕乖乖答应，反正她也想呆在这，趁机施行她的推销大计。
　　宫瑞辰走后，凌若夕也跟着出门，她打开门一看，陈秘书还坐在办公桌前低头正忙着什么，心中一乐，她本想拿前台的那几个下手的，不过跟前台接待比起来，还是秘书挣钱多，所以陈秘书是更好的选择。
　　于是用手拢了拢头发，扯出抹最友善的笑容走了过去。
　　半响过后，交易达成，凌若夕一脸春风得意的又飘回了宫瑞辰宽敞的办公室。
　　只剩下陈秘书一人，手里拿着几张衣服和鞋子的照片，掰着手指数着将要从她包包里飞出去的钞票。
　　随着数字的不断累加，陈秘书懊恼不已，呜呜……不带这样的，她就是不小心拍了个马屁而已，为毛要这么惩罚她，大BOSS罚她加班一整晚，而BOSS娘更狠，竟然勾着她不到半小时的功夫就把整个月的工资都花了出去，呜呜……还有没有天理啦……

第23章 惩罚（辣）
　　吃过晚饭，宫瑞辰就找借口拉着凌若夕回了房间，一进房间他就把她扑倒在床上，迅速的剥个精光用手指玩弄的她泄了一次，然后不知道从哪里摸出一个粉红色蛋形的东西趁着她失神的功夫塞进了她湿漉漉的花穴里。
　　“啊……你塞了什么进去……拿……拿出来……哦啊……啊……”花穴里不正常得异动让凌若夕大吃一惊，惊呼着坐起来要检视。
　　可她刚起身，就感觉到花穴里的震动变大了，而且由于她姿势的变化那东西进入的更深，一下一下密集的撞击着她最为敏感的那一处，强烈蚀骨的酸麻抽痒，让她不由自主的瘫软回他怀里，大口喘气、秀眉微皱、媚眼迷离、发出令人销魂的呻吟：“啊……不行了……不……不要……啊……拿……拿出来……啊……”
　　宫瑞辰听着她的呻吟声，下身更为紧绷，可他不想就此结束对她的惩罚，于是将跳蛋的震度调到最大，还邪恶的拉扯着跳蛋的细线，让抖动的跳蛋在她敏感的甬道内滑动着。
　　“啊……不要……啊……”凌若夕几近疯狂的仰头吟叫，双手用力勾住宫瑞辰的脖子，将上半身紧紧贴合著他，下半身难耐的蠕动着。
　　宫瑞辰被她蹭的难受，翻身把她压在身下，低头咬住她的耳垂，声音沙哑的问道：“舒服吗？”
　　“不舒服……唔……我不喜欢……拿……拿出来……啊……”虽然体内快感汹涌，可是仅存的理智还是让凌若夕觉得羞辱，她不喜欢此刻花穴里的东西，那让她觉得不被尊重。
　　“爱说谎的小东西。”她下面蜜水四溅，不一会就弄得他手上湿漉漉的，还说不喜欢，真是不诚实呢，宫瑞辰惩罚性的用手指掐住她花穴口处得小珍珠，然后狠狠一捏。
　　“啊……”眼前白光一闪，强烈的刺激让凌若夕再也受不了了，拼命弓起小蛮腰，然后僵在那里，感觉湿热的液体从自己的身体里蜂拥而出，接着闷哼一声，又瘫软回床上，大口的喘息着。
　　可体内的跳蛋仍然在骚动着，那酸慰的感觉难受的她不断扭动着嘤嘤的哭了起来。
　　宫瑞辰也不好过，他的欲望已经隐忍到了极限，大手分开她的双腿，‘啵’的一声把跳蛋抽了出来，往旁边一扔，然后起身脱掉睡裤准备亲自上阵。
　　可他刚才的流氓行径引起了凌若夕的反感，现在看他还想来折腾她，连忙把床单往身上一裹，向浴室跑去。
　　宫瑞辰已经箭在弦上了，哪能让她跑了，长腿一伸，大手一拉，凌若夕身上的床单被拽住，脚下一绊害的她重心不稳的向前扑去，‘！’的摔倒在地上，好在地上铺着地毯不至于摔得太疼。
　　宫瑞辰趁机上前去抓她，凌若夕吓了一跳，边尖叫着边七手八脚的爬起来往前跑：“臭流氓，你别过来，不要……”
　　她不喊还好，她这一喊又勾起了宫瑞辰的不满，宫瑞辰冲着她勾唇一笑：流氓是吗？
　　今天他就把这称谓坐实了。
　　宫瑞辰长腿一迈，几个快步就追上了她，一点也不怜香惜玉地用力将她压在浴室的门板上，挺着身下坚硬如铁的大肉棒在她两腿间磨蹭着。
　　“啊……色狼，救命……放开我……”凌若夕在他怀里奋力的扭动着。
　　宫瑞辰眼角抽搐，色狼？
　　女人，你玩上瘾了是不是？
　　不过，感觉还不错，有种角色扮演的新奇感，让他也有些跃跃欲试，于是很邪恶的说了句流氓色狼的必备用语：“你喊吧，就算喊破了喉咙也没人来救你！”
　　“厄……”凌若夕听了这句话却愣住了，也忘了挣扎了，这台词怎么这么耳熟啊，再想想两人目前的姿势，顿觉好笑，一时没忍住竟‘噗嗤’一声笑了出来。
　　她觉得好笑，宫瑞辰却恼羞成怒了，本来她又是臭流氓又是色狼的骂他，他就有些火大，好容易消了火耐着性子陪她玩玩角色扮演吧，她竟然还笑场，这女人，真是欠收拾。
　　于是抬高她的一条腿，整个人挤进她的两腿间，毫不怜香惜玉的狠狠顶了进去。
　　“啊……”娇嫩的甬道被瞬间充满的饱胀感让凌若夕忘了刚才还在死命挣扎，享受的吟叫一声，花茎不自禁的蠕动着，像是在热烈欢迎那昂扬巨物的侵犯，小屁股不自觉的上下挺动着。
　　被她的花径吸吮挤压着的快感惹得宫瑞辰满足的低吼，她挺动臀部的动作更是刺激着他想要狠狠蹂躏她。
　　他眸光一黯，捞起她两条腿，让她缠在自己腰间，然后大手托起她的臀部，下身像装了马达一样，又狠又快的撞击着她。
　　“啊……”被硕大的龟头反复撞击着子宫口，撞得她花心无法抑制的娇颤起来，一波波热液不断从子宫涌出。
　　“啊……背上……疼……慢……慢点……”剧烈的撞击使得她不断摩擦的身后的门板，坚硬的门板蹭得她背上一阵生疼。
　　她的喊叫总算是让宫瑞辰恢复了些理智，手上一使劲就把她抱了起来，回身往大床上走去，每走一步都撞她一下，次次都坏心的撞到她花穴深处那最为敏感的一处，还没走到大床凌若夕就被他撞得泄了身，挂在他身上颤抖着软成了一滩。
　　宫瑞辰重新把她压回床上，只是他猛撞了她几下，竟然就抽了出去，凌若夕疑惑的睁开眼睛望向他：他不是还硬着吗？
　　怎么就抽了出去？
　　可她什么都还没看清楚，他就又挺身而入了，凌若夕敏感的察觉到他的不同，他那里好像带了什么东西，每次进入的时候都会重重的摩擦她穴口处敏感的小核。
　　“啊……”快慰的感觉遍布全身犹如过电一般让她全身酥麻，无法自己的叫出来。
　　“嘶……咬的真紧……再咬紧一点……女人……再紧一点……”宫瑞辰被她频频收缩的花茎绞的又爽又疼，他咬牙抽气，猛然加快进出的频率快速的撤出再用力的戳入。
　　“啊……不要……流氓……色狼……你带了什么……啊……不要……抽出去……抽出去……啊……”太过强烈的刺激，让凌若夕不堪承受，疯狂扭动着哭喊起来。

第24章 我是流氓（辣）
　　“谁是流氓？谁是色狼？嗯？”她的哭喊抗拒并没有阻止宫瑞辰，反而激起了他的征服欲，让他的动作变得更加野蛮和暴戾。
　　他疯狂的冲撞着她不住颤抖的小穴，每一次抽出都带出大量的蜜液，让她的股沟和他的大腿湿的不成样子。
　　“嗯啊……啊……啊……嗯啊……”他次次都凶狠的末根捣入，毫不留情的顶开子宫口，逼着那更为窄小的入口，吮吸他蛮横的大龟头，他每一次进入都让凌若夕感觉到难以形容的酸麻从花穴深处炸开，更加上不知道是什么的东西一直不断的刺激她穴口那敏感的小核，她的身体不受控制的紧绷，高潮迅猛来袭，花穴死命的绞紧逞凶的巨物，颤抖着泄了出来。
　　“好棒！好爽！”宫瑞辰被夹得爽的不行，快慰的呻吟一声，心下不禁暗暗感叹：别说那小东西还挺好用的，让他又能爽到，又不用担心刺激太大会过早缴械。
　　于是兴奋的摆弄着身下被他欺负的可怜兮兮的小女人，换个姿势，将她的两腿架在肩膀上，让大肉棒由上而下的垂直插入。
　　“啊……”这个姿势进入的更深，却苦了凌若夕，她的腰几乎要被他撞的断掉，她用尽全力蠕动着往床头躲去，边躲边大叫着求饶：“不要……我受不了了……啊……求你……啊……”
　　宫瑞辰还没有过瘾，那容得她的不要，追着她重重的戳刺，凌若夕被他追击到床头，整个人都挤成小小的一团，她修长白皙的美腿被他架在肩头绷得直直的，在空中胡乱的划着，她觉得呼吸都被撞得破碎，几乎要被折磨的晕过去。
　　“哥哥……好哥哥……饶了我……老公……你好厉害……好老公……我受不了了……啊……好大……好涨……呜呜……饶了我……哥哥……老公……呜呜……”她好话说了一箩筐，又求又夸的哭喊的嗓子都哑掉了，可他仍旧不肯放过她，狠狠的欺负着。
　　最后的时候，凌若夕已经被折磨的哭喊都不能，双眼迷离抽抽噎噎的低泣着，由着他把她压在身下，托着她的小屁股凶狠的进出。
　　又快又猛的捣的她身下泥泞不堪，汁水横流，他终于嘶吼一声，抵着她的最深处喷射而出。
　　射精过后，宫瑞辰压着她喘息了会，就把软下去大肉棒从她红肿不堪的小穴里导了出来，然后取下那个粉红色的被她的蜜水浸的湿漉漉的小东西，揉捏着拿到她眼前，揶揄道：“怎么样？你亲爱的姐姐送的这些东西滋味不错吧，还有很多呢，以后我们慢慢玩。”
　　凌若夕累的不行，勉强睁开眼睛，看向那个助纣为虐的物件，顿时脸上一红，又羞又恼的一把抢过来使劲扔了出去，嘴里无声的骂了句：“大变态臭流氓。”
　　宫瑞辰精明如斯，看着她的口型就知道她在骂什么，于是脸色一黯，一个翻身又把她压在身下，冷着声威胁道：“你骂谁呢？谁是变态？谁是流氓？”
　　“我，我，我是大变态，我是大流氓。”凌若夕怕他再折腾她，赶紧媚笑着告饶：“好老公，好哥哥，我错了，我错了，你是大好人，我是臭流氓，我是大坏蛋。”
　　宫瑞辰差点被她的狗腿样逗笑，板着脸冷哼一声，不过眼底的笑意却泄露了他此刻的好心情，凌若夕忍不住嘴角抽搐了下，有没有这样的，明明做的是流氓的事情，还要当好人。
　　她也不知道是哪根筋搭错了，竟然伸手勾起他的下巴，在他唇上亲了一下，然后痞子样调戏道：“小妞乖乖睡觉去，大爷今天累了，明天再陪你玩。”
　　电视上演的流氓都是这样的吧，凌若夕说完后自己也害羞了，趁着他呆愣的当，一把把他推到一边去，然后刺溜一下钻进被子里，当起了鸵鸟。
　　宫瑞辰石化了好半天才反应过来，他被流氓调戏了？
　　而刚才还被他压在身下欺负的惨兮兮的小妻子就是那个调戏他的流氓，他不知该作何反应，一阵欣喜又是一阵懊恼，等到他终于回过味来，再扑上去的时候，她又可怜兮兮的瞅着他求饶道：“好老公，不要了，我累……明天还要早起呢，要不爸妈又该生我气了，求你……”
　　看着她委委屈屈的小样，他心软了，把她搂进怀里轻抚着她的后背，听着她的心跳，安然入睡……作家的话：亲们，水沫想把专栏的名字改下，给点意见啊，打滚求……

第25章 天长地久
　　两人的感情在这天夜里似乎悄然发生了某些变化，凌若夕不再诚惶诚恐了，偶尔被欺负的恼了也会反过去调戏他一下，对于他让她去送午饭的要求，也敢公然违抗了。
　　宫瑞辰在人前对她还是那副冷冰冰的样子，但一到下班的时间就会迫不及待的往家赶，连连推了几次聚会，惹得陈明轩──陈四少，直嚷嚷着他被抛弃了，他二哥有了二嫂就不要他了。
　　连宫妈都发现最近儿子呆在家里的时间越来越长，跟儿媳妇的互动也多了起来，不过她和宫爸仍旧不太喜欢这位儿媳妇。
　　好在凌若夕坚持每天早上七点锺准时跟宫瑞辰一起出现在早餐桌上，宫爸和宫妈虽然没对她多热情但也没有再横眉冷对了。
　　这样凌若夕已经很知足了，她相信只要她继续努力公公婆婆一定会对她改观的，日久见人心嘛。
　　至于她的那些衣服和鞋子，她已经全权交给陈秘书代为推销了，毕竟在公司里她认识的人要比自己多得多，再说现在已经八月中旬，她马上就要开学了，有很多东西需要准备，不能天天去给宫瑞辰送午饭（其实最主要的原因是，他总在办公室里对她耍流氓，她怕怕）。
　　她原来念的是XX大学美术系，开学大三，还有两年才毕业，一个很鸡肋的科系。
　　按照原本的轨迹，一年之后她会跟宫瑞辰离婚，又和凌家闹翻，凌家断了她的经济来源，她靠着离婚时宫瑞辰给的一笔钱支持着自己读完了大四，又买了一套小公寓，毕业后就和那个王八蛋结了婚，接着就是她近十年四处碰壁的艰苦生活，她什么工作都做过，所学专业却毫无用武之地。
　　现在想想当时的她真是单蠢的可以，竟然就那么坚信着那个王八蛋总有一天会成名，就那么心甘情愿的为他付出。
　　十年来他除了甜言蜜语又真的给过自己什么？
　　好像什么都没有，她当初真是眼睛瞎了才会爱上他！
　　现在她重生了，绝不会让一切重演了，首先，她要换个专业，一来她不想再见到那个王八蛋了，二来就算她以后跟宫瑞辰离婚了，她也有能力让自己过的衣食无忧。
　　经过好几天的深思熟虑她决定选择服装设计系，毕竟她是重生过一次的人，对于未来十年的流行趋势她是了若指掌的，而且她有深厚的美术功底，还曾经因为喜欢漂亮衣服又买不起而自己学着做过，所以转系应该不会太难。
　　如果能通过宫瑞辰的关系找位著名的服装设计师教教自己那就太完美了。
　　凌若夕打定主意就翘首以盼的等着宫瑞辰回来，好求着他帮她转系还有找师傅。
　　她看着时间快要到了，就跑到楼下去等着，一听到有汽车开进来的声音，就欣喜的打开门，远远的看见宫瑞辰从车里走了出来，她连忙跑过去，接过他手里的西装外套，讨好的笑道：“老公，你回来啦。”
　　宫瑞辰冷冷的看了她一眼，嗯了一声，然后越过她走了过去，凌若夕愣住，他今天心情似乎不太好，明明早上还是晴天，这会儿怎么就变阴天了呢？
　　难道是因为她今天没去给他送午饭？
　　可是她昨天也没去啊，他昨晚回来时也挺正常的，今天这是怎么了？
　　凌若夕一边嘀咕着，一边跟在他身后上了楼，进了卧室宫瑞辰去浴室洗澡，她就拿着干净的家居服站在外面候着，一是有求于他，二来怕真是她哪里又惹了他了，要是现在不让他消气，晚上的时候准会被他收拾的很惨，那盒五花八门的小东西，她想想就冷汗直流，所以的抓紧时间溜须拍马让他消气。
　　宫瑞辰围着浴巾，擦着湿漉漉的头发出来的时候，就看见她捧着衣服在浴室门口立正站好， 一副小媳妇的样子，心里就算再生气，看她这样也绷不住了。
　　把毛巾随手扔在床上，从西装外套的口袋里拿出一叠照片扔在床上冷冷的问道：“我亲爱的妻子，你能给我解释解释这些都是什么吗？”
　　凌若夕一看那些衣服和鞋子的照片，顿时松了口气，她当是什么事呢，原来是这事啊。
　　这应该没什么大不了得吧，于是开口道：“这些衣服和鞋子，我一次都没穿过，也穿不完，想着堆在那里可惜，还不如卖掉换成钱也实在些。”
　　“你缺钱用？”宫瑞辰对于她的解释有些不可思议，堂堂的凌家二小姐，从小就是衣食无忧的主，嫁给他之后他也是金卡银卡的随便她取用，就上个月她还几天之内就刷爆了一张一百多万的卡，她怎么会生出卖衣服换钱的想法？
　　“也不是啦，我就想着多存点钱，万一以后我们离婚了，我也不至于太过潦倒了。”许是这些日子与他相处的太过轻松，凌若夕竟然顺嘴把最真实的想法说了出来。
　　凌若夕说完就后悔了，因为宫瑞辰一言不发看着她，那目光冷的让她忍不住往后退了几步，他突然勾唇一笑，笑得极冷的自嘲道：“也是，这么个自私的只想到自己的女人，我怎么可能跟她天长地久。”说完拿起衣服当着她的面换了起来。
　　‘天长地久’凌若夕被这四个字震住了，他有想过跟她天长地久？
　　而她虽然也想过要抓牢他，可想得更多的却是跟他离婚后她该怎样生活，顿时浓浓的愧疚之情席卷而来。
　　作家的话：亲们，夕夕目前还没有进入状态，所以做得事情有些愚蠢，不过经此一役，她会迅速成长起来的，因为她已经渐渐找到了她成长的方向，所以亲们不要讨厌夕夕哦，且看她如何成长为聪明能干、妖娆妩媚的一代‘妖精’。

第26章 只要是你
　　在宫瑞辰穿戴整齐准备开门出去的时候，凌若夕猛然惊醒，扑了上去从身后死死抱住他，她有种感觉一旦他走出这个门之后，那么这几日他们之间好容易上升的点热度，马上又会回到冰点，甚至更糟，所以她一定不能让他走出去。
　　“放开。”宫瑞辰被她抱的一愣，随即顿住身形冷冷的开口。
　　“瑞辰……我错了……”凌若夕不但没有松手反而抱的更紧了。
　　“哼……”宫瑞辰冷哼一声，扣着她的手腕想把她的手拉开，他是真的有些伤心了，所以她现在认错已经没有用了。
　　“老公……我错了……”凌若夕强忍着手腕上的疼痛，死活不肯放手，急切的喊道：“我不是真的想要跟你离婚，我只是对自己没有信心，你那么优秀，我觉得自己配不上你，怕你有一天会不要我。”
　　简直是胡说八道，婚前逃婚，新婚之夜拿剪刀刺他，婚后一个月对他冷言冷语不理不睬的，是因为他太优秀了，她觉得配不上他？
　　这话说出去，只有白痴才会相信吧，宫瑞辰嗤笑，不过手上的力道却松了下来，且听她如何自圆其说。
　　凌若夕手腕上疼痛顿消，以为自己的解释他听进去了，于是整个人贴在他的背上，脸贴着他的背蹭了蹭，幽幽的说道：“刚知道要跟你结婚的时候，我很抗拒，因为不是有爱的婚姻，让我觉得自己好像一块筹码，因为某种利益而被父亲抛了出来，我不想这样所以我逃了。
　　等到逃无可逃的时候，我就剩下了满腔的愤怒，愤怒自己为什么这般无能，这么容易就屈服了，而你是那时候离我最近的人就理所当然的成了我的出气筒。
　　而当我渐渐的发现你的好时，又开始自卑了，你是那么的优秀，而我确是如此的平凡，你会不会不喜欢我？一旦我们之间的利益关系不存在的时候，你又会不会嫌弃我，不要我？我怕，一旦你真的不要我了，而我一无所长，我怕我的余生会很潦倒，瑞辰……我好怕……”
　　她的这番话娓娓道来，好似一根细绳，悄无声息的缠住他的心脏，最后那声‘瑞辰……我好怕……’仿佛就是一个收紧的动作，顿时让他的心揪成一团，疼痛难当。
　　宫瑞辰深吸一口气，回身把她紧紧的搂进怀里，吻着她的发顶，柔声道：“傻瓜，只要是你，就不会。”
　　他说得含糊，凌若夕却仿佛心有灵犀似的听懂了他的意思：只要是你，我就不会不喜欢，只要是你，我就不会嫌弃，不会不要你。
　　他这样，算不算是告白呢？
　　凌若夕快要喜极而泣了，窝在他怀里一句话也说不出来。
　　良久，她终于想起引发他们这场争吵的起因，他说她自私，只想到自己。
　　她似乎真有些目光短浅了，只想到了该如何把衣服卖出去，却没想过这样做会不会让他难堪，顶着总经理夫人的头衔把衣服卖给他的下属，这会让他面上无光吧。
　　于是抬起头，小心翼翼的问道：“我是不是让你难堪了？”
　　宫瑞辰叹了口气，在她额头上亲了下道：“算了，你以后别再这么做就是了，剩下的我来处理。”虽然因为她这种愚蠢的行为，公司内部已经有传言说总经理夫人都开始卖衣服和鞋子了，公司的财务出了很严重的问题，有破产的危险。
　　因为这种传言公司的股价也受到了一定的影响，虽然只是暂时性的，可这事要是被父亲知道，他都不知道该如何解释才能让父亲不迁怒她。
　　可看着她一脸愧疚的模样，他实在不忍心苛责，甚至不愿说出这些来让她自责。
　　算了，这些事情就留给他去烦恼吧，她只要呆在他身边恣意欢笑就好。
　　“嗯……”他虽然没有骂她，可凌若夕心里还是不好受，于是扯着他的衣角说道：“要不，我把钱拿去还她们吧，衣服和鞋子就说是公司的福利送给她们的好不好？”
　　“好了，别再想了，交给我来处理就好，我们下去吃饭吧。”宫瑞辰怕她继续纠缠在这件事上，于是转移话题，拉着她下楼吃饭。
　　吃晚饭的时候，凌若夕因为心怀愧疚，所以对他格外温柔，又是夹菜又是舀汤的，惹得宫爸宫妈频频侧目。
　　宫瑞辰没说什么，只是默然的享受着她的服侍，如果这样能让她觉得好过一点那就随她好了。
　　吃过饭，宫瑞辰就被宫爸叫到了书房，一进书房，宫爸就皱起了眉头，坐在沙发上面色不善的低喝道：“怎么着，你是打算一直瞒着我了是吗？”
　　宫瑞辰暗叫一声糟，这消息怎么传的这么快，他下午才得到的消息，父亲晚上就知道了，他还没想好应对之策，只能硬着头皮为妻子求情道：“爸，她年纪小，不懂事，原本也不是什么大事，只是被有心人士利用了，您别跟她生气。这事我会处理好的。”
　　“年纪小？不懂事？”宫爸听了，眉头一挑，沈声道：“那就趁早离了，再找个年纪大点懂事的。至于跟凌家合作的那个项目，你去告诉凌志刚，他爱做不做，那么点钱我们还赔得起，还联姻，瞧瞧他教的女儿，什么玩意！”
　　宫瑞辰听父亲这么说，心里很不高兴，于是挺直脊背目光坚定的说道：“爸，我早说过，我娶的是她，跟凌家没有关系，她现在已经是我的妻子了，我是不会跟她离婚的，如果你跟妈实在不喜欢，我可以带着她搬出去住。”
　　宫爸一听勃然大怒，起身就给了他一脚，把他踹的撞到墙上，捂着胸口半天没起来。
　　宫瑞辰心知这一脚挨得不冤，本来是她有错在先，被父亲骂几句也是应该，可他竟连别人在他面前说她不好都无法忍受，一时头脑发热说出那些话，看来真是走火入魔了。
　　宫爸看着儿子半天没起来，也有些心疼，可又想到他刚说的那些混账话，忍不住又是一阵气恼，指着他大声斥责道：“瞧你那点出息，被个小丫头片子迷得神魂颠倒的，这才刚结婚几天啊，就这么护着，说都说不得了，早晚有你后悔的，滚，滚出去，别让我看见你，滚……”
　　在父亲的斥责声里，宫瑞辰默默的从地上爬起来，冷着脸往门外走去，走到门口，心里不是滋味，于是回过头来对着宫爸说道：“爸，我错了，您别生气，她不懂的，我会慢慢教她的。”说完这才开门出去了。
　　听到儿子认错，正生闷气的宫爸却惊住了，他那优秀冷傲的从没认过错的儿子，竟然跟他认错？
　　为了个小丫头跟他认错，这到底是好还是坏呢？
　　不过儿子竟然那么在乎那个小丫头这是他始料未及的，他以为他天生是个冷情的人，这辈子都不会爱上哪个女人，娶妻也不过就是娶个顺眼听话的，可没想到他竟然被凌家那个小丫头迷住了，那丫头漂亮是漂亮，性子却照他姐姐差远了，既不聪明伶俐也算不上乖巧听话，臭小子怎么就看上她了呢？
　　莫非她还有什么他不知道的过人之处？
　　看来他有必要重新审视一下那个小丫头了。

第27章 揉揉（微辣）
　　凌若夕回到房间洗了澡就坐立不安的等着宫瑞辰回来，刚才吃过晚饭宫爸冷冷的看她的那一眼，让她觉得如芒在背，感觉很不好，宫瑞辰被他父亲叫进书房，不会跟她卖衣服的事情有关吧？
　　好容易等到他回房间，看他脸色不是很好，赶紧迎上去拉住他问道：“爸找你什么事啊？是不是跟我有关？”
　　宫瑞辰刚惹的父亲发火，现在心里很不是滋味，所以沈着脸没吭声。
　　凌若夕有点着急，拉着他又追问了几次，宫瑞辰被她问烦了，猛的把她往怀里一带，擒住她的小嘴就凶狠的吻了上去，强势霸道的顶开她的牙关，拖出她柔软的小舌头来用力的吮吸。
　　感受到他的烦躁，凌若夕放软了身体紧紧贴着他，乖顺的迎合著，两人越吻越激烈慢慢往床边靠近，宫瑞辰把她压到了床上，火热的大手在她背上游移着往下滑去，然后从她睡衣的下摆钻进去，贴着她滑如凝脂的小腹肌肤一路向上，抓住她胸前柔软，大力的揉搓着。
　　凌若夕被揉的浑身发软呜咽有声，知道他心情不好，想要安慰他、跟他亲近的强烈念头，让她顾不得害羞伸出小手去脱他的衣服。
　　她抖着手解开宫瑞辰上衣的纽扣，宫瑞辰配合著把上衣脱掉，顺手也剥了她的睡衣，凌若夕仅着一条小内裤害羞的环抱着他的脖子，柔若无骨的贴合著他再不敢动。
　　宫瑞辰感受到她的热情，原本就高涨的情欲更加无法控制，一把拉下她的小内裤，摸索到那销魂的入口把中指顶了进去。
　　“唔……”凌若夕闷哼一声，有些害羞的扭了扭，但很快就软了身子，在他的手指抽插之下，花穴不断的流出蜜水，弄得两腿之间湿漉漉的。
　　宫瑞辰呼吸变得急促起来，咬着她的耳垂诱哄道：“乖，帮我把裤子也脱了。”
　　这要是放在平时，凌若夕是说什么也不肯的，可今天她满心愧疚，又想取悦他，于是红着脸坐了起来，伸出小手去拉他的裤子。
　　宫瑞辰很是配合，外裤很快就被脱了下来，只剩下里面黑色的内裤，鼓鼓的像个小山，凌若夕的脸更红了，像要烧着了一样，抿着唇犹豫着要不要继续，可偷偷的瞄了他一眼，他正满脸期待的看着她，于是心一横，深吸一口气把他的内裤拉下来一些。
　　一根粗大的肉棒从内裤里弹跳出来吓了凌若夕一跳，不禁往后一闪，张着小嘴惊讶的看着它。
　　宫瑞辰看着她张着小嘴盯着他那里，顿时疯魔，从床上坐起来，伸手拉住她，扣住后脑勺就往下按。
　　凌若夕一惊，立刻明白他想干什么，又羞又恼的挣扎起来，前世的时候被那个王八蛋李尚哄着给他做过一次，难受的她要死，之后就再不肯做了。
　　挣扎间不知怎么的就锤到了他的胸口，宫瑞辰伤上加伤闷哼一声松了手，倒回床上，疼的直皱眉。
　　凌若夕吓了一跳，赶紧拉开他捂着胸口的手关切的问道：“你怎么了？”
　　“呼……”宫瑞辰长出了一口气，闷声道：“没事，不小心撞了下。”
　　刚才没注意，现在仔细一看，他胸口上青了好大一块呢，那怎么可能是撞得，一看就知道是被打的，还骗她。
　　看他伤成这样，凌若夕是真的心疼了，心里一拧，眼泪就掉了下来。
　　她的眼泪落到他胸口上，仿佛进入了他的体内融化了他的心，让他心软的无以复加，叹了口气，拉过她让她躺在身侧，搂着她亲吻着她的眉眼，柔声哄道：“哭什么，又不是什么大事，过两天就好了，别哭了。”
　　“嗯……”凌若夕边流眼泪边猛点头，忽又想到什么似地挣扎着坐了起来。
　　宫瑞辰也跟着坐起来，疑惑的问道：“你要干什么去？”
　　“我去楼下找找有没有药酒什么的，给你揉揉。”凌若夕边满床找刚被他脱掉的衣服边解释道。
　　宫瑞辰心中一暖，大手一勾又把她搂回怀里，舔着她的唇瓣暧昧的说道：“那里不急，不过有个地方快要等不及了，你要不要帮我揉揉？恩？”边说边抓着她的小手复上那硕大灼热的某处。
　　凌若夕脸上又是一红，不过她倒是没有拒绝，而是抿着唇轻轻的上下滑动起来。
　　“唔……”见她肯配合，宫瑞辰兴奋的不知如何是好，搂的她更紧，大手复上她胸前的柔软用力的揉搓，舔着她的脖子细细的咬。
　　凌若夕被他又揉又舔的浑身发热，小猫样的呜咽出声，宫瑞辰有些受不住了，一个翻身把她压在身下，拉开她的两腿，大手探下去抚弄她的小穴。
　　凌若夕轻哼一声，忽又想起他胸口上的伤，红着脸轻声道：“你别动，我来。”
　　宫瑞辰虽然紧绷的难受，想马上冲进她销魂的小穴驰骋一番，可她难得主动，他不忍心打击她的积极性，所以强忍下欲望，带着她一翻身，让她压在他身上。
　　凌若夕从他身上滑下去，在他淤青的胸口上亲了几下，宫瑞辰有些不耐的挺身，用肿胀的大肉棒在她臀部上撞了几下，催促着她快点。
　　凌若夕一咬牙挺身坐了起来，红着脸娇嗔道：“你闭上眼睛啦。”
　　还要闭上眼睛？
　　事情还真多，宫瑞辰无奈的配合，乖乖的把眼睛闭了起来。
　　见他闭上了眼睛，凌若夕这才继续向下滑去，看着那硕大的顶端，咽了咽口水，心一横，一口含了下去。
　　“唔……”与小穴不同触感的柔软湿滑紧紧包裹住他最为敏感的地方，让他不禁闷哼一声，猛的睁开眼睛往下看去，她竟然在帮他ＫＪ？！

第28章 哥哥帮你止痒（辣）
　　宫瑞辰兴奋的无以伦比，可凌若夕害羞的只知道含着不动，他受不住的挺腰往她小嘴里顶了顶，哑着嗓子轻哄道：“乖，宝贝儿，舔它，用舌头转着圈舔。”
　　都已经做到这份上了，凌若夕也豁出去了，照着他的吩咐舔过铃口，而后转着圈一点一点地舔向周围，仔细地，一点不漏地舔过。
　　“对，宝贝儿，就是这样，好爽，好舒服，嗯……”宫瑞辰抚着她的头发，感受着她柔软的舌头在自己的硕大上反复刷过，虽然因为不熟练，她的牙齿偶尔还会磕到他，但那快感还是强烈的让他忍不住轻哼出声。
　　凌若夕听到他的呻吟声，受到鼓励般舔的更加卖力，宫瑞辰却开始不满足于只有顶端受到服侍，于是跪坐起来边扣着她的后脑勺往下压边诱哄着：“宝贝儿，乖，嘴巴再张大些，把舌头卷成半圆，对，就是这样，乖，放松点，让我进去。”宫瑞辰边说着边挺着粗长的肉棒一点点进入凌若夕的小嘴中。
　　凌若夕感觉到他的肉棒已经顶到自己喉咙了，还在往里深入，她仅有过一次KJ的经验，而且并不怎么愉快，噎涨、呼吸困难的感觉让她害怕起来，不自觉的伸手向外推着他的腰。
　　察觉到她的不适，宫瑞辰停下来，耐心的哄着：“宝贝儿，吸气、用鼻子呼气，乖……别乱扭……嗯……好紧……好舒服……好，放松，吸气，慢慢的呼气，好……真乖。”
　　凌若夕听话的深吸气，然后慢慢的呼气，果然感觉好多了，宫瑞辰又开始动了起来，大肉棒缓缓插入她的喉咙深处，异物的进入让她不自觉的吞咽起来，噎涨的感觉更加难耐，凌若夕开始呜咽着试图把大肉棒吐出来，无奈后脑勺被牢牢地按住，只能伸手推他的腰，同时小舌头在大肉棒上胡乱的扫着。
　　素不知这样的举动，更加撩拨了他本就紧绷的神经，让他理智全无的扣着她的小脑袋抽动起来，每一次龟头都重重的撞入她的喉咙深处。
　　“呜呜……唔……”激烈的冲撞让凌若夕的喉咙感觉到疼痛，喉管不自觉的收紧，夹得宫瑞辰更爽，忍不住呻吟出声：“好爽……好棒……宝贝儿，别夹这么紧，我要忍不住了，哦……”他抽动的速度越来越快，凌若夕被他的粗暴逼得眼泪都流了出来，小手又推又挠的都不管用，最后逼急了使劲往他阴囊上一抓。
　　“吼……”又爽又疼，宫瑞辰身体一僵，低吼着挺身狠狠往凌若夕的嘴里一插，双手紧紧地将她的头按向他的腿根处。
　　灼热的精液射入了她的嘴里，一连持续了几分锺，爽的他喘着粗气仰躺回床上。
　　“咳咳咳……”凌若夕终于被放了开来，再也忍不住的吐出大肉棒趴在床边呛咳了起来。
　　宫瑞辰看她咳的难受又心疼了，赶紧起身帮她倒了杯水漱口，又抽了几张面巾纸帮她把头发和脸上被喷上的白乎乎的液体擦拭干净，这才搂着她重新躺下，一下一下亲着她的发顶，享受着高潮后的宁静。
　　凌若夕被他温柔的举动安抚住了情绪，停下抽抽噎噎的低泣，温顺的窝在他怀里昏昏欲睡。
　　宫瑞辰忽又想到什么，拉起她的小手，放到嘴里咬了咬，一脸暧昧的说道：“下次别抓的那么用力，抓坏了下半辈子你就得守活寡了。”
　　“恩？”凌若夕不解的抬头看他，顺着他暧昧的目光往下看去，不小心瞄到他两腿间的某物后，才猛然醒悟他到底在说什么，‘轰’的一下羞红了脸，恼羞成怒的抡起拳头在他胸口上锤了一下，好巧不巧又碰到他的伤处，疼得宫瑞辰‘嘶’的一声。
　　“对不起，对不起，我忘了，很疼吗？”凌若夕见又碰到了他的伤处，赶紧低下头去检视。
　　“你亲亲它就不疼了。”宫瑞辰此刻心情很好，兴致颇高的调戏她。
　　听他还不忘了调戏她，凌若夕极想翻白眼，心里暗骂句：色狼。
　　倒也真的低头再那片青紫上亲了亲。
　　谁让他受伤了呢，伤者为大就顺着他吧。
　　感受着胸口上的点点温热，宫瑞辰下腹一紧，一股热流向下冲去，软下去的大肉棒瞬间又肿胀起来，宫瑞辰把她拉上来，一个翻身把她压在身下，柔情蜜意的吻住她的双唇，大手近乎膜拜的顺着她纤细的腰线一路向下，拉开她的长腿缠上他精壮的腰身，捧着的她白嫩的小屁股抵上他肿胀的大肉棒，缓慢的，一点一点的挤进她温暖湿滑的花穴。
　　体内充实的感觉让凌若夕忍不住‘唔’了一声，呻吟声全数被宫瑞辰吃到了嘴里，他吮着她的舌尖，一股酥麻的感觉油然而生，凌若夕脸上渐渐起了醉人的红晕。
　　宫瑞辰刚发泄过一次，所以并不急着释放，抵着她花穴深处重重的研磨，凌若夕被磨得酥痒难耐，花穴里不断流出水来，她难耐的扭腰蹭他，小嘴在他唇齿间也呜咽出声。
　　宫瑞辰放开她的小嘴，故意逗弄道：“怎么了？不舒服？”
　　“唔……好痒……嗯……”凌若夕被逼得呻吟出声。
　　“宝贝儿，告诉哥哥哪里痒？哥哥帮你止痒！”宫瑞辰看着她在他身下扭得像只欲求不满的小猫，大乐，扭捏着她胸前的柔软继续耍流氓。
　　凌若夕被折磨的快要哭了，只求他能替她纾解体内的瘙痒，他想听什么就不管不顾的喊了出来：“老公……我要……给我……重一点……爱我……狠狠的爱我……”

第29章 闷骚（辣）
　　爱吗？
　　宫瑞辰被这个字震得的一愣，这种说不清道不明，微甜带酸的感觉就是爱吗？
　　他有些迷茫，随即又释然，她是他的妻，就算爱了又怎样，他不是那种付出不求回报的人，如果他付出了感情，那就要从她身上讨回相等的分量。
　　宫瑞辰勾唇一笑，狠狠爱她是吗，这个提议不错他喜欢。
　　于是不再逗弄她，猛的扯开她的双腿，快速的抽出，一个大力又狠狠的撞了进去。
　　一下子顶开花穴深处那张紧窄的小嘴。
　　“啊……”凌若晨猛的弓起上半身，长长的吟叫一声。
　　骤至的高潮让大量的蜜水从花穴中汹涌而出，冲刷着宫瑞辰大肉棒。
　　宫瑞辰舒爽的轻哼一声，边迅猛的抽插着她高潮中的小穴，边调侃她：“宝贝儿，我才插了一下就高潮了，你还真是敏感呢。”
　　凌若夕刚刚高潮过，正浑身无力着，他又拿话来揶揄她，惹得她又羞又恼，抿着唇把头扭到一边去哼哼唧唧的不搭理他。
　　她不搭话，却丝毫没有影响宫瑞辰的好兴致，今晚他似乎格外喜欢逗她，看她又羞又恼的小模样，怎么看怎么可爱。
　　于是凑上去，在她耳边吹着热气邪恶的问道：“舒服吗？哥哥的大不大？干的你爽不爽？”
　　这是凌若夕第二次听到他说这么淫荡的话，终于惹得她恼羞成怒了，张嘴在他肩膀上咬了下去。
　　宫瑞辰吃痛的‘嘶’了一声，笑骂道：“小野猫，牙齿够尖的。”边说边挺腰狠狠的撞她。
　　凌若夕挨了两下就受不住了，松了口呜咽着求饶：“轻点……好哥哥……好老公……轻点……呜呜……我受不了了……啊……”
　　宫瑞辰丝毫不理会她的求饶，身下的硕大毫无技巧的在她窄小的花穴内横冲直撞，一下一下凶狠的尽根没入，‘噗嗤噗嗤’的水声从两人交合处传来，听得他更加兴奋越发的收不住力道，握着她的小蛮腰就是一阵狂抽猛插。
　　“啊……不要……啊啊啊……”强烈的刺激让凌若夕眼前一白，一阵痉挛从花心席卷全身，伴着尖叫声她又高潮了。
　　宫瑞辰被她高潮中不断收紧的花穴绞的有些受不住，却又不想这么快就缴械，于是抽出来缓一缓，又重重的顶进去，压着她又快又猛的进出，逼得凌若夕又要哭了，他才终于低吼一声，抵着她射了出来。
　　高潮过后，宫瑞辰整个人压在她身上啃咬着她的耳垂，舒服的叹息：“好紧……真爽……宝贝儿的小穴水水的，被干的直叫唤，爽不爽？”
　　“坏蛋……流氓……出去啦……”凌若夕累的闭着眼睛直喘，听他又来调戏她，怒了，拍着他的后背，边骂他边让他出去。
　　“就不出去，宝贝儿的小穴暖暖的湿湿的，呆在里面好舒服。”宫瑞辰发泄过后，整个人都放松了下来，紧紧的搂着她，窝在她颈窝处耍赖。
　　凌若夕忍不住翻了个白眼，无声的骂了句：“大色狼。”可又觉得他这种行为很是可爱，别看他平时像个大冰块似的，可到了床上不但热情如火，有时候还幼稚的不行，这是不是就是所谓的‘闷骚’，这个想法让凌若夕忍不住轻笑出声。
　　听到她的笑声，宫瑞辰抬起头来眯着眼睛看着她，危险的问道：“笑什么呢，是不是又偷着骂我？”
　　“没有，哪能呢？我就是心情愉悦，所以不由自主的笑了出来。”凌若夕赶紧辩驳，虽然他刚刚吃饱，心情看起来不错，可他胯下的凶器此刻还留在她体内，她怕他一个兴起又要折腾她。
　　“哦？”宫瑞辰挑眉道：“你这是在夸我技术不错，刚才有让你爽到？”
　　“是啊，是啊，你很棒，很厉害。”凌若夕红着脸猛讨好他。
　　“那我们再来一次。”宫瑞辰闻言在她唇上亲了一下，身下又开始蠢蠢欲动了。
　　“不要了，老公，我好累，饶了我吧。”凌若夕忍不住哀嚎出声，可怜兮兮的求饶。
　　宫瑞辰知道要是折腾的她太晚，明天早上她准又睡不醒吃不下早饭，所以也不忍心再折腾她了，于是转而要求道：“那明天去给我送午饭。”
　　“好，好，我给你做好吃的。”凌若夕满口答应。
　　宫瑞辰这才满意的抽出自己，搂着她闭上眼睛抚着她的头发玩，凌若夕昏昏欲睡，忽又想起自己想转系的事情还没跟他说呢，于是强打起精神睁开眼，软软的叫了一声：“瑞辰……”
　　“嗯……”宫瑞辰闭着眼睛懒懒的应了声。
　　“我不想学美术了，我要学服装设计，你帮我转系好不好？”凌若夕开门见山的说出自己的要求。
　　“嗯，好，等开学了就帮你去办。”宫瑞辰不加思索就点头答应了。
　　转系也不是什么大事，过去跟她学校的校长打个招呼就行了，至于她想学什么也都随她的便，反正不需要她来养家，左右也就是个打发时间的营生。
　　再说等她一毕业他就打算要个孩子的，如果她想要出去工作，等孩子大点，她想干什么都随她。
　　想到孩子，他突然想起这几天他都忘了做避孕措施了，这孩子说不定都有了，要是有了就生下来，虽然比他的计划早了点，不过他还是很高兴能当爸爸的。
　　这么想着，宫瑞辰又有些兴奋的睡不着了，睁开眼睛往她的小腹瞄去。
　　凌若夕不知道他此刻的想法，见他爽快的答应了自己的要求，很是高兴，于是再接再励道：“那你再帮我找个服装设计师做师傅好不好，我会很认真学习的。”
　　宫瑞辰此刻的心思全在那个还不知道存不存在的孩子身上，听到她的话，随口应道：“老大他们家服装设计师挺多的，哪天带你去见见他，让他给你挑一个。”
　　凌若夕闻言黑线，这找师傅怎么跟买萝卜似的，还挑一个，不过他既然答应了，那肯定就没问题了，她放下心来，随即又被他的称呼吸引了注意力，老大？
　　那天闯进他办公室的美少年好像还叫他二哥来的，这怎么又有个老大，他们什么关系啊，于是好奇的问道：“老大？是谁啊？”

第30章 讨好
　　“环宇服饰太子爷──宇轻帆。”宫瑞辰解释完不等凌若夕再发问就接道：“不论你想学什么我都支持，不过我们的先说好，要是有了孩子，你就得乖乖在家待产，不能出去乱跑，等孩子生下来，你想做什么都随你。”说着大手复上她的小腹，神情温柔的低语：“我这几天忘了做避孕措施了，说不定这里已经有宝宝了。”
　　“不会有宝宝的。”凌若夕反射性的应道，说起孩子这又是她的一块心病，她重生之前因为一心想跟他离婚，所以在新婚第二天就买了一种长效的避孕药，一个月一片，所以跟他结婚一年多都没有孩子，后来跟李尚结婚，前几年他说他们都年轻正是打拼事业的好时候，不能被小孩拖累了，所以她就一直吃那种避孕药，一吃就是好几年，等到她猛然发现自己年纪已经不小了，再不要孩子就来不及的时候，老天似乎是在惩罚她，以至于停了药几年都没能怀孕。
　　这回她是说什么也不会再吃避孕药了，如果有了宝宝她就要生下来，然后好好的爱他，看着他一点点的长大。
　　凌若夕陷入回忆，可她刚才的言之凿凿却引起了宫瑞辰的怀疑，他皱着眉看着她，疑惑的问道：“你怎么知道？”
　　“厄……”凌若夕有些后悔莫及，她这说话不经过大脑的毛病得改改了，怎么想什么就都说出来了呢？
　　现在可怎么解释啊。
　　要是直接告诉他自己吃避孕药，他准会不高兴的，可自己刚才说的那么笃定，没有合理的解释好像又说不过去，急得汗都要下来了，突然灵光一闪，急急道：“我安全期。”其实她压根就不知道这个安全期到底要怎么算，不过她赌宫瑞辰也不知道。
　　宫瑞辰果然不懂，不过好像是有听过安全期这一说，于是真就被她糊弄了过去，‘嗯’了一声表示了解，眼底却闪过一抹失望，把她往怀里紧了紧，喃喃道：“快点睡吧，明早还要早起。”
　　“哦……晚安。”凌若夕松了口气，仰起头在他唇上啵了一下，道了声晚安，这才在他怀里蹭了蹭找了个舒服的位置重新窝好，闭上眼睛准备睡觉了。
　　宫瑞辰被她亲得一愣，唇上昙花一现的酥痒，让他忍不住吞了口口水，喉结上下滑动一下，身下刚刚偃旗息鼓的某物又肿胀起来，他又想要了。
　　宫瑞辰暗骂自己没用，只是一个晚安吻而已，不但让他瞬间起了反应，甚至还有种欣喜若狂的感觉，这似乎跟自己预想的不太一样，某些事情好像有些脱离控制了。
　　宫瑞辰纠结于自己的不镇定，在该放任这种情绪还是该及时遏制中犹豫不决。
　　渐渐的思维混沌起来，终于累极睡着了。
　　正睡得昏昏沈沈，突然被闹铃声惊醒，宫瑞迷迷糊糊的睁开眼睛，眼神放空的看着自己怀里扭得像只毛毛虫一样全身赤裸的小女人，肌肤相贴的感觉撩拨的他晨间自然勃起的某物更加肿胀，一个翻身把她压在身下。
　　凌若夕一惊，顿时睡意全无的睁开眼睛，她下腹柔软的皮肤敏锐的感觉到某物危险的抵进，立刻惊呼出声：“不要……”随即察觉到自己似乎反应过度了，赶紧降低音调，可怜兮兮的求道：“瑞辰，不要啦，一会迟到了爸妈会不高兴的。”
　　宫瑞辰用仅余的理智快速权衡了下目前的形势，虽然迟些下去吃早饭也不是什么大事，可她素行不良，又刚闯了祸惹的父亲很是生气，这时候再犯错，恐怕会更加不喜欢她。
　　可昨晚就被她撩的起火，勉强压了下去，这会儿欲火重新被她挑了起来，恐怕光靠意志力是解决不了了。
　　此刻宫瑞辰万分后悔当初答应结婚后跟父母一起住一年的决定。
　　于是懊恼的低下头去猛亲身下那只白花花的‘毛毛虫’。
　　凌若夕被他又亲又揉，弄得娇喘不已，以为他不会放开她了，已经做好了迟到挨骂的准备了，谁知道他突然停手，然后火速冲到浴室，接着就听见流水的声音。
　　凌若夕先是一愣，随即大笑出声，他怎么这么可爱呢？
　　笑着笑着眼泪就流了出来，她以前真是傻到家了，竟然看不见他的好。
　　七点锺的时候，两人终于打理妥当一前一后的出现在饭桌上，宫爸沈着一张脸，显然还在为昨天的事情生气，宫瑞辰在人前又恢复了那副冷冰冰的样子，看都不看凌若夕一眼。
　　饭桌上静的出奇，凌若夕有些食不下咽，慢吞吞的吃着早餐，看宫爸宫妈吃的差不多了，就赶紧起身去厨房把昨天做好的凉茶倒出两杯端了出来。
　　 最近这些日子她可是为了讨好公公婆婆，绞紧了脑汁了，昨天突然想起这种凉茶在几年之后很受欢迎的，那个王八蛋李尚很喜欢喝，为此她还特意跑去学了做法，一到夏天就天天做给他喝。
　　“爸、妈你们尝尝，这是我做的凉茶，最近天气热容易中暑，这凉茶可以去火消暑，要是觉得味道还不错的话，就带上点口渴的时候喝。”凌若夕把茶放在桌上，极力推荐着。
　　宫爸看了眼杯子里呈深褐色的液体，又抬头瞅了凌若夕一眼，皱着眉头没有说话。
　　宫妈凑近闻了一下有股子药味，更是一脸的嫌弃，不过看着儿媳满脸的希翼，儿子还在一边看着，她也不好当面拒绝，只好硬着头皮端起杯子抿了一口，厄？
　　没想到味道还不错，清凉爽口，于是又喝了一口才放下杯子说了句：“还不错。”
　　听她这么说，宫爸也半信半疑的端起杯子喝了一口，似乎对味道也很满意，虽然什么都没说，不过倒是喝了大半杯下去。
　　见公公婆婆反应都不错，凌若夕这才放下心来，讨好的一人给装了一保温壶带走，宫氏企业虽然已经渐渐交到了宫瑞辰的手中，但作为总裁宫爸还是忙得很，宫妈也弄了个什么基金会，整天的往外跑，真正的大闲人就只有凌若夕一个。

第31章 几顾茅庐（辣）
　　凌若夕极其无聊的数着时间，好容易熬到十点锺，再不耐烦的跑到厨房去做了几个爽口小菜，然后挑了条高腰的白色紧身裙换上，打扮的美美的去给宫瑞辰送午饭去了。
　　可惜这番精心的打扮却被某人嫌弃的不行，理由是裙子太紧，他不好下手。
　　宫瑞辰压抑了一早上的欲火，在见到她进门后就再也控制不住的熊熊燃烧起来，二话不说的抱起她扔到休息室的床上，然后整个人压上去狂吻起来，边吻大手边向下游移，可刚才他还认为穿在她身上美得不行的紧身裙，却成了他的障碍，因为太紧了，他手不方便伸进去。
　　不得已宫瑞辰只得停下来，不耐烦的去拉她背后的拉链，到此时凌若夕的小嘴才得空大口喘着气，娇嗔道：“坏蛋，就知道你让我来送午饭就没安好心眼。”
　　“那你还来。”宫瑞辰调笑道。
　　此刻他的欲望还没有得到纾解，百炼钢还没变成绕指柔，所以战斗力很强，一句话噎的凌若夕半响无言。
　　等再要反击的时候，全身上下已经被扒得精光，两腿被分的开开的，身下的小穴突然被插入两指，毫不留情的搅弄着。
　　“啊……”一招毙命，凌若夕再不记得反击，猛的夹紧双腿，紧紧的抓着他的背，脸色晕红的轻吟：“你轻点……”
　　“宝贝儿，舒服吗？”他俯下身，将她的小耳朵从上到下舔了一遍，呼着热气吹进她的耳中，更添一丝暧昧气息。
　　“嗯……”凌若夕浑身发烫发软，敏感的身子微微颤抖着任他玩弄。
　　“啧啧，真紧，放松点，都不知道被几顾茅庐了，怎么还跟第一次似的。”他一边沙哑地说着一边抽出湿漉漉的手指，然后又艰难地挤了进去。
　　“唔！”凌若夕被搅弄的目光迷离，可听到他的说辞还是不满的轻喘着反驳：“你才是茅庐。”
　　宫瑞辰一听乐了出来，在她唇上亲了亲，然后语气更加暧昧的说道：“对，宝贝儿的小穴不是茅庐，是宝器，让我欲仙欲死的宝器。”
　　“你能不能……别说？”凌若夕败下阵来，脸红的快要滴血的求饶。
　　宫瑞辰爱死了她这娇羞无限的调调，更何况她身下的小穴也配合的害羞似的一张一合著。
　　宫瑞辰顿觉全身的血液都在沸腾，再无法忍受的抽出手指，将她的腿拉成M字型，早已坚硬如铁的欲望抵在那小巧的入口，哑声道：“不说，那就来做好了。”边说边将狰狞的大肉棒蛮横的撞入她火热湿滑的内部。
　　“唔……”瞬间被涨满的不适让凌若夕闷哼一声，两腿在他精壮的腰身两侧乱蹬乱踢，包裹着他的硕大的穴肉不断的蠕动着。
　　宫瑞辰身下的巨物被绞的很爽，忍不住抽动起来，一次次的深入浅出，用力撞击着她花穴深处最为敏感的一点。
　　“啊……”凌若夕受不住的吟叫起来，小穴里春水泛滥，流个不停。
　　听着她忘情的吟叫声，宫瑞辰似乎更加兴奋了，他喘息变粗，肉棒又涨大了一圈，一手握住她胸前的柔软大力的揉搓，一手向下探入她花穴口，找到那敏感的小珍珠，忽轻忽重的按揉起来。
　　“嗯……不要……太深了……啊……”他突然改变的方向，笔直的抵住她的子宫口，九浅一深的冲撞着，娇嫩的子宫口被他逼得张开小嘴，迎接他重重的戳弄，又酥又麻，微微酸疼的感觉从花心深处泛开。
　　凌若夕不耐的扭动着，想要逃离这酸疼的快感，可她向上一点，大肉棒便更向前逼近，更加凶猛的戳刺最深处。
　　她再躲，他再追。
　　最后，宫瑞辰不耐烦这你躲我追的游戏，将她整个抱了起来，重重的抵在墙上，抓紧她的小屁股，肉棒全部抽出，再凶狠的顶入，直直的挤入她柔嫩的子宫口，使劲研磨一圈，恋恋不舍的抽出，然后在凌若夕软着嗓子的尖叫声里再凶狠的撞入，一次比一次用力，几乎要将她撞飞出去。
　　凌若夕感觉整个人都快要被他插穿了，可又被他压得死紧，根本动不了分毫，她害怕起来，开始软绵无力的胡乱求饶：“老公……好老公……好哥哥……饶了我……嗯……轻点……哈……太深了……啊……我快要……嗯……被你……插死了……啊……”
　　看着她双眼迷乱，莹白的肌肤因为情欲而泛起了淡淡的粉红 ，小嘴里大声的吟叫，身下的小穴也被撞击的不断发出‘噗嗤噗嗤’的水声，那场面真是迷人的淫荡。
　　“宝贝儿，你真乖，老公我……就是要插死你！”他话音刚落，就把身下的大肉棒微微抽出，然后对准花心深处，又重重的捣了进去，捣的她魂飞魄散，长长的呻吟一声泄了出来。
　　宫瑞辰还没有爽够，紧紧捏着她翘挺的臀部，机关枪一样迅猛的在她高潮中的小穴里冲刺。
　　撞击好像永无止境，一波波的蜜水顺着她的大腿滴落，不断叠加的快感逼得凌若夕哭了出来，小穴里一阵阵的痉挛，死死的咬住大肉棒。
　　突然他一记重击，深深的抵入子宫口，灼热的精液一波波的激射在柔嫩的花心中，烫的凌若夕又是一阵剧烈的颤抖。
　　宫瑞辰抵着她舒爽的喘息了会儿，这才抽出自己抱着她往浴室走去，边走边哑着嗓子问道：“今天是安全期吗？”
　　凌若夕挂在他身上一边抽抽噎噎的平复心情，一边极想冲着他翻白眼：现在才想起来问，是不是太晚了。
　　可她现在浑身无力，懒得说话，于是嗯了一声当作是回答，由着他抱着站到淋浴下面，拿着花洒替她冲洗。
　　开始宫瑞辰洗的还颇为认真，手在她的肩上臂上腰上四处的揉捏，使凌若夕身上的酸慰舒解了不少，可他洗着洗着就不老实起来。
　　大手只管往她胸前招呼，揉捏、挑逗，随后又一路向下……
　　“不要了……求你……”
　　“放开我……大色狼……”
　　“唔……你再来……再来我就生气了……”
　　凌若夕又求又骂又威胁都没能阻止某人的动作。

第32章 吃饭
　　她几度试图逃跑，都被他抓了回来，最后烦了她的聒噪，干脆把她牢牢的抵在浴室的墙上，低头吻了下去，于是消音完成，气的凌若夕只好拍着他的背，在他唇齿间呜呜的抗议着。
　　宫瑞辰见她还不老实，就干脆把她翻转过去，让她胸口贴着浴室的墙壁，他一个挺身从后面进入她的身体，重重的往上顶，狠狠的欺负她。
　　凌若夕被欺负的香汗淋漓、汁水四溢、哀叫连连、如泣如诉不能自己，最后还是宫瑞辰看午休时间差不多了，这才意犹未尽的放过她，虽然他已经自动把午休时间延长了一个小时，可也不能太过分，不然让父亲知道，又要多事的。
　　两人终于洗好澡时，凌若夕已经浑身发软，双腿无力的无法走路了，宫瑞辰只好把她抱回床上，交代她先躺着休息会就出来吃午餐，然后等晚上他下班时再一起去见他大哥‘宇轻帆’，顺便帮她挑个师傅。
　　凌若夕没想到他办事效率这么快，立刻忘了他刚才死命折腾她时，她还恨得牙根直痒痒暗暗发誓今天下午都不搭理他的，高兴的从床上坐起来抱着他亲了好几口，谄媚道：“老公你真好。”
　　宫瑞辰被她亲得心口发软，此刻恐怕她让他去做什么他都是肯的。
　　宫瑞辰惊觉自己似乎太宠着她了，情况有点不太对，他需要好好想想，昨晚那种矛盾的心情又出现了。
　　他立刻冷了脸，把她从身上扒下来，轻咳一下掩饰自己的情绪，然后找了要工作的借口，躲了出去。
　　凌若夕还沈浸在马上就能有师傅的兴奋中，丝毫没注意到宫瑞辰的不对劲……
　　晚上约在‘渔舟唱晚’一起吃晚饭，老三方冠霖开的店，他仗着自己上面有大哥顶着，不用接手家族生意，所以不务正业的净开些吃喝玩乐的店，好在生意都不错，家里人也就睁一只眼闭一只眼，让他乐得逍遥自在。
　　同来吃饭的除了老大‘宇轻帆’还有老三‘方冠霖’和老四‘陈明轩’，他们是一个武术师傅教出来的徒弟，算是师兄弟，加上从小一起长大，关系很好，所以一直以兄弟相称。
　　因宫瑞辰是四人中最早结婚的，所以他们老早就嚷嚷着让他把媳妇带出来遛遛，可他一直推脱着不答应。
　　今天宫瑞辰竟然主动约他们吃饭，还说会带着媳妇儿一起来，这可让三人大大的兴奋了一把，一早就在包厢里候着。
　　所以宫瑞辰和凌若夕是最晚到的，他一推开包厢的门，三人的目光就齐刷刷的射了过来，宫瑞辰有些好笑的拉过凌若夕介绍道：“这是我媳妇儿，凌若夕。”
　　凌若夕一身白色高腰紧身连衣裙把完美的身材勾勒的更加迷人，肩上如雪的肌肤透着诱人的光泽，两条纤细的美腿，修长性感，站在宫瑞辰身边浅浅一笑，美不胜收。
　　“哇塞，美女耶。”
　　“哇哦，二嫂你好漂亮哦。”
　　方冠霖和陈明轩很给面子的惊呼出声，惹得凌若夕有些害羞的往宫瑞辰身边靠了靠。
　　宫瑞辰一人瞪了一眼，把他们的热情之火浇灭了点这才继续介绍道：
　　“这是大哥‘宇轻帆’，三弟‘方冠霖’，四弟‘陈明轩。’”
　　凌若夕站在他身侧乖巧的挨个叫人，在看到陈明轩后‘咦’了一声，脱口叫出‘钢管妹’。
　　惹得陈四少先是一愣，随即哇的怪叫一声扑了上来，摇着凌若夕的胳膊，故作委屈道：“二嫂，人家叫‘陈明轩’，不叫钢管妹啦。”
　　凌若夕抿着嘴笑，也不搭话，谁叫他喊她老公去‘尝鲜’的举动让她记忆深刻呢，见到他下意识的就想到了钢管妹。
　　宫瑞辰搂着凌若夕入座，不着痕迹的把陈四少抓着她胳膊的手拂了下去。
　　陈明轩撇撇嘴，不甘不愿的回座位朝方冠杰挤挤眼睛道：瞧，二哥多小气，连碰他老婆胳膊一下都不行。
　　方冠霖也冲他挤眉弄眼的回应：就是就是，二哥实在是太小气了，私藏到现在才肯带他媳妇出来见人。
　　凌若夕被他们说得脸上一红，不过心里还是甜滋滋的。
　　宫瑞辰一人奉送了个白眼，由着他们越说越起劲。
　　宇轻帆到底比他们年长两岁，沈稳了许多，没有陪着他们胡闹，而是叫了服务员进来点餐。
　　等着上菜的功夫，宫瑞辰就直接切入正题，说凌若夕想学服装设计让宇轻帆帮忙找个人教教。
　　宇轻帆一口答应：“行，包在大哥身上了，设计部最近新聘了位设计师Abne，在国际上获了很多大奖，是我二弟宇轻舟的朋友，回头让我二弟跟他说说，有空教教你。”
　　凌若夕听了大喜，连忙道谢：“谢谢大哥，不过大哥能不能别让人知道我们的关系，就让我从最普通的工读生做起行吗？”凌若夕怕空降部队会引起那位设计师的反感，而不好好教她。
　　“这……”做工读生，她能吃得了那份辛苦？
　　宇轻帆有些迟疑，看了宫瑞辰一眼征求他的意见，宫瑞辰听她这么说也很是诧异，他以为她不过是一时心血来潮，没想到她竟下了这么大的决心要从工读生做起，不过既然说了会全力支持她，就不会反悔，于是冲着宇轻帆点了点头。
　　见他都同意了，宇轻帆也没什么说得，于是应道：“行，回头我就跟我二弟说一声，你打算什么时候上班？”
　　“越快越好。”凌若夕急切的说道，她对她的新生活充满的憧憬，
　　宇轻帆点头道：“那就下个周一吧，这两天你准备准备把简历发给我一份。”
　　“嗯，好，谢谢大哥。”凌若夕轻笑着道谢。
　　宇轻帆微笑着回礼：他二弟这个媳妇儿很有意思呢，放着豪门贵妇不做要去做工读生，而二弟的反应也很奇怪，他竟然由着她。
　　他还第一次看见他这么纵容一个女人，莫非是动了真情了？
　　好玩，这事是越来越好玩了。

第32章 良家妇男
　　正事谈完，菜也上桌了，这里比较擅长料理海鲜，所以螃蟹龙虾什么的招牌菜是必不可少的，几个都饿了，于是欢呼一声，带上桌上的手套，嬉笑着大快朵颐起来。
　　可凌若夕向来不耐烦剥皮去壳什么的，所以她只拣些青菜来吃。
　　宫瑞辰皱着眉头看了她一会儿，就不动声色的动手剥了一只只白生生的虾肉，放在碟子里，悄悄的推过来给她。
　　凌若夕感激的抬起头来冲他笑，可宫瑞辰根本不看她，面无表情的自顾自的吃东西。
　　凌若夕不以为意，反倒觉得他这样真是别扭的可爱。
　　于是美滋滋的夹起虾肉大吃特吃起来。
　　陈明轩和方冠霖都是爱闹爱笑的人，哪里有他们都不会冷场，这好不容易他们二哥把媳妇儿带了出来，他们哪肯放过这个机会，边吃边逗着凌若夕说话套近乎，宇轻舟虽然不似他们活泼，但也幽默风趣，不时在旁边煽风点火，宫瑞辰在相熟的人面前话也多了起来，且都是点睛之笔，不时将气氛推向高潮。
　　所以一顿饭吃下来，宾主尽欢。
　　吃了饭出来，已经华灯初上，可几人都意犹未尽，于是陈明轩提议再找几个人转战‘麦乐’一起唱K去，凌若夕又想起怨念的‘钢管妹’，于是随口问道：“‘麦乐’有钢管妹可看吗？”
　　陈明轩扶额哀嚎：“二嫂，我错了，以后在我二哥面前绝对不提什么‘钢管妹’了，什么妹
　　都不提了，一定时刻监督他做好‘良家妇男’。您大人有大量就饶小的一次吧。”
　　良家妇男？
　　凌若夕被他说得‘噗嗤’一声乐了出来，几人此时正站在‘渔舟唱晚’的大门口，门外灯光点点，伊人一笑，摇曳生姿，宫瑞辰竟看得有些痴了，心脏不受控制的砰然而动。
　　好在他面瘫功夫了得，就算此刻内心急剧震荡，面上也是淡淡的，无人察觉他的异样，他的沉默全被解读为无异议。
　　直到跟着他们一路来到‘麦乐’，看着陈明轩后叫来的几位相熟的男男女女鱼贯而入的跟他打招呼，宫瑞辰才猛然晃神，他真是越发的不正常了，竟然会看着她发呆这么久，就连心脏似乎也变得奇怪起来。
　　可看着她被老四怪模怪样的歌声逗得前仰后合的歪倒在他怀里，却又突然释然了：爱就爱了，宠就宠了，就算把她宠上天又怎样，只要他高兴就好。
　　陈明轩一曲结束，在众人的欢呼声中起哄非让宫瑞辰和凌若夕来一首情歌对唱，凌若夕本是想推脱的，可看着宫瑞辰站了起来，也不能折了他的面子，让别人笑话，于是大大方方的接过麦克风，也跟着站了起来。
　　宫瑞辰点了首《水晶》扭头看着凌若夕轻声问道：“会唱吗？”
　　凌若夕点头，这首歌想当初她和李尚热恋的时候可是唱到烂的，意识到自己又想起了那个王八蛋，凌若夕偷偷在腿上掐了一把，提醒自己不要再想起他，专注的看着大屏幕的歌词：“看你的眼睛 写着诗句，有时候狂野有时候神秘。”女声婉转悠扬。
　　“随你的心情左右而行，脚步虽乱了但是心甘如饴。”男声清冷悦耳。
　　……
　　“爱一个人常常很小心，仿佛手中捧着水晶。爱一个人有缤纷心情，看世界仿佛都透过水晶。”宫瑞辰心中一动，似有所感，黑眸灼热的直直望着她。
　　凌若夕被他看得心砰砰直跳，不想被他看出自己的异样，慌张地将头扭到一旁。
　　一曲结束，众人大叫安可，宫瑞辰却再不肯唱，拉着凌若夕坐回原处。
　　他们刚一落座，方冠霖就凑了过来，说这么干坐着没意思，鼓动凌若夕玩行酒令喝酒。
　　凌若夕没玩过，自是好奇的一口答应，见她答应了，宫瑞辰皱了下眉头，放在她腰间的手紧了紧，凌若夕扭过头来看他，他就低声问道：“你会玩？”
　　“不会啊，所以才好奇的想玩玩看啊。”凌若夕坦然相告。
　　宫瑞辰一听眉头皱的更紧，在她耳边低低的念她一句：“你傻啊，不会玩就敢答应，不怕他们灌你酒啊。”
　　“这不是有你嘛！”凌若夕想也没想的答道，语气里是全然的信任。
　　只一句话，就让宫瑞辰心甘情愿，甘之如饴的为她挡酒挡了一个晚上，方三少和陈四少还有那几个相熟的男男女女，平日里都没机会灌冷面二少的酒，好容易逮到机会岂肯轻易放过，于是几人轮番上阵，灌酒灌的那叫一个彻底。
　　最后的时候，宫瑞辰已经被灌得软倒在凌若夕身上，只知道嘿嘿傻笑了。
　　众人被这场面雷的外焦里嫩。
　　没想到声名远播的冷面二少，喝醉的表现竟然是傻笑？！
　　而且还笑起来没完。
　　这可是百年难得一见的奇闻啊。
　　方冠霖反应快，一看他二哥这样，暗叫一声糟糕，这要是等他二哥明天酒醒了，知道自己害他丢了这么大的人，还不把他生吞活剥了啊。
　　于是赶紧让大家都散了，亲自扶了宫瑞辰送到车上，然后派人送他和凌若夕回家。
　　宫瑞辰见了见风，酒醒了些，却口渴的厉害，于是环抱着凌若夕趴在她颈窝处一声声的要水喝。
　　车上没水，停下车来去买水怪麻烦的，凌若夕就想哄着他坚持一会儿：“你乖，现在没水，等一会我们回家再喝啊，马上就……唔……”到家了。
　　宫瑞辰一听没水就不干了，挣扎着坐起来找水，看到她一张一合的小嘴，猛然想起那里面有水，而且味道相当甜美，于是扑了上去，把她扑倒在车后座上，饥渴的堵住她的小嘴。
　　凌若夕吓了一跳，随即啪啪的拍着他的后背挣扎起来，可是抵不过他的大力，还是被他撬开了牙关，拖出小舌头来使劲的吮吸。
　　前排的司机师傅从后视镜里看到后排上演的火热戏码，不由得虎躯一震，吓得目不斜视的猛踩油门。

第33章 回家再……
　　宫瑞辰稍稍解了渴，却又发现身体的某一处愈加紧绷急需纾解，于是大手不规矩的往下探去，试图钻进她的裙子，寻找能让他快乐的源泉。
　　察觉到他的意图，凌若夕惊了，这可是外面啊外面，而且还有只超级大灯泡就坐在前面，难道他打算当众表演亲热戏？
　　就算他想她也不答应。
　　于是又捶又打又推的总算让他恢复了点理智，放开了她已经被吻肿的唇，不满的瞅着她。
　　凌若夕喘息着小声说道：“这是车上，有人看呢，回家，回家再……”
　　宫瑞辰目光迷离的看着她，似乎在分析着她传达的信息：车上，有人，回家再……半响后，分析完毕问道：“回家再继续？”
　　凌若夕羞愤欲死，可迫于形势又不得不答应，于是敷衍的‘嗯’了一声，拍拍他的背，柔声哄道：“乖，你先起来，压的我好难受。”
　　宫瑞辰依言坐了起来，顺手把凌若夕也拉了起来，凌若夕不敢看向前座的司机，尴尬的低下头拉了拉被他弄得有些往上的裙子。
　　宫瑞辰看到她拉裙子，一脸嫌弃的说道：“以后别穿这种裙子，手都不好伸进去。”
　　“……”凌若夕十分无语的想把他的嘴封起来，这已经是他今天第二次嫌弃她的裙子了，中午的时候说说也就罢了，毕竟只有他们两人在，可现在还有别人在呢，他是生怕别人不知道他刚干了什么坏事是不？
　　宫瑞辰见她不搭话，于是又重复了一遍，凌若夕羞愤的伸手捂住他的嘴，宫瑞辰也不躲，只是伸出舌头来舔她的手心，掌心一麻吓得凌若夕赶紧收回手，却又被宫瑞辰抓住，整个握在手里。
　　凌若夕抽不回来，只好妥协的小声应道：“回家就换，回家就换。”
　　宫瑞辰这才满意放过这个话题，把她往怀里紧了紧，趴在她颈边吹着热气，撒娇道：“老婆，媳妇儿我难受。”边说边拉着她的小手按向他身下鼓起的地方。
　　凌若夕脸又腾的一下子红了起来，使劲挣了好几挣都没能挣开，只好耐着性子哄他：“乖，再忍忍，马上就到家了，马上就到家了。”话音刚落，车子就很配合的停了下来，只可惜不是到家了，而是红灯了。
　　“唔……”宫瑞辰抓着她的小手上下滑动了几下，难耐的呻吟一声，咬着她的耳垂道：“老婆，媳妇儿，要不咱让他先下车待会儿？”
　　虽然他说得声音不大，不过显然前面的司机大哥听力极好，几乎是他说完的同时，就感觉车身一震，司机大哥泪了，呜呜……他不要出去待会，他想早点下班，然后回家抱老婆去……
　　凌若夕也泪了，难道他想玩传说中的车震？
　　可是这是大马路啊大马路，有人在大马路中间玩车震的嘛？
　　丢人不说，交警叔叔也不能让啊。
　　可他现在这状态，已经醉的理智全无，估计这些都不在他的考虑范围之内了，感觉到手底下某物的肿胀程度，凌若夕还真怕他坚持不下去，只好头皮发麻的哄他：“再忍忍，再忍忍，马上就到家了啊。你乖乖的。”
　　“唔……我乖的话，有没有奖励？”宫瑞辰倒也真的乖乖的没有再继续，只是把她的手抓在手里不放。
　　“有……”车子终于又动了起来，凌若夕终于小小的松了口气。
　　“什么奖励？”宫瑞辰另一手在她腰间揉捏着追问道。
　　“你想要什么奖励？”凌若夕身体一僵，呼吸有些不稳的敷衍着问道。
　　“我要……还有……”宫瑞辰明显很兴奋的趴在她耳边叽咕起来。
　　凌若夕越听脸上越红，紧咬着嘴唇，又羞又恼的在心里不断骂他：大色狼、臭流氓、大变态。
　　可迫于形势，她又不得不点头答应。
　　凌若夕一路又求又哄又割地赔款之下，两人总算安全回到了宫家，司机师傅把车开进车库，熄了火立马从车里跳了出来，站在两步之外毕恭毕敬的低着头，向着车后座的人询问‘还有别的吩咐吗？’
　　凌若夕想让他帮忙把宫瑞辰扶进卧室，毕竟他醉的脚步虚浮，走路都走不稳，她一个人扶不住他。
　　可还没等她开口，宫瑞辰就把头从她颈间抬起来，语气森冷的说道：“你是三弟的人，回去之后该知道怎么做吧。”
　　司机师傅被吓得一个激灵，冷汗直流的猛点头：“知道，知道。”今天晚上的事，他会让它烂在肚子里，一个字都不会向外人提的，冷面二少的八卦，借他十个胆子他也不敢讲啊。
　　“你可以走了。”听见他的回答，宫瑞辰又把头重新埋回凌若夕颈间，闷声说了句。
　　司机师傅如蒙大赦，逃也似地跑了。
　　这冷面二少果然名不虚传，语气冷得能冻死人，哪还有刚才冲着媳妇儿撒娇时的温柔软腻，实在让他有点怀疑刚才是不是幻听了。
　　见司机走了，凌若夕拍拍还在她身上到处乱摸的某人，催促道：“你快点起来，我们上楼去。”
　　“媳妇儿，你去把车库门关上，我忍不住了。”宫瑞辰呼吸渐重的说道。
　　他想在这里那什么？
　　接收到这个信息，凌若夕害怕的咽了口口水，拒绝道：“不要啦，我们，我们回……”
　　“你快点，要不就不关门了。”宫瑞辰不耐的打断她，作势去拉她身后的拉链。
　　“不要，我去关门。”凌若夕吓得赶紧叫了出来。
　　动作迅速的开门下车，冲到门边的按钮处，把车库大门关了起来。
　　那边宫瑞辰已经等得不耐烦的从车里下来，站在车门边催她快点。
　　凌若夕突然有点害怕的想要逃跑，她这样过去准会被喝醉酒的大色狼欺负的惨兮兮的。
　　作家的话：下章有肉肉哦，嘻嘻……

第34章 激情无限（辣）
　　凌若夕心里虽然这样想着，但到底心疼他憋得难受，而且他为了她挡了一晚上的酒，她心里也是感动的。
　　于是硬着头皮走了过去，宫瑞辰迫不及待的拉过她，往车身上一推，带着酒气的温热呼吸就袭了上来，结结实实的吻住她欲惊呼的小嘴。
　　同时伸手去拉她背上的拉链，拉链又不知道被什么卡住了，拉了两下没拉开，宫瑞辰不耐烦的两手一用力，撕拉一声，拉链被他硬生生的撕开了，连带的衣服也被他撕开一个口子。
　　宫瑞辰一看这样省事，干脆再一用力直接把衣服一撕两半，凌若夕察觉背上一凉，扭头躲开他的吻，想出声阻止的时候，已经来不及了，价值不菲的一件裙子已经被他像破布一样扔了出去。
　　“我衣服……”凌若夕刚想控诉他的野蛮，就觉得身下也是一凉，低头一看她的小内裤，也被他一个用力直接撕开了。
　　凌若夕简直欲哭无泪了，衣服内裤全让他毁了，一会让她穿什么出去啊？！
　　宫瑞辰没给她哀悼的时间，动作迅速的脱了裤子，然后把她往上一提，禁锢在怀里，把她两条修长的美腿架在腰间，虽然急切但还记得把手指插进她的花穴，意思意思的抽插两下，让她稍微湿润点，就挺着自己的大肉棒在她花穴口一下一下的磨蹭着，磨得凌若夕全身颤抖，小猫样的呻吟出声，宫瑞辰这才抱着她翘挺白嫩的臀部，调整好角度，一挺腰，末根而入了。
　　“唔……”凌若夕还不够湿润，小穴被他一下子全塞满，又涨又疼让她闷哼出声。
　　“唔，好舒服……”宫瑞辰长出了口气，十分享受的眯着眼，感受那又湿又暖的小穴一收一缩的舔的他酥麻难耐，随即把大肉棒抽出少许，又狠狠的捅进去。
　　“啊……轻点……唔……”她还没有完全适应，花心处被他戳的有点疼，扭着身子想往后躲。
　　宫瑞辰忍了一路，这会儿终于得偿所愿，哪里还轻的了，把她压的死死的，继续大力的抽送，朝上猛顶她娇嫩的花心，顶的她的花心一阵阵的收缩抽搐，小脸微微后仰，秀发飘散恩恩啊啊的媚声吟叫着。
　　听到她的呻吟声让他更加疯狂起来，大起大落的猛力撞击，弄得车子都跟着颤抖起来，凌若夕背上被撞得生疼，于是软着嗓子求他：“老公……轻点……求你……背上疼……”
　　宫瑞辰听她喊疼，就又使劲顶了她两下，然后抽出自己，把她翻转过去让她趴在车前盖上，再一个挺身，凶狠的冲了进去。
　　宫瑞辰把手绕道她胸前，大力的揉搓着她雪白的丰盈，揉的上面满是错乱的指痕，同时趴在她耳边舔着她的耳垂轻声问道：“还疼吗？”
　　凌若夕被他又揉又插的，只觉得血往头上冲，脸颊发烧发烫，花穴剧烈收缩着，流出一股股蜜水来，听他问话，于是胡乱的喊道：“疼……”
　　“你个小骗子，疼还流那么多水，嘶，真紧，真想干死你算了……嗯……乖……放松点……”宫瑞辰边说边挺着身下的大肉棒凶猛的抽插，干的‘啪啪’直响，粗壮的大肉棒在她娇嫩的花穴里有力的进出，猛的一下进入的深了，龟头都插到子宫里去，疼得凌若夕迷乱的大叫：“啊……好深……”
　　宫瑞辰颇有成就感的问道：“插进花心里了是不是？”
　　“嗯……出来……出来点……太深了……求你……”凌若夕有气无力的求饶。
　　这要是放平时，宫瑞辰一心软估计也就真的出来点了，可今天他喝了酒，这样可怜兮兮的求饶非但不能让他心软，反而激发了他的兽性，大腿上的肌肉张起，臀部夸张的抽动，一边猛操她，一边把她的胸部揉圆捏扁，嘴里还舒爽的低吼：“真爽，宝贝儿得小穴真紧，插得越深越紧，唔，真会夹，干穿你，干死你……吼……”
　　“啊……啊……不要……呜呜……我受不了……啊……饶了我……啊啊啊……”宫瑞辰疯狂的干她，每次进入都在她敏感点上重重的摩擦，龟头卡在子宫内，又是重捣又是揉磨，凌若夕被他折磨得七荤八素的，魂都没了，一阵急颤，花茎一阵紧似一阵的收缩痉挛，然后长长的呻吟一声，泄了出来。
　　宫瑞辰的大肉棒被她层层叠叠的穴肉包裹住，舒服到极点的喘息一声，然后稍稍停下来，躲过她高潮中的紧绞，舔着她耳后的皮肤，邪邪得问道：“宝贝儿，老公的大不大，操的你舒不舒服？”
　　凌若夕正失神不已，长着小嘴大口的喘息着没有答话，没有听到她的回答，宫瑞辰不满的狠狠往上顶她，一下一下，不容片刻喘息，力道又重又狠，嘴里不依不饶的追问：“说，老公的大不大？操的你舒不舒服？”
　　凌若夕又羞又恼，可跟个醉鬼她能计较出什么，只好回答：“大……很大……你轻点……疼……”
　　宫瑞辰终于满意了，再不多话的全力抽插起来，每次都重重击打在她酸麻不堪的花心，再狠狠的顶进子宫口，因为是后进式，他的大肉棒能很容易地进入平时触不到的地方，不一样的快感更加猛烈的袭来，一波波冲向她，逼得她情不自禁的哭喊起来：“啊……老公……太深了……要被插坏了……呜呜……我不行了……不要……啊……”
　　宫瑞辰也已经快到临界点了，所以不理会她的求饶，喘着粗气更加卖命地冲击。
　　狠狠肆虐她的子宫深处，每次他硕大的龟头碰触到她的子宫口时，都像有生命的小嘴在吸吮他的顶端一样，爽的他欲仙欲死。
　　随着他疯狂的顶进撤出，快感越来越强烈，他终于忍不住嘶吼一声，喷射了出来。
　　作家的话：亲们抱歉，今天更的有点晚了。

第35章 借酒逞凶（辣）
　　射精结束，宫瑞辰抱着她坐进车后座平复呼吸，大手还不老实的在她身上乱摸，凌若夕满脸潮红，红唇微张着喘息不已的瘫软在他怀里，身体在颤巍巍的发抖，两腿还合不拢，时不时的痉挛一下，白色的浊液就从小穴里流出来，弄得他大腿上湿漉漉的一片。
　　这淫靡的景象让宫瑞辰刚软下去的大肉棒又有复苏的迹象，他又有了要欺负她的冲动。
　　于是拨开她额前几缕汗湿的头发，在她额头上轻吻几下，然后一路向下吻住她的小嘴，舌探入她的口中，掠夺着她的呼吸。
　　他渡到嘴里的口水带着浓浓的酒味，凌若夕嫌弃他，舌头堵着不许他进来，宫瑞辰不满的把手探进她泥泞不堪的两腿间，寻到那敏感的小珍珠，然后用力一捏。
　　“唔……”凌若夕吃痛的张开嘴，他地舌头趁机钻了进去，霸道的纠缠住她的小舌头，同时抬高她的臀部，分开她的两腿，让她跨坐在自己身上，腰杆一挺，将他早已肿胀的大肉棒贯穿她的体内。
　　“啊……”凌若夕惊叫出声，花穴突然间被胀满的感觉让她挣扎起来：“刚刚不是结束了吗？你怎么又……”
　　“老公我厉害吧。”宫瑞辰边大力揉搓着她的臀瓣律动起来，边沾沾自喜的说道。
　　厉害个屁，她都快要被他折腾死了，凌若夕忍不住想要骂人，可他每一下都撞在她敏感点上，让她忍不住的收缩花茎，媚叫出声：“啊……啊……”
　　听她叫的媚宫瑞辰就忍不住挺腰重重的撞她，撞得她如风中瑟瑟发抖的树叶，胸前一对丰满的小白兔被前后的摇晃，看的宫瑞辰口干舌燥的低下头一口含住她娇嫩的花蕾，用唇舌去戏弄它，舔抵它，用牙齿去轻轻的噬咬它，让它越发的娇艳，越发的坚挺，酥酥麻麻的感觉从她胸前瞬间传遍全身，让她忍不住仰起头大声呻吟起来。
　　宫瑞辰一边含着她的花蕾猛吸，一边握着她的屁股凶狠的往上顶，位置深的让她有种被顶穿的错觉。
　　她不由自主的抱紧他，双腿紧紧的夹住他，哭喊着求饶：“啊……老公……我受不了了……饶了我……啊……呜呜……好深……不要了……”
　　“不要了？宝贝儿得小穴绞的我这么紧，还流了这么多水，明明很爽还喊不要，真不诚实。”听到她可怜兮兮的求饶，宫瑞辰百忙之中还不忘了调侃她。
　　“呜呜……真的不要了……啊……我要死了……呜呜……”她又是难受，又是舒服，他插得太深，又重的好像要撕碎她一样，她又酸又麻又疼又怕迷乱的只知道哭喊着：“不要……”
　　宫瑞辰刚射过一次，并不急着发泄，所以很有耐心的逗弄她：“宝贝儿，你这样不行，来来去去的只知道喊不要，那些‘爱情动作片’不是白研究了，来，老公教你，跟着我喊：‘老公，你好大，好厉害，干的我好舒服，求你，狠狠的干我，吃了我，撕碎我。’”
　　凌若夕臊的不行，抽抽噎噎的抿着唇不肯喊，宫瑞辰哄了一会儿，没了耐性，掐着她的臀瓣挺腰狠干了她花心几下，惹的她又开始求饶，这才诱哄道：“快点喊，喊完了我就饶了你。”
　　凌若夕被干的魂都飞了，软绵绵的挂在他身上，可怜兮兮的喊道：“老公……嗯……你好大……好……厉害……嗯……干……干的我好舒服……求你……狠狠……嗯……干我……吃了我……撕碎我……啊……”
　　事实证明，男人的话要是能信，母猪都能上树了这话一点都不假，尤其是在床上，男人的话更加不可信，所以就算平日里一言九鼎的冷面二少都食言了。
　　他非但没有饶了她，而且变本加厉的欺负她，一个翻身把她压在后座上发疯的抽送起来，干的整个车身都剧烈的晃动。
　　凌若夕已经被欺负的头昏眼花，出气多进气少了，最后干脆眼前一黑昏睡了过去。
　　等她再次醒来的时候，他们已经离开了车库，回到了大床上，只是身上的男人依旧不知疲倦耕耘着。
　　凌若夕感觉下身被他撞得整个都麻掉了，被他反复进出蹂躏的那里也火辣辣的疼着。
　　她难受的闷哼了一下，正埋在她胸前啃咬的很起劲的某人突然抬起头来，很欠扁的笑道：“宝贝儿，你醒了啊，太好了，你下面的小穴都不流水了，有点干，我都不敢太用力了，快，流点水出来，。”
　　凌若夕这回真的怒了，NND，他难道把她当成充气娃娃了吗，她都晕过去了，他竟然还在继续，还嫌她不流水了，真是气炸她了，也不管他是不是喝醉了就怒吼一声；“滚开，别碰我。”然后一把推开他，就往床下跑。
　　宫瑞辰一时没有防备，竟然真的被她推开了，不过他马上回过神来，跟着跳下床长臂一伸，又把她捞回来，往床上一扔。
　　“啊，混蛋，别碰我……啊……”凌若夕边踹他边往床里躲，可宫瑞辰对于她小小的反抗根本不在意，大手抓住她的脚踝，往回一拉，让她半个身子都腾空，然后站在床边，一缩臀狠狠的冲进她体内，大力的冲撞了几十下，撞得她再没有挣扎的力气，可怜兮兮的呜咽出声。
　　这才咬着牙邪邪得问道：“不让我碰？不让我干？那怎么行，我可是你老公，看你还让不让碰，让不让干，说，让不让干？”
　　“呜呜……”禽兽，凌若夕在心里骂他，不是说喝醉了都想睡觉的吗，怎么他喝醉了不但不想睡觉，还变得更加精神，更加禽兽，难道他装醉？
　　不对，不对，凌若夕马上推翻她的怀疑，毕竟如果不是喝醉了，他是绝对不会对着她傻笑的。
　　“说，让不让碰？让不让干？”宫瑞辰不依不饶的追问，每问一句就重重的撞她一下。
　　作家的话：辰辰借着酒劲这么欺负夕夕，等明天醒酒了，夕夕准会找他算账滴，嘻嘻……他要倒大霉了。

第36章 酒醒之后
　　“啊……让干……”凌若夕带着哭音尖叫出声，快感因这个姿势来的更加凶猛，她承受不起这样的激烈，被他抓在手里的双腿猛地绷直，花心急剧收缩，高潮汹涌而至。
　　“啧啧，又喷水了，被老公我干很爽对不对？”宫瑞辰停下动作，享受着她花茎一阵紧似一阵的抽搐收缩，层层叠叠的嫩肉包裹吸舔着他的大肉棒，销魂蚀骨，嘴里还不忘了调戏她。
　　“对……”被他折磨的彻底没了脾气，凌若夕喘息着应道。
　　“对什么？”宫瑞辰挑眉一笑，又故意重重的撞了她的花心一下追问道。
　　被凌虐的酸麻不堪的花心忍不住又是一阵紧缩，凌若夕闷哼一声，小声应道：“很爽。”她现在又累又困，那里还火辣辣的疼，腰也快被他顶断了，害羞什么的已经不在她思考范围之内了，他想听什么她就说什么，只希望他能早点放开她，好让她睡觉。
　　“什么很爽？”此刻还兴致勃勃的某只显然没有领会她的想法，依然不依不饶的追问道。
　　“被你干的很爽。”凌若夕忍不住哀嚎，一边在心里恨恨的骂他：臭流氓你等着，等你明天醒酒了，我再跟你好好算账。
　　一边还要强颜欢笑的应付这个醉鬼：“老公，人家想要，你给人家啦。”
　　凌若夕嘴里媚声的求，身下配合的紧缩，他终于受不住的在一波猛烈地攻击后泄了出来。
　　她再不敢招他，乖乖被他压在身下一声不吭，连呼吸都小心的控制着。
　　好在邪恶的某只似乎也终于尽兴了，压着她喘息了一会儿就沈沈的睡了过去。
　　凌若夕小心翼翼的等了一会儿，见他没有再折腾的意思，这才长出一口气，精疲力尽的就这样睡着了。
　　只是，她觉得才刚刚闭上眼睛，闹铃就响了起来。
　　凌若夕在心里把昨晚使劲折腾她的大色狼，凌迟处死了五百遍这才勉强睁开了眼睛。
　　这才发现不知道什么时候他竟然抱着她翻了个身，此刻她正压在他身上，怪不得没觉得身上很重，呼吸困难呢。
　　只是两人的那里仍连在一起。
　　凌若夕红着脸，从他身上爬了起来，这一动就是伤筋动骨的疼啊，浑身都疼，特别的是两腿之间火辣辣的疼，还有东西不断从里面流出来，小腹也坠坠的难受的不行。
　　凌若夕强忍着不适冲进浴室里，特意泡了个热水澡，总算好过了些，看着满身的青青紫紫，忍不住叹了口气，跟他抱怨了好几次，他总算收敛了些欢爱的时候尽量不会在明显的地方弄出痕迹，可喝了酒就全忘了。
　　这些吻痕又得好几天才能下去。
　　拉开衣柜认命的挑了条长袖连衣裙换上，又找了条丝巾系在脖子上，总算面前可以出去见人了。
　　她本想叫醒宫瑞辰的，可她每走一步，两腿之间还没有消肿的某处就摩擦的生疼，让她忍不住低咒一声，然后恨恨的转身，双腿发飘的下楼了：哼，就不叫醒你，你就等着挨训吧。
　　可惜她忘了，这个儿子和儿媳的待遇显然还是不同的，宫妈听说宫瑞辰还在睡后，就关切的问道：“瑞辰昨晚是不是喝酒了，很晚才回来？”
　　凌若夕立马添油加醋的告状：“嗯，他昨晚喝了很多酒，醉醺醺的走路都走不稳了。”
　　凌若夕窃喜：让你欺负我，这回让你妈教训你。
　　只是她没想到宫妈却看着她‘语重心长’的说道：“瑞辰工作辛苦，下班了还得出去应酬，你的好好照顾他，一会你熬个醒酒汤端上去给他。醒酒汤你会熬吗？”
　　凌若夕被噎的泪眼汪汪的点头，心里却极度不满的腹议：应酬个屁啊应酬，他那是出去玩。
　　宫爸听说儿子昨天喝的酩酊大醉，以为被他揍了心情不好，心里顿时很愧疚的准假一天，让他在家好好休息。
　　凌若夕很悲催的发现她的告状不但没让某人挨训，而且还换来了一天的假期外加一碗醒酒汤。
　　于是她泪眼婆娑的拖着酸疼不已的身子，躲进厨房去做醒酒汤。
　　然后含恨端回房间，！
　　的放在床头柜上。
　　而床上酣睡的某人，依旧无知无觉犹自好梦。
　　“喂，起床了。”凌若夕没好气的推他。
　　某人没反应还在继续睡，凌若夕来气，伸手捏住他的鼻子，趴在他耳边大吼：“起床了。”
　　某人终于睁开眼睛，因还没睡醒，所以起床气极大的紧皱着眉头，在看清眼前的人是谁之后，这才慢慢的舒展开，然后低喃了句：“早上好。”
　　“我、很、不、好。”凌若夕怒瞪着他，一字一顿的说道。
　　宫瑞辰先是一愣，然后显然是回想起了某些画面，接着很淡定的皱起眉头，呻吟一声：“嗯，我也不太好，头好疼，昨晚喝的太多了，对了昨晚我们怎么回来的？”
　　“真的都不记得了？”凌若夕咬牙。
　　“记得什么？”某只的语气异常的诚恳，眼神十分天真。
　　“你……”凌若夕嘴角抽搐了下，竟然跟她玩天真，好，很好。

第37章 家暴
　　“啊，你都不记得了啊。那太好了，那昨晚我答应的事情也不用做了。”凌若夕一脸庆幸的说道。
　　“不行。”宫瑞辰一听急了，腾地从床上坐了起来。
　　“不行？你还记得我答应什么了？”凌若夕故作疑惑的问道。
　　“厄，这个……”宫瑞辰这才想起，他前一秒刚刚谎称什么都不记得了，脸上顿时有些赧色，不过他毕竟是见惯大场面的人，知道怎样让自己的利益最大化，脸皮该厚的时候就得厚啊，于是轻咳了一下，一本正经的说道：“比较重要的事情还有些印象。”
　　凌若夕气结，他这脸皮还真不是普通的厚啊，真是太无耻了。
　　凌若夕正怒瞪着他不知该说些什么，宫瑞辰突然有些慌张的说道：“老婆，你快到车库去一趟，衣服我忘了收了。”
　　“什么……”衣服？
　　问道一半凌若夕猛然想起，昨晚她的裙子和小内裤被他撕了扔地上了，他竟然没收，这要是让公公和婆婆看见了，她真的没脸见人了。
　　于是怪叫一声，冲下楼去，一路呼哧带喘的跑到车库，赫然看见那两块还看得出前身是什么的破布正躺在地上。
　　凌若夕赶紧一个箭步冲上去，捡了起来。
　　抬头看了看，车库里的车子都在，这说明应该没人来过，刚松了口气，回过头去就看见公公和婆婆一起走了过来。
　　凌若夕赶紧把手背到身后，神色有些慌张的对着宫爸宫妈解释道：“爸、妈，你们出去啊。瑞辰有东西落车上了，让我来拿一下。”
　　宫爸宫妈冲她点了点头，又下意识的扫了眼开着的车门，神色微变的对视一眼，宫爸紧皱着眉头开门上车了，宫妈神色复杂的上前两步，拍了拍她的肩头，轻声道：“男人嘛，逢场作戏难免的，你也别太计较了。”说完转身也上车了。
　　凌若夕有些呆愣的看着宫爸宫妈的车子缓缓开出车库，皱着眉头思索着刚才宫妈的话到底是什么意思。
　　她好像是在安慰她，可这安慰怎么听着这么难受呢？
　　而且这对白好熟悉，好像是老公出轨的女人常常会听到的一样。
　　婆婆为什么要跟她说这个呢，凌若夕百思不得其解的回过头去，目光不经意间扫过敞开的车门内，后车座上白色的某物。
　　她顿时全身僵硬，如五雷轰顶般震撼，混蛋宫瑞辰竟然把她的文胸扔这了，还让公公婆婆当场看见，这叫她今后哪还有脸见人啊。
　　凌若夕捡起后座上的文胸，连着手里的衣服卷成一团，怒气冲天的冲回房间找宫瑞辰算账去了。
　　她！
　　的一声踹开房门，一边往里冲一边怒吼着：“宫瑞辰。”可惜四处看了下没找到人，刚想转身出去，就听见浴室里有水声传来。
　　她气疯了想也没想就冲了进去，宫瑞辰正全身赤裸的站在淋浴下面冲澡，听见开门的声音，刚疑惑的抬头去看，凌若夕就冲到了近前，照着他的腹部就是一拳。
　　凌家怕孩子被绑架所以从小就送他们姐弟学过武术的，凌若夕虽然多年不用，但力气却比普通女孩子大了些，而且此刻怒气正盛，用了十成十的力道，宫瑞辰又全无防备，所以这一拳打下去疼得宫瑞辰就弯下了腰。
　　不等他起身，凌若夕右臂冲着他后背又是一杵。
　　宫瑞辰挨了个结实闷哼一声，终于回过神来伸手把她往外一格，凌若夕正抬脚欲踢他，被他一推，重心不稳，再加上地上有水，立刻往后栽去。
　　宫瑞辰见她要摔倒，急得去拉她，却也忘了地上的水，所以两人极具喜感的摔成一团，好在宫瑞辰在倒地的前一刻还记得要护着她垫在了她的身下，所以凌若夕并未摔得很疼，倒是宫瑞辰摔得头晕目眩的，一口气半天才提上来。
　　宫瑞辰喘过一口气，隐忍着怒气，低声吼道：“你干什么？”
　　凌若夕馀怒未消，挣扎着从他身上起来，把手里的东西往他脸上一仍，怒斥道：“你做的好事，都被爸妈看到了。”
　　宫瑞辰先是一愣，明白过来她说的是什么之后，很镇定的从脸上拎起她的文胸和小裤裤扔进旁边的垃圾桶里，坐了起来勾唇笑道：“没事，我们是持证上岗。受法律保护的。”
　　“厄……”凌若夕被他说的好气又好笑，怒气消了大半，又狠狠瞪了他两眼，骂了句：“臭流氓，不要脸。”
　　然后转身出去！
　　的一下关上浴室的门，宫瑞辰不满的嘟囔了句：“我那是依法办事，你才流氓呢，竟然对我施行家暴。”边嘟囔着边慢悠悠的从地上站起来继续洗澡。
　　可没过了一分锺，就听见外面又是一声怒吼：“宫瑞辰……”
　　然后浴室的门再次被踹开了，接着是三、四、五、六……很多件各色的布片扔了进来。
　　凌若夕用手指指着他厉声质问道：“这是什么？”
　　宫瑞辰瞄了瞄散落在他脚下的各色布片，然后不动声色的应道：“布片。”
　　凌若夕额上青筋直蹦：“它们没变成布片之前是什么？”
　　“应该是衣服。”宫瑞辰摸了摸下巴，好脾气的回答她的问题。
　　凌若夕深吸一口气，拼命告诉自己要冷静，要冷静，然后继续问道：“那它们为什么会变成布片？”
　　宫瑞辰睨着她，似笑非笑的不答反问道：“你在哪找到的？”
　　凌若夕下意识的应道：“衣柜里。”
　　宫瑞辰不动声色的靠近她接着问道：“是你的衣服？”
　　凌若夕不明所以的点头道：“对。”
　　“哦……”宫瑞辰点头，然后反问道：“那我怎么知道？”
　　“？”凌若夕被他绕晕了，一脸不解的看着他。什么他怎么知道。
　　宫瑞辰看她一脸呆愣的傻样，忍不住勾起了嘴角，低头在她唇上亲了亲主动为她解惑道：“衣服是你的，它们为什么会变成这样，我怎么会知道。老婆大人，你是不是很想跟我一起洗澡呢，怎么总找借口冲进来，其实我不介意跟你一起洗的。”说着就去脱她的衣服。
　　“啊……鬼才要跟你一起洗。”凌若夕吓了一跳，惊呼着跑了出去。
　　宫瑞辰看着又被！
　　的一声关上的门，笑得一脸得意，她进来好像是要找他算账的，怎么这么容易就被吓跑了呢？
　　真是可爱呢。

第38章 诱惑
　　宫瑞辰洗好澡出来的时候，凌若夕已经换下了湿衣服，正在气呼呼的换床单，看见他出来了就怒瞪他一眼，然后扭过头去再不搭理他。
　　看她还在生气，似有跟他冷战的意思，宫瑞辰走到她身侧，轻咳一声，然后一本正经的说道：“先别弄这些了，去楼下给我弄点吃的，然后跟我出去一趟。”
　　混蛋，她在生气，竟然都不知道哄哄她，还指挥她干这干那的。
　　凌若夕在心里恨恨的对他挥拳头，不过想到他昨晚喝了那么多酒又折腾到很晚，一早起来早饭都没吃就被她揍了一顿，又有些心疼了，就依言下楼去给他弄早饭去了。
　　宫瑞辰换好了衣服，迅速的解决掉早餐，然后就拉着她开车出去，凌若夕很好奇他要带着自己去哪？
　　可一想她还在跟他冷战，所以硬是忍着不问。
　　她不问，宫瑞辰也不告诉她，所以两人就这么一路僵持着，谁也不说话。
　　等到终于到了目的地，凌若夕就更加确定某人是‘闷骚’了，他竟然带她来‘帆’买衣服，这算是赔罪吗？
　　‘帆’是环宇旗下的一家精品店，‘帆’的员工自然是知道宫瑞辰和自家太子爷的关系的，所以两人刚一进店，就被请进了贵宾室。
　　经理亲自出来接待，待问明是给凌若夕选衣服之后，不多时，各色新上市的夏装就全送了进来，还特意留下两名女售货员帮助她试衣服，一切都打理妥当之后才退了出去。
　　宫瑞辰虽然没有亲口跟她道歉，不过他既然肯带她来买衣服赔罪，凌若夕也就不跟他计较了。
　　而且为了这么点事就跟他冷战，也怪没意思的。
　　他既然给了她台阶下，她就顺坡而下，不再跟他赌气了，开开心心的拿着衣服进了试衣间。
　　凌若夕选的是一袭白色的抹胸裙，精致的花边衬出白皙的双腿，修长挺拔，胸前的丰满更是被凸显出来，玲珑的曲线被勾勒的更加迷人。
　　她走出试衣间，在宫瑞辰面前转了个圈，笑靥如花的问道：“好看吗？”
　　宫瑞辰的目光全都被她裸露的双肩及她胸前被衣服勾勒的更加诱人的丰满吸引住，不由自主的咽了下口水，声音暗哑的赞了句：“好看。”
　　凌若夕心里暗笑，看来效果不错，于是再接再厉的走上前，柔声道：“嗓子怎么哑了，喝点水吧。”边说边弯下腰去给他倒水，不出所料的听到他抽气的声音。
　　凌若夕满意的勾唇一笑，然后站起身来，接着试衣服。
　　虽然她不生气了，可是对于他昨晚和今早的霸道行为还是要给予惩戒的，所以她特意挑了性感的衣服来诱惑他，让他看得到吃不着。
　　至于身上的吻痕什么的，她也顾不了那么多了，爱笑就让她们笑去，反正更尴尬的场面她都经历过了。
　　凌若夕觉得她的脸皮在某人的训练下也迅速的变厚了。
　　凌若夕选的衣服越来越性感，还不时的近身挑逗他，宫瑞辰吞咽口水的次数越来越频繁，桌上的一壶茶水也快被他喝光了。
　　他不是没有察觉到她的意图，可一方面在两个售货员的注视下他不好说什么，另一方面他也知道她余怒未消，所以由着她胡闹撒气。
　　只是任凭他平日里意志力惊人，可对于她有意无意的挑逗还是抵抗不住，身下的某物早早就起立致敬了，他交叠着双腿小心的掩饰着他的异样，面上却极力控制着不动声色。
　　凌若夕换了几套衣服后，见他还一副稳若泰山的样子，暗暗咬牙，她都这么卖力了，他竟然还能坐得住，难道是她力度不够？
　　看来她的加把劲。
　　于是再次换装出来，宫瑞辰抬头看了看，有些疑惑的挑了下眉，这次还算正常，虽然是深V领的，但好在裙子够长，该包的也都包住了。
　　凌若夕看出他的疑惑，微微一笑，然后转过身去，再扭过身来魅惑的问道：“老公……好看吗？”
　　宫瑞辰立马感到血往上涌，一股一股的热气由小腹往上涌。
　　竟然是裸背装，她漂亮的后背到腰际全露在外面。
　　而那个不知死活的小女人还敢扭身，这一扭动，导致她胸前的丰盈大半颗都从旁边露了出来。
　　啪的一声，宫瑞辰脑袋里那名为理智的东西应声而断。
　　他配合著她胡闹了大半天，可惜她不懂得见好就收，愈发的变本加厉，本想着昨晚闹得太过分了，想让她休息下的，看来现在不用了。
　　宫瑞辰暗暗冲那两个售货员摆了摆手示意她们出去，那两个售货员伺候惯了这些有钱有势的主，也都是人精，看这情形已经了然于心，于是悄然退了出去，并贴心的把门关好，并顺手挂上‘请勿打扰’的牌子。
　　只有凌若夕还傻傻的不知道大难临头，看他反应不是很热烈，正抿着唇犹豫着要不要再进一步。
　　清场之后，宫瑞辰开始行动了，他优雅的站起来，然后从一堆衣服里挑挑拣拣的抽出一件短裙，拎着短裙走到凌若夕身侧，边拥着她往试衣间方向走边说道：“这件不好看，你换这件看看。”
　　不好看吗？
　　凌若夕泄气了，怪不得他还坐的住，原来不好看啊，那她白搔首弄姿了半天了。
　　算了，不玩了。
　　折腾了大半天她也累了。
　　凌若夕有些泄气的进了换衣间，正准备换衣服，可就觉得不对劲，一扭头才发现他竟然也跟了进来，大手还不规矩的脱她衣服，于是赶紧护住胸口，拧眉说道：“你怎么进来了，出去啦，我要换衣服。”
　　“我帮你换。”宫瑞辰说着，手下不停，她护着上面，他就去扯她下边，她护下边，他就脱她上面，搞的凌若夕手忙脚乱惊呼连连，最终还是被被他脱个精光。
　　“你干嘛啦。”凌若夕拿起旁边换下来的裙子遮着身子怒瞪着他，说要帮她换衣服那干嘛连她的小内裤都脱，一准的没安好心。

第39章 妖精（辣）
　　“妖精，这不就是你想要的嘛。”宫瑞辰边说边把她压在换衣间的墙上强势的用膝盖顶开她白嫩的双腿，将身体挤进她的腿间。
　　低头吻住她微撅的小嘴，先是惩罚般的啃咬着，让她吃痛却又不至于受伤，然后灵活的撬开她的贝齿，勾着她香软湿滑的小舌头用力的啜。
　　“唔……”凌若夕被迫张开小嘴，承受着他的热情。
　　他又是啃咬又是吮吸，激烈的她双腿发软，快要喘不过气来了。
　　宫瑞辰的手也不闲着，扯掉她遮着身子的衣服，一手袭上她暴露在空气中的饱满丰盈，大力的揉搓，一手往下探去，伸入她的腿间揉弄着她娇嫩的花瓣。
　　手指故意揪住那敏感的小肉球又掐又揉的。
　　又不时在那细缝处打转勾弄，不多时花穴口就有蜜汁流了出来。
　　他故意用手指沾了些许花蜜然后拿到她眼前，逗弄道：“宝贝儿，瞧，你下面的小嘴都馋的流口水了，要不要哥哥喂喂你？嗯？”
　　“你……流氓。”凌若夕难耐的扭腰，她的身子被他调教的越来越敏感了，这会儿小腹那好像又把火在烧，花穴深处也又酸又麻的好难受。
　　宫瑞辰听她小嘴又不乖的骂他，于是眯起眼睛，手指向下，一个用力把一根手指顶进她紧窄的花穴内。
　　“唔……”异物的突然进入让她的身子僵了僵，甬道内的嫩肉却像是有意识般的紧紧吸附着入侵的手指。
　　“啧，真紧。”宫瑞辰赞了句，开始缓缓的抽送手指。
　　同时炙热的吻一路往下，来到她胸前翘挺的丰满处，一口含住粉嫩的顶端，轻轻的啃咬吮吸着。
　　“唔……不要……不要了……外面……有人呢……”小腹那里的火越烧越旺，凌若夕被他弄得又是舒服又是难过，小穴里明明感觉很涨，可又忍不住渴望更强烈的满足，明知道不可以这样，那两个售货员还在外面呢，可又有种偷情般的快感，她是不是变坏了，怎么会有这么淫荡不知羞的想法。
　　“没事，正好让她们听听宝贝儿叫的有多媚，也跟着学习学习。”宫瑞辰故意吓她，手指仍旧不紧不慢的在她体内抽送着，时不时还曲起手指，在柔嫩的内壁上轻刮。
　　让凌若夕难以抑制的轻颤，一股一股的蜜液涓涓的流出，打湿了他的手，也将白嫩的腿心处弄得湿漉漉的。
　　“坏蛋……”凌若夕轮着没多少力气的拳头锤他，可随即又忍不住开口求他：“老公，别弄了，我难受……求你。”
　　听她这么说，宫瑞辰真的不再弄了，他竟然把手指从她花穴里抽了出来，把那上面得晶亮往她胸口上一抹，然后笑睨着她立正站好。
　　凌若夕没了他的扶持，腿软的往下滑去，勉强扶着墙壁站稳，双眼迷离的望向他，体内突然而来的空虚让她难耐的皱眉扭臀，媚声唤他：“老公……”
　　“干嘛？”某人很欠扁的挑眉。
　　凌若夕此刻真的很想再揍他一顿，可是花穴内的麻痒空虚之感越来越盛，逼得她不得不小声求他：“老公……给我……我要……”边说边抱着他不住的磨蹭。
　　“我是流氓？是坏蛋？”宫瑞辰明明已经忍的快要爆炸了，可没让她屈服之前，仍紧绷着身子一动不动的任她磨蹭。
　　凌若夕算是知道了，他不但闷骚，而且还是个不折不扣的爱记仇的小人，她不就骂了他两句嘛，也至于这么记恨的，不过她现在有求于人不得不低头：“老公，你最好了，绝对不是流氓，坏蛋，咱们这是合理合法的。老公……求你……给我……”今后她说什么也不敢把骂他的话说出口了。
　　“嗯哼。”宫瑞辰这下满意了，也再忍不下去的解开自己的裤子，把她重新压回墙上，顶开她的双腿抚着自己的大肉棒，挺身而入。
　　同时得了便宜还卖乖的说道：“这可是你求着我要的，一会儿不准喊不要。”
　　“啊……”巨大的充实感让她忍不住轻吟出声，可又怕人听见赶紧紧抿着嘴唇，把呻吟声吞了下去。
　　“呼……”宫瑞辰一插到底，忍不住长出了口气，实在是太紧了，比每次都紧。
　　那湿滑的嫩肉紧紧的包裹着他的巨大，让他寸步难行。
　　又舒服又难受，忍不住拍着她的臀瓣命令道：“放松点。”
　　他的拍打又刺激的她的花穴一阵痉挛，本就裹得他死紧的花穴，更是要绞断他一般的收紧。
　　“嘶……”宫瑞辰被夹的直抽气，大手用力捏着她的臀瓣往外掰着，又疼又爽的咬牙道：“妖精，你想夹断我嘛。”
　　凌若夕也是小心眼的人，看他不好受坏心又起越发的用力夹他。
　　宫瑞辰哪能不明白她的小心思，低头在她唇瓣上咬了口，笑骂道：“小坏蛋，你就是挨收拾没够。”话音刚落就把大肉棒全数抽出，再猛的撞入，强悍的力道仿佛要把她撞坏。
　　“啊……好深！”体内火烫的巨物好象快把她戳穿了，花径整个被撑得开。
　　花心也被迫张开小嘴，吮吸着大龟头。
　　宫瑞辰闻言勾唇一笑，舔着她的唇瓣诱哄道：“乖，抱紧我。”
　　凌若夕的全副心神都被那戳入花心的巨物吸引住，没多想就乖乖的环住他的脖子，双腿也盘在他腰间，整个人都挂在他身上。
　　“唔……”没想到她的动作让大肉棒进入的更深，硕大的龟头整个挤入子宫内，涨的她更加难受。
　　宫瑞辰却很是舒爽的开始快速抽插起来，不断流出花蜜的花穴口被插得‘唧唧’直响，大量的花蜜顺着他的动作流淌下来，滴落在地上，整个换衣间都弥漫着淫靡的味道。
　　“唔……太快了……啊……慢点……啊……”太多的快感让她难以承受，体内的巨大把她撑得满满的，每次进出都大力摩擦着她娇嫩的内壁，狠狠的撞击她的花心，那酥麻酸胀的感觉让她情不自禁的吟叫出声。
　　“宝贝儿，你的小穴又被干的直叫唤了，还真是饥渴呢。”她柔媚入骨的吟叫声，让宫瑞辰更加大力的抽送，每一次进出，湿热的甬道深处都像有无数张小嘴在紧紧的吮吸着他，让他忍不住在她耳边低声喘息。

第40章 感动
　　凌若夕又羞又恼得把头埋在他颈边，咬着他的皮肤泄恨，颈间湿热的吮吸及些微的刺痛激的宫瑞辰更加疯狂。
　　“啪！啪！啪！”肉体拍击的声音在小小的空间内回荡，一阵猛似一阵的波涛席卷而至，凌若夕再也受不住的双腿猛地绷直，不自觉的向后仰头，长长的呻吟一声泄了出来。
　　宫瑞辰闷哼一声稍稍缓下动作享受着花穴死命的收缩，那层层叠叠的嫩肉蠕动着，绵绵密密地紧缩吸吮着他的大肉棒，就快要了他的命。
　　他实在受不了了，额头的汗珠滴落下来，顺着他俊美的脸庞落在她白皙的胸脯上，手臂猛的收紧，低头在她颈间舔吻着，结实有力的臀部开始迅猛的移动，大起大落的撞击着她泥泞不堪的花穴。
　　“太爽了……”尾椎处一阵难忍的酥麻传遍全身，他终于嘶吼一声紧紧的抵着她的最深处喷射而出。
　　“啊……”凌若夕被这道热流烫的又是一阵哆嗦，花心不受控制的喷出水来。
　　宫瑞辰紧紧的抱着她趴在她颈间喘息了会，等到体力恢复的差不多了这才放下她，从衣兜里抽出纸巾帮她擦拭腿间的泥泞。
　　“我自己来。”凌若夕害羞，一把夺过他手里的纸巾，背过身去胡乱擦了几下，就赶紧穿上小内裤，套上来时穿的长裙。
　　等她打理好自己转过身去的时候，宫瑞辰已经打理妥当，又恢复了道貌岸然的样子，凌若夕身上没力气，也没心情再试衣服了，就嚷着要回家。
　　宫瑞辰此刻吃饱喝足，心情很是愉悦的点头答应，极自然的牵起她的手就往外走。
　　凌若夕望着两人交握的双手，暗自叹气，偷鸡不成蚀把米，以为他要给自己买衣服赔罪的，没想到衣服没买成，反倒又被他欺负了去，真是的，她怎么就这么笨呢。
　　从贵宾厅走到停车场的一路上，凌若夕都在思索怎样才能在与他的斗智斗勇中取得胜利。
　　丝毫没有留意到这一路上有多少女人对她投来又是羡慕又是嫉妒的目光。
　　等坐回车里的时候，凌若夕才猛然发现车后座上竟然多出了好些纸袋，还全都印着‘帆’的商标。
　　可她刚才明明什么都没买啊，难道是？
　　凌若夕疑惑的扭头看向驾驶座的方向，宫瑞辰被她看得有些不自然的轻咳一下，然后故意板着脸道：“看我干什么，还不快坐好了，不是要回家吗？”边说边启动车子。
　　真是别扭哦。
　　感受到他的刻意讨好，凌若夕的心情顿时像午后的阳光一样灿烂，连带着看着他的冰块脸也觉得越看越可爱，猛的凑上前，捧着他的脸亲了一口道：“老公你真好。”
　　宫瑞辰被她亲得有些飘飘然，嘴角微微上扬，却又装酷的低声骂了句：“笨蛋”。
　　听在凌若夕耳里却又多了宠溺的味道，所以并不生气，反而心里甜滋滋的拿过车后座上的袋子翻看。
　　越翻凌若夕越是眉开眼笑的，他几乎把‘帆’这一季的新品服装一样买了一套来，有些颜色比较多的，还特意挑了白色和紫色各一件，虽然把露的比较多的和紧身裙都排除了，可数量也相当可观，而且还有几套可供她上班穿的正装和开学后上体育课要穿的运动服，没想到他想的这么周到，凌若夕心底流过一股暖流。
　　他竟然知道自己喜欢白色和紫色的，她活了两辈子都没人对她这么上心过，小时候妈妈是给姐姐买什么穿就会买小一号的给她，从不问她喜欢什么颜色又或者合不合身。
　　她再大一点就干脆给她钱让她自己去买衣服，那个王八蛋李尚也就是在追她的时候给她买过两套衣服，结婚后就再没给她买过。
　　她还是第一次有被人宠爱着的感觉，突然觉得鼻子发酸，就放下手里的衣袋软软的靠过去，倚在他身上，低声道：“瑞辰，谢谢你。”
　　宫瑞辰闻言一震，‘嗯’了一声伸手把她搂进怀里，大手轻抚着她的头发，声音温柔而又低沈的问她：“饿不饿，要不要去吃饭？”
　　凌若夕并不太饿，可却贪恋与他独处的时光，所以点头说‘好’。
　　宫瑞辰驱车带着她来到一家川菜馆，因为已经过了饭点，所以人并不是很多，他们选了一个包间坐了下来，宫瑞辰问也不问她，就拿起菜单开始点餐：“水煮鱼、啤酒鸡、川味虾藕……”
　　凌若夕本来还不太饿，可听着他念那些菜名又忍不住吞口水，心里那点酸涩的情绪全都被馋虫赶跑了。
　　看着她那馋样，宫瑞辰不禁有些莞尔，又加了两个菜，这才放下菜单交代道：“就这些吧，不放葱花，多放香菜。”
　　服务员领命出去，凌若夕这才啜饮着茶水喜滋滋的道：“没想到你也不喜欢吃葱花啊，我还奇怪张妈做菜怎么都不放葱花的，刚开始还以为是她不喜欢呢，现在才知道原来是你不喜欢啊，我也不喜欢吃，总觉得有股怪怪的味道，这点上咱俩还挺有夫妻相的。”仿佛是被自己的说法逗笑了，凌若夕说完就咯咯笑了起来。
　　宫瑞辰看着她笑的眉眼弯弯，不知道是不是因为阳光从她身后射进来的关系，他就觉得心里暖洋洋的，不自觉的也跟着笑了出来。
　　因为人少的缘故，所以他们点的菜很快就被送了进来。
　　凌若夕看着水煮鱼上面飘满一层红红的辣椒，香气四溢，顿时食指大动，再不多话的闷头吃了起来。
　　她左一筷子右一筷子的，等到终于吃到尽兴了，才发现宫瑞辰似乎都没怎么动筷子，光看着她吃了，顿时有些尴尬的问道：“你怎么不吃？”
　　宫瑞辰看了她一眼，意有所指的道：“我刚吃饱，还没怎么消化呢，吃不下。”
　　凌若夕脸上一热，暗祈：是不是她太过邪恶了，总觉得他所说的‘吃饱’是指那个。
　　为了避免自己再想下去，凌若夕赶紧起身，催促他结账回家。

第41章 你够狠
　　宫瑞辰看着她火烧屁股似的往外走，不由得轻笑出声，他的小妻子还真是好玩呢，稍稍逗一下就面红耳赤的。
　　回去的路上凌若夕因为吃饱了而有些昏昏欲睡的歪在副驾驶座上，宫瑞辰看着她吃饱了就想睡，理都不理他，心里很是不平衡的去捏她鼻子，凌若夕不满的把他的手拍下去，没一会他又去捏她，两三次之后，凌若夕恼了，大吼着：“宫瑞辰，你幼不幼稚！”
　　然后扑上去捏他鼻子，宫瑞辰一手开车，一手去挡她，当然不是她的对手，三两下被她捏住鼻子，囔囔的反驳道：“你不幼稚。”
　　“哼……”凌若夕冷哼一声，学着他平时酷酷的样子横他一眼道：“跟你学的。”
　　宫瑞辰被她自以为很酷其实很滑稽的表情逗笑了，在她脸上掐了一把轻哄道：“乖，别闹了，我还开车呢，乖乖坐好了。”
　　“是你先跟我闹的。”凌若夕悻悻的放开手，乖乖坐了回去，略一回想，对自己刚才的行为很是汗颜，她怎么跟个幼儿园小朋友似的。
　　经过这一闹，凌若夕也不困了，一路跟宫瑞辰拌着嘴很快就到家了。
　　晚上的时候，宫瑞辰又被宫爸叫进了书房，宫妈也借机找来凌若夕聊天，说些家庭和睦很重要，女人有时候应该睁一只眼闭一只眼云云的，凌若夕刚开始听得云里雾里的，直到把早上的情形又回忆了一遍，才猛然醒悟，感情她婆婆误以为宫瑞辰在外面偷吃被她逮到了，估计早上的时候他们闹得声音有点大，传到了宫妈耳里，以为她因为这事跟宫瑞辰大吵大闹呢，所以这会儿来跟她做思想工作来了。
　　其实凌若夕一直觉得宫妈这样的女人挺可悲的，一辈子就守着一个男人，或者说是守着她的身份和地位。
　　连老公出轨都不吭一声，甚至还会帮老公抚养私生子女，就像她妈一样。
　　她上辈子为了不做这样的女人可以千方百计的跟宫瑞辰离婚，重生一次虽然想要好好经营跟他的婚姻，但如果他出轨，先被背叛了他们的婚姻，她也绝对不会睁一只眼闭一只眼，也不会夫妻两人各玩各的，她一定会跟他离婚的。
　　只是这样的想法显然在宫妈这里是无法被理解的，所以凌若夕什么也不说，只是一个劲的点头称是。
　　见她表现良好，宫妈似乎是觉得已经尽到了教导的职责就放她回去了。
　　凌若夕回到房间的时候，见宫瑞辰还没回来，就先去洗了澡，等她洗好澡躺在床上昏昏欲睡的时候，宫瑞辰才推门进来，看她已经睡下了，也没吵她就轻手轻脚的到浴室冲了个澡，然后上床在她身边躺下，手一勾，她便整个落入他怀中。
　　凌若夕在他怀里蹭了蹭，双手环住他的腰，又想起宫妈说得话，于是强打起精神说道：“瑞辰，如果你爱上了别人，一定要告诉我，即使我心里再难受，我也会放手的。”所以千万不可以背着我偷吃。
　　宫瑞辰闻言眉头皱了起来，目光一冷，呲笑一声道：“别说得自己好像很伟大似的，你是我妻子，我如果不爱你而爱上别人，只能说明你做的不够好，所以，凌若夕，你，绝对绝对不可以爱上别人，否则，我会让你下半辈子都过得很凄惨。”
　　听着他冷冷的宣誓，凌若夕不由得浑身一颤，心里又是感动又是酸涩：瑞辰，其实你不知道，我背叛过你一次，真的过了十年凄惨的生活，这一次，我绝不会先背叛你，我会全心全意的对你，所以，也请你不要背叛我。
　　凌若夕窝在他胸口沈寂了半响，猛地抬起头来，学着他冷冷的道：“宫瑞辰，你，绝对绝对不可以爱上别人，否则，我会……我会……”她绞尽脑汁的思考，如果他背叛了她，她除了跟他离婚还会如何，突然灵光一闪的接道：“我会阉了你，让你下半辈子不能人道。”
　　“你……够狠！”宫瑞辰被她说得好气又好笑，她竟然拿这个威胁他，亏她想得出来，越想越觉得气闷，于是一个翻身把她压在身下，咬着她的耳朵泄愤道：“行啊，长能耐了，敢威胁我！”
　　“呵呵……别……别闹……痒……”凌若夕感觉耳朵有点刺痛又有些痒，于是咯咯笑着躲他。
　　宫瑞辰听她喊痒就更加变本加厉的去搔她痒，惹得凌若夕笑个不停的在他身下扭来扭去，宫瑞辰被她扭的起了反应，大手从她睡衣下摆钻了进去。
　　凌若夕察觉到他的意图，赶紧抓住他使坏的大手可怜兮兮的求饶道：“老公，不要了，我真的不行了，那里还肿着，一碰就疼得厉害。”
　　宫瑞辰也知道昨晚自己闹得有些狠了，今天白天没忍住又欺负了她一次，估计这会儿是真的不行了，于是深吸一口气，强压住翻涌的欲望，抽出手，低头在她唇上亲了亲，又重新抱着她躺好。
　　见他没有继续，知道他是心疼她了，凌若夕心里甜滋滋的，窝在他怀里转移话题道：“对了，妈刚才叫我过去聊天，原来她以为那内衣是别人的，还以为你偷吃被我逮到了，所以劝我要睁一只眼闭一只眼。我告诉你哦，我可没那么大度，如果你敢背着我偷吃被我逮到，别的也许我做不到，但我一定会跟你离婚的，所以……”
　　说着说着，凌若夕又想起她重生前见到那个王八蛋跟别的女人在自家床上偷欢的场景，不由得鼻子一阵发酸，有些说不下去了。
　　“你这辈子都没机会跟我离婚的！”宫瑞辰抚着她的背，霸道的宣告。
　　“？”凌若夕一愣，他这是在变相的跟她保证他绝对不会背着她偷吃嘛？
　　凌若夕这样想着就随口问了出来，说完还想抬头看他的表情。
　　宫瑞辰大手按住她的后脑勺，把她按回怀里窝好，嗤笑道：“我要是想偷吃，依你的智商能抓的住嘛？”
　　“你什么意思，我智商怎么了？”难道他还想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？
　　凌若夕炸毛了，挣扎着想爬起来跟他深刻探讨一下这个问题。
　　“别乱动，还想找收拾是不是？”宫瑞辰被她扭得身上发紧，勉强压下去的欲望又有抬头的趋势，照着她的屁股拍了一巴掌警告她老实点。
　　作家的话：亲们，夕夕要开始上班了，所以希望亲们友情赞助，帮水沫找点关于服装的描写啊，最好是原创啊，么么，宫二少飞吻送上啊。
　　嘻嘻……

第42章 已婚还是未婚
　　凌若夕被打的惊呼一声，在感觉到小腹间某物的悄然变化之后，立刻偃旗息鼓再不敢乱动了。
　　后知后觉的发现这个姿势实在不适合探讨这么严肃认真的问题，于是乖乖的闭嘴，恨恨的想着等明天一定要问清楚，她这智商怎么了？
　　凌若夕不再说话，窝在他怀里听着他的心跳，又有些昏昏欲睡了，见她半天没声音，宫瑞辰怕她又胡思乱想，于是尽量装作不在意的道：“你要是喂饱我了，我才懒得出去偷吃。别整天净瞎想些有的没的，有那时间还不如想想该怎么喂饱我。”
　　凌若夕有些混沌的大脑慢慢消化着这句话，她渐渐勾起了嘴角：这男人还真是别扭呢，明明一句话就可以说完的，他偏偏饶了个大圈子告诉她，他不会出去偷吃。
　　凌若夕瞬间心情大好，伸出手搂住他的腰，抬起头来微笑着宣告道：“好，我会喂饱你，你不准出去偷吃。”
　　宫瑞辰突然就觉得自己有些窝囊，干嘛要跟她解释这些呢，于是有些烦躁的把她往怀里紧了紧道：“闭上眼睛睡觉，困死了。”
　　感觉到某人似乎是害羞了，凌若夕嘻嘻笑着又窝回他怀里，听话的闭上眼睛很快就睡着了。
　　宫瑞辰听着怀里小女人匀长的呼吸声，一种很满足的感觉涌上心头，不自觉的勾起嘴角，渐渐睡着了。
　　第二天一早凌若夕醒来的时候，看了下日历已经是星期五了，还有三天她就要去上班了，猛然间想起宇轻帆让她发的简历她还没发，赶紧跑去书房抱了本本回来，然后跳上床，把宫瑞辰叫醒，让他帮忙找份简历的模板。
　　宫瑞辰还没太睡醒，迷迷糊糊的划拉过电脑，点开几个文件夹，找了个公司员工们用的模板给她就又闭上了眼睛趟回床上。
　　凌若夕也没管他，把笔记本放在腿上就填了起来，姓名年龄什么的都照实填完了，所学专业改成了服装设计系，只是这个婚否她有点犯难，虽然她现在是结婚了没错，可是工读生大学都没毕业的，结婚了好像有些奇怪，为了怕麻烦，她索性填了否，刚填完就觉得屋内的温度好像骤降了几度，她觉得脊背发凉，
　　扭头一看，宫瑞辰不知道什么时候起来了，正坐在她身后盯着电脑屏幕看，眼睛里还不住的往外射冰刀。
　　凌若夕一看这准是因为她隐瞒已婚事实而生气了，赶紧把电脑扔一边，主动搂着他的脖子讨好的叫道：“老公……”
　　谁知道她刚这么一叫，宫瑞辰一个冷眼就劈了过来，打断她道：“谁是你老公？你不是未婚呢吗？”
　　“哎呀，我那不是怕麻烦嘛。大学还没毕业就结婚的人很少的，要是让别人知道了准会问东问西的，挨个解释一遍很麻烦的，你别这么小气嘛，来，给爷笑一个。”凌若夕勾着他的下巴逗他笑。
　　宫瑞辰没搭话，一把拍掉她的手，然后把她从身上拉下来想下床去洗漱，
　　凌若夕见他还是不高兴，就抱着他死活不肯撒手，嘴里还嚷嚷着：“好了，好了，别生气了，我改还不行嘛，我马上就改成已婚。”
　　“那别人问你，你为什么这么早就结婚了你怎么回答？”宫瑞辰停下动作挑眉问道。
　　其实他没生气，只是心里不太舒服，总觉自己好像见不得人似的。
　　“我就说，因为我长得太漂亮了，我老公不放心，怕我被别人勾搭走，所以急不可耐的就把我娶回家了呗。”凌若夕笑得一脸得意的说道。
　　“臭美！”宫瑞辰被她臭屁的表情逗笑了，忍不住吐槽道。
　　“谁臭美了？难道我不漂亮吗？”凌若夕不满的瞪着他问道。
　　“难道你漂亮吗？”
　　“我不漂亮吗？”
　　“你漂亮吗？”
　　……
　　两个白痴为了个白痴问题很白痴的争论了半天，最后凌若夕急了把他压倒在床上，骑在他身上边搔他痒边逼问道：“你说，我漂亮不漂亮？”
　　刚开始宫瑞辰还绷着脸不笑，可没几下他就忍不住了浑身哆嗦着大笑着喊道：“漂亮，漂亮，很漂亮。”其实凭他的身手，想要躲开那是轻而易举的，可现在的气氛美好他不想反抗，放任她对他上下其手。
　　“哼，这还差不多。”凌若夕听到满意的答案这才收手，哈哈，终于被她找到他的弱点了，原来他怕痒。
　　宫瑞辰哪里是任人欺负而不还手的主，趁她不备一个翻身就把她压在身下开始搔她痒，凌若夕奋起反击，两人在床上笑闹成一团。
　　最后的结果是两人早餐又迟到了，好在宫爸宫妈只是脸上淡淡的，倒也没说什么。
　　而凌若夕的简历上婚否那一栏最终还是写的否字，因为宫瑞辰不舍得他的小妻子被人在背后指指点点的，虽然他自认很拿得出手，可也不想让她为这些小事烦恼。
　　接下来的三天时间凌若夕在家闭门造车，把她能想起来的所有服装样式都画了下来，对此宫瑞辰颇有微词，因为他特意空出周末的时间，想趁着她没去上班之前带她出去玩玩，结果她根本不领情，把自己关在书房里头不肯出来。
　　宫瑞辰开始有些后悔自己帮她找这个工作了，这还没开始上班呢就这样，这要是上班了还了得，不得变成工作狂啊，可转念一想她也就是一时新鲜，等过了新鲜劲就好了，也就放任她折腾了。
　　作家的话：预告，预告，下章夕夕就要去上班了，然后她会遇到……嗯……保密，哈哈……

第43章 兴奋
　　终于迎来了期盼已久的周一，凌若夕兴奋的五点锺就爬起来梳妆打扮，准备上班的东西，其实她一个工读生有什么好准备的，再说该带的她早就收拾好了，这会儿洗好澡化了淡妆，忍不住又拿出来一遍一遍的检查，生怕落下什么。
　　宫瑞辰被她吵得没法安睡，好气又好笑的从床上坐起来，看着她一边把东西从包里掏出来，一边不住叨念着：“手机、钥匙、钱包……”全都掏出来之后，再一样一样的放回去，过一会又再翻出来检查一遍。
　　看着她这兴奋的无与伦比的模样，宫瑞辰真不知道该说她什么好，索性也不管她起身洗漱去了。
　　因着凌若夕的迫不及待，两人破天荒的比宫爸宫妈早出现在饭桌上。
　　凌若夕要去‘环宇服饰’当工读生的事，宫瑞辰事先已经跟宫爸宫妈打过招呼了，宫爸宫妈虽然都不太赞成，但想着她也就是两天半新鲜，再加上儿子都没意见，他们也就没干涉。
　　吃了早饭两人一起出门，凌若夕坐在副驾驶的位置上，难掩兴奋的说道：“一会到公交车站点停一下，我下车做公交车过去。”
　　看着旁边的小女人笑眯眯的样子，宫瑞辰突然觉得两人一起上班也是件不错的事情，起码以后这不长不短的一段路不用一个人走了，于是心情不错的应道：“顺路，我送你过去。”
　　“不用麻烦了，我做公交车就行。”凌若夕马上拒绝道。
　　要是让别人看见她坐这么好的车去上班，而且送她的还是个极品帅哥，那她还不被烦死啦。
　　看她跟自己这么客气，宫瑞辰心里有些不是滋味，有些气闷的说道：“不麻烦。”
　　“哎呀，你不怕麻烦我怕啊。哪有人坐这么好的车去当工读生的。停车，你快停车啊，都过了。”眼看着公交车站点都过了，凌若夕有些着急的去拍他。
　　宫瑞辰一楞，随即想想她说的也有道理，是他疏忽了，可让她一个人坐公交车过去上班他实在放心不下，于是折中了下道：“那我送你到‘环宇服饰’附近，隔着三条街左右，然后你下车走过去。晚上下班的时候，给我打电话，我在到那去接你。”
　　这办法好，既不怕被人看见又省的她自己坐公交车辛苦，于是欣然同意了。
　　等到她走过三条街，来到‘环宇服饰’门前的时候，她才想起，宇轻帆光告诉她周一来这，可忘了告诉她去哪个部门找谁了。
　　不过她想学服装设计应该去设计部的，于是就走到前台处询问设计部怎么走。
　　总机小姐很有礼貌的站起来，冲她微笑了一下道：“你是凌若夕小姐吧。”
　　凌若夕楞楞的点了点头，心里打鼓，难道宇轻帆特意交代人在这接她？
　　那岂不是间接的告诉别人他们关系不一般嘛，那她的心思岂不是全白费了？
　　总机小姐见她点头，于是接道：“那你跟我走吧。我带你上去。”
　　凌若夕闷不吭声的跟在她身后，乘着电梯一路来到十五层。
　　因为她来的早，十五层还没什么人，总机小姐就让她坐在旁边的沙发上等着。
　　凌若夕坐在沙发上等了一会儿，就看见总机小姐又领了一个漂亮女孩上来，顿时松了口气，看来宇轻帆做事还是很有分寸的。
　　新来的女孩明显也很兴奋，见总机小姐下去了，就坐到凌若夕身边，热情的跟她打招呼道：“你好，我叫箫浅。”
　　“你好，我叫凌若夕。”凌若夕礼貌的笑着回应。
　　见她冲自己笑，箫浅像是找到组织似的激动的拉着她讲起来：“你好，你好，你也是来设计部当工读生的是不是？那以后我们就是同事了，我跟你说哦，能进‘环宇服饰’我实在是太兴奋了，我原本想毕业了先积累两年经验再来应聘的，你也知道‘环宇’从来不招新人的，可是没想到哦，他们今年竟然破例招工读生，多亏我一直在关注他们，要不然就错过这次机会了，我可是现从家跑来的……啪啦啪啦……”
　　凌若夕愣愣的看着这个叫箫浅的小姑娘，兴奋地一张一合的嘴，心里不由得感慨，她可真能说啊，简直是个话唠，不过她眼神清亮，笑容又真诚，虽然话多了点，倒还是蛮可爱的。
　　凌若夕从她长篇的废话里还是得到了些有用的信息的，那就是环宇服饰从来不招新人，也是，带新人费时又费力，而且流动性还大，那这次破例招工读生，难道是因为她？
　　凌若夕心里一震，不由得对宇轻帆又多了一份感激之情。
　　箫浅还在啪啦啪啦诉说着她的兴奋的时候，电梯‘叮’的一声又打开了，她马上闭上嘴，扯出一抹端庄的笑容，挺身坐好。
　　总机小姐又带了两个女孩上来，凌若夕留心打量了下，长相都是很出众的美女，一个一身红色连衣裙，高傲如孔雀，一个白色长裙，温婉如百合。
　　高傲的女孩很不屑的看着坐在沙发上的两人一眼，就扭头坐到另一边去了，倒是那个温婉的女孩冲她们两个笑了下，然后坐到那个高傲的女孩旁边跟她小声的说着什么，两人明显是早就认识的。
　　箫浅看见有别人在，也不再巴拉巴拉了，降低了音量小声跟凌若夕八卦道：“我听说那两个女孩是空降部队，面试什么都是走个过场，早就内定了的，特别是那个穿红裙子的，面试的时候就拽的不行，还是开跑车来的呢，你说她都有钱买跑车了，还来当什么工读生，跟我们平头老百姓抢什么饭碗，真是太可恶了。对了，面试的时候我怎么好像没看见你呢？”
　　凌若夕被她说得有些汗颜，其实她也是空降部队来着，而且貌似也是买得起跑车的那类人，而且更为嚣张的是，她连面试都没参加，不过这些她是不能跟她说实话的，于是讪笑了下，敷衍道：“那个，估计的我长得太普通了，你没注意到吧。”
　　“你长得还普通，你都漂亮的跟狐狸精似的了，还普通，那还让不让我活了。”箫浅想也没想就反驳道。
　　凌若夕黑线，这是夸她呢还是贬她呢，感情在她的认知里长得漂亮的都是狐狸精啊。
　　不过凌若夕还挺喜欢这个口无遮拦的小姑娘的，也没跟她计较，随口解释道：“要不就是我来的太晚，我来的时候你已经走了。”
　　“不能啊，我都熬到散场才走的。”箫浅摇了摇头道。
　　凌若夕有些头疼，刚想再找个理由敷衍她，就听见有人喊她们进去，这才松了口气，赶紧站起来，理了理衣服往里走去。
　　作家的话：这章没排上号，下章有重要人物出场啊。

第44章 打击
　　接待她们的是设计部的主任，很干练的一个女人，名叫林诺，把她们叫进办公室简单的讲解了下工作要求，就叫了名叫李亮的年轻男人进来，说是让他先带着她们去熟悉熟悉环境，然后给她们安排事情做。
　　这个叫李亮的估计也是被逼着带这几个小姑娘的，一脸的不情愿，随意带着他们在十五层逛了一圈，就给她们找了小会议室安排她们坐下，然后扔了一大堆公司简章发展史什么的让她们自己看，告诉她们他中午之前再过来，然后就闪人了。
　　他前脚刚走，那个叫很高傲的女孩还有那个温婉的女孩也跟着走了，不知道干什么去了。
　　只剩下凌若夕和那个叫箫浅的女孩了，凌若夕抬头看看她，只见她正捧着公司简章一脸膜拜的表情仔仔细细的看着。
　　凌若夕对这些发展史什么的不感兴趣，可她又没地方去，正无聊的四处打量着这间会议室的装潢，就感觉到腰间一震，有短信来了，拿出手机一看，是宫瑞辰发来的信息问她在干什么呢？
　　她回道：在看公司发展史，好无聊啊。
　　很快信息又回来了：刚刚不是还兴奋的不行，怎么这会儿就无聊了。
　　凌若夕：受打击了，连个正经的设计师都没看着。
　　宫瑞辰：别着急，下午就能看见了。
　　凌若夕：你怎么知道？！
　　宫瑞辰：我就是知道。
　　……
　　凌若夕有一搭没一搭的跟宫瑞辰发信息聊天，倒是很快就混到了中午，那两个女孩在李亮回来之前先一步回来了，李亮进来见她们都在，就一人发了个胸牌，让她们带上，然后去十楼吃午饭，午休一个半小时，一点锺再回来这里。
　　凌若夕瞄了一眼那两人的胸牌，原来那个红衣女孩叫‘张玉娇’，白衣女孩竟然叫‘温婉’还真是人如其名呢。
　　凌若夕在这里不认识什么人，就跟箫浅一起搭伴去吃饭，箫浅这回不再叽叽喳喳了，她像是得到了什么宝贝似的，一直捧着那本公司发展史看，连吃饭的时候都不撒手边吃边看。
　　凌若夕彻底无语了，不过对于她这种执着和认真的精神她倒是很欣赏的。
　　午休结束，她们就被叫去开会，凌若夕这回还真就得偿所愿的见到了设计师，而且还是‘环宇服饰’设计部的全体设计师，这个会议似乎是专门为了介绍她们而开的，四人先自我介绍了一下，凌若夕惊奇的发现，她们四人竟然是一个学校的，都是服装设计系，不过其她三人都是正牌的服装设计系的，只有她是后转的。
　　接下来是每个设计师都挨个介绍了一遍，顺便对他们表示欢迎什么的。
　　凌若夕注意到坐在林诺对面的那个男设计师长得特别出色，有棱有角的脸俊美异常，应该是混血儿，蓄留着一头过肩长发，却丝毫不减英气，反而更增添一股深不可测的神秘，他就冷冷的坐在那，好像与世隔绝似的，轮到他介绍时也只是面无表情的说了句：“Abne。”
　　凌若夕记得，他就是宇轻帆说的那个在国际上都很有名的设计师。
　　于是暗暗留心，想着有机会要去跟他套套近乎，好学个一招半式的。
　　凌若夕刚这么想着，没想到机会就来了，散会之后，李亮就把她们四个留了下来，让她们每人现场画一张设计图，然后拿给Abne，让他给指导一下，还直嘟囔着她们真是走运什么的。
　　四人不敢怠慢，都拿出压箱底的功夫画这张设计图，整整三个小时会议室里都只能听见刷刷的画图的声音。
　　四点左右的时候，Abne过来了，张玉娇抢先把设计图拿给他看，他低头看了看设计图，然后把张玉娇的设计图扔回她面前，沈着脸道：“你是色盲嘛？色彩搭配的一塌糊涂。这里，这里，还有这里，应该用冷色调。”
　　张玉娇被他说得脸上一整青一阵白的，抿着唇没有出声。
　　他又拿起温婉的看了下，这回语气和缓了些说道：“色彩线条还都不错，只是太落俗套没有创新。”
　　温婉点头表示今后会多注意的。
　　箫浅的设计图他似乎还比较满意，点了点头，把设计图扔回给她道：“面料的选择上再大胆些，色彩对比度还不够。这方面加强下。”
　　“恩恩。”箫浅捧着设计图激动地已经说不出话来了，眼睛里全是小星星。
　　看他正在看自己的设计图，凌若夕紧张的手心都出汗了，结果他看了半天什么话都没说，就从旁边的书柜里抽了本书扔给她，然后转身走人了。
　　凌若夕低头一看书名是《服装设计入门》，顿时有种想哭的冲动，看来她画的实在太烂了，人家都懒得点评了。
　　张玉娇也伸着脖子过来看Abne到底扔了什么书给她，一看请是《服装设计入门》立刻切了一声，拿着自己的设计图出去了。
　　温婉看她一脸要哭的样子，走过来拍拍她的肩膀安慰道：“没事的，别灰心，加油。”然后也走了。
　　此时箫浅才从偶像跟她说话了的震惊中回过神来，看了眼她的设计图，再看看她手里的书一针见血的说道：“我觉得你真的有必要从头学起，你画的图无论从线条还是色彩上来看都比较像画而不是设计图，如果有看不懂的地方我可以教你。”
　　凌若夕冲她点点头，其实她也知道自己完全是门外汉，仅靠着兴趣是不会成功的，只是被Abne这么直接凛冽的指出来，她一直之间有点受打击而已。
　　五点锺一到，李亮就来通知她们可以走了，出了门口箫浅要去坐公交车，凌若夕表示不跟她一个方向，就朝着与宫瑞辰约好的地方走了过去。
　　宫瑞辰早早的就等在那了，等她坐到车里发现她脸色不是很好，就关切的问道：“怎么了？”
　　听他这么一问凌若夕不知怎么的就觉得鼻子发酸，扑到他怀里就哭了起来，她也知道自己算起来也三十好几了，不应该像个孩子似地还哭鼻子，可是她就是忍不住。
　　宫瑞辰被她哭得有些慌神，愣了一下就把她抱在怀里，抚着她的背轻声的哄着：“好了，好了，别哭了，乖，告诉我发生什么事了？谁欺负你了？”
　　“呜呜……”凌若夕一句话也说不出来，只是一边哭一边摇头。
　　宫瑞辰急了，摸出电话就要打给宇轻帆问问他到底发生什么事了。
　　凌若夕赶紧阻止他：“没人欺负我，就是设计图没画好，心里难受。”
　　宫瑞辰看着她边说边哭，一把鼻涕一把泪的，真不知道该说什么好了，都这么大了，怎么还跟小孩似的，被老师一批评就哭鼻子呢。
　　叹了口气，又把她搂回怀里，轻拍着她的背由着她发泄。
　　等凌若夕终于哭够了，乖乖坐回座位整理妆容的时候，宫瑞辰这才调侃道：“怎么一天就受不了了啊？那明天还要不要去了？”
　　“去，怎么不去。谁也不是生下来就什么都会得，我相信，只要我肯努力总有一天会跟他一样厉害的。”凌若夕红着眼睛豪情万丈的说道。
　　宫瑞辰点点头，他挺欣赏她这不服输的性格的，所以也就什么都没说，直接发动车子往家开去。

第45章 心疼
　　凌若夕被刺激到了，所以吃了晚饭就躲进书房里，捧着那本《服装设计入门》看了起来，有看不懂的就上网查，如果网上查不到就做个记号，想着等明天好问箫浅。
　　宫瑞辰看着她霸占了自己的办公桌头也不抬的在那啃书，想着明天得去再帮她买张办公桌了，看她这勤奋劲，这热度一两天似乎下不去了。
　　今天先凑和着搬了张椅子坐在她对面，陪着她一起看书。
　　可他完全没法集中注意力，总是时不时的抬起头来看她一眼。
　　一个小时过去了，凌若夕却旁若无人似的，看都没看过他一眼。
　　宫瑞辰心里发酸，于是出声道：“老婆，我口渴了，你去帮我倒杯水。”
　　“哦，好。”凌若夕头也没抬的应了声好，然后小心的把书倒扣在桌上，飞快的跑下楼倒水去了，不一会就端了杯水上来。！
　　的放在桌上，然后又跑回去继续看书。
　　没过一会儿，宫瑞辰又喊她：“老婆，麻烦你再帮我倒杯水。”
　　凌若夕有些不耐烦的抬起头来瞪了他一眼，心里虽然不愿意他总是打扰她，但还是放下书，跑下楼给他倒水去了，这回她直接拎了三四瓶矿泉水上来，往他面前一摆，让他喝个够。
　　又过了一会，凌若夕还在看书，宫瑞辰心里越发的不是滋味了，想着一天都没见面了，晚上好容易有机会独处，可她却自己在那看书都不搭理他，难道他还不如那本书有魅力？
　　于是又发话了：“老婆，我脖子有点酸，你过来帮我捏捏。”
　　凌若夕闻言叹了口气，终于把目光从书本上移了开，她不是没察觉到他总是瞄向她的目光，可她想今晚就把这本《服装设计入门》看完，所以刚才一直没理他。
　　可他怎么还没完没了呢，跟个三岁小孩似的粘人，不过这话凌若夕只敢在心里嘟囔嘟囔，可不敢当面说，要不然宫小人可是要生气的。
　　无奈的站起来，绕到他身后在他肩膀上按揉起来，在听到他舒服的叹息声后，才趴在他耳边柔声哄道：“老公你乖乖的别闹，让我把这本书看完了，我就陪你玩好不好？”
　　听着她说话的语气宫瑞辰嘴角抽搐了下，她当他是三岁小孩来哄嘛，还乖乖的别闹！
　　抓住放在他肩膀上的手，把她从身后拉过来，让她坐在腿上，然后把头埋在她颈间，啃咬着她细嫩的皮肤，调笑着低语：“陪我玩什么？妖精打架吗？”
　　热热的呼吸吹拂在她颈间惹得她一阵战栗，低回婉转的‘嗯？’了一声，宫瑞辰听在耳里，身下就热了起来。
　　凌若夕敏感的察觉到臀下某物的变化，暗叫一声‘不好’，她原本是想哄哄他让他安静会儿的，没想到倒撩拨的他起火了，急忙从他身上跳了下去，在他灼热的目光注视下，飞快绕回桌子另一头，戒备的看着他道：“那个，我今晚要熬夜，你先睡吧。”
　　宫瑞辰眼睛一眨不眨的看着她，突然勾起嘴角，似笑非笑的说了声好，然后淡定的站了起来，转身往外走去，凌若夕悬着的一颗心这才放了下来，幸好，幸好，他还蛮通情达理的。
　　宫瑞辰手触到门把手的时候突然扭过头来说道：“对了，我觉得我应该给大哥打个电话。”然后没往下说，就非常潇洒的打开门，大步走了出去。
　　“厄……”凌若夕傻住，他要给宇轻帆打电话说什么呢？
　　她预感一定不是什么好事，要是他一个不小心说了什么，那估计明天她就不用去上班了，呜呜……她怎么忘了自家相公是小人，是不能得罪滴。
　　赶紧含泪把书收了起来，乖乖的跟在他后面回卧室，洗白白然后乖乖的躺在床上被某小人吃干抹净。
　　凌若夕被某小人花样百出的吃过一回，累的气喘吁吁的趴在床上，自认为功德圆满了，平复了呼吸就挣扎着爬起来要去接着看书。
　　不想正一脸满足闭目养神的某人，突然睁开眼睛问道：“不累？”凌若夕吓了一跳，小心翼翼的应道：“还，还好。”
　　“哦……”某人点点头，突然勾唇一笑，然后电光火石间出手，把她又压回身下，含着她的耳垂邪笑道：“那我们再来一次吧。”说着拉开她的腿，挺身而入。
　　“唔……”凌若夕低声抽气，想要阻止已经来不及了，只好牢牢的攀着他，在他耳边娇娇媚媚的哼着，款摆着腰肢迎合著他的抽插，由着他折腾。
　　等到激情结束，凌若夕这回是再也没力气爬起来，只一个翻身就睡着了。
　　宫瑞辰看着她沈沈睡去，这才把她往怀里紧了紧，满意的闭上眼睛与周公下棋去了。
　　凌若夕因为心里还记挂着书没看完，所以睡到半夜就醒了过来，摸出手机一看已经三点多了，赶紧轻手轻脚的爬起来，摸起睡衣和小裤裤穿起来，又偷溜回书房继续看书去了。
　　宫瑞辰半梦半醒间察觉怀里的温暖不再，习惯性的往旁边摸去，发现身边一片冰凉，懵然惊醒过来，看了下时间才五点不到，而那个小女人不知道已经起来多久了。
　　穿了睡衣出来，悄悄打开书房的门一看，她果然在里面。
　　叹了口气，对于她的拗脾气他是彻底服气了，到楼下去给她冲了杯热咖啡，又拿了件厚衣服给她。
　　凌若夕见他进来，还又送咖啡，又送衣服的，讨好的嚷嚷着“老公你真好。”然后抱着他在他脸上啵的亲了一下。
　　宫瑞辰被她亲得心里甜丝丝的，把她抱到腿上，陪着她看了一会儿，发现她看的很慢，里面有好多专业名词她都不懂，还要一个一个上网查。
　　看着她累的不时揉揉眼睛，宫瑞辰心疼了，把她放回椅子上，让她自己坐好，然后回到房间去给宇轻帆打电话。
　　宇轻帆还没起床就被电话声吵醒了，本来不大高兴，一听二弟是为了不让自家媳妇儿太累，而大清早的给他打电话让他给安排个人从头教起，倒给气乐了，笑骂道：“你当我开托儿所呢，竟帮你哄媳妇儿玩了。”昨天也是，给他打电话说是他媳妇儿想见见他家设计师，让他给安排下。
　　他就巴巴的让设计部全体停下手里的活，排着队过去给他家媳妇儿自我介绍去了。
　　他都不知道这冷面二少啥时成了妻奴了。
　　宫瑞辰闻言俊脸不禁一红，他似乎是有点小题大做了，可话既然已经说出去了，就硬着头皮做到底了:“一句话，行不行吧！”
　　“行，行，怎么不行。你冷面二少好容易为博美人一笑而烽火戏诸侯，我们这些诸侯不得帮衬着啊。等到了公司我就去办，你就瞧好吧，怎么着也不能让弟妹在我这托儿所受委屈啊。”宇轻帆嬉笑着调侃他。
　　“滚。”宫瑞辰笑骂一声挂了电话。

第46章 惊变
　　凌若夕刚到公司就被通知到小会议室去参加新员工培训。
　　这回带她们的换成了一个四十岁左右的中年女士，她比李亮有耐心多了，笑呵呵的自我介绍说叫‘苏扬’，让她们以后管她叫‘苏姐’就行。
　　然后一人给她们发了本《服装设计入门》，十分详细的从第一章给她们讲起。
　　凌若夕大喜，正巧她还有地方没弄明白，赶紧拿出笔记本认真的记着笔记。
　　可其他三人却表现的就不那么高兴了，张玉娇听了一会儿就有些不耐烦的拿出手机偷偷在下面玩了起来。
　　温婉虽然没她那么嚣张，表面上做出认真听课的样子，可只盯向一处的目光明显是在发呆。
　　箫浅刚开始还强迫自己认真听课，可这些东西她大一的时候就学过了，可以说是倒背如流了，这会再让她听，就像让个大学生学习一加一似的，她实在听不进去，频频走神，最后干脆在笔记本上画起设计图来。
　　结果这新员工培训就变成了苏姐一对一的给凌若夕上课了，要说这苏姐工作十多年，早就是老油条了，公司从不收新人，这次却破例招起了工读生，而且还是总经理亲自面试，今早总经理还亲自下命令让她来给新员工进行培训，让从最基础的给讲起，她就觉得这其中肯定有问题。
　　这会一见这四个小姑娘的反应立马明白了，这叫凌若夕的小姑娘身份一定不简单，总经理这次破例招工读生，估计就是为了她，再一看她长得如花似玉的，心想这恐怕就是未来的总经理夫人了，于是看向她的目光更加亲切起来，讲授也更加卖力起来。
　　午休的时候，张玉娇终于忍不住爆发了出来，苏姐前脚刚走，她就把书‘啪’的摔在桌上，阴阳怪气的说道：“真是倒霉，被个白痴给拖累了，自己啥都不会就应该躲在家里别出门，上这来丢人现眼，拖累我们跟着掉价，还得从最基础的学起。”
　　凌若夕听出她是在说自己，虽然心里不舒服，可毕竟她拖累了大家是事实，而且她一三十几岁的人了跟个二十刚出头的小姑娘计较也没意思，于是默默的收拾东西全当没听见。
　　张玉娇见她不搭话，以为她怕了自己于是更加得寸进尺起来，嚣张的仰起头嚷嚷道：“真不知道当初面试的人眼睛长哪了，怎么挑人的。”说着上下打量了凌若夕一眼，又酸溜溜的说了句：“估计是搔首弄姿勾搭来的。”
　　箫浅见被骂的正主都没说话，原本也不想搭理她的，可听她越说越不像话，腾的站起来想顶她两句，却被凌若夕给拉住了。
　　只见她收拾好自己的东西，优雅的站起身，看着张玉娇慢悠悠的说道：“想要搔首弄姿也得有资本啊，要不然勾搭不成反把人吓跑了，我看你就从来不会搔首弄姿的。”说完冲着她微微一笑，潇洒的转身往外走去。
　　箫浅‘噗嗤’一笑，也跟着走了出去。
　　张玉娇气的脸一阵青一阵白的，半响没说出话来，温婉拉拉她的胳膊安慰道：“算了，跟她计较什么啊。”她嘴里虽然这么说着，可对于凌若夕的身份也起了疑心，按说依她的水平是不可能通过面试的。
　　凌若夕虽然很潇洒的把她顶了回去，可出了门就后悔了，她怎么这么不淡定呢，都三十几岁的人了，还跟个小孩子一般见识，这才刚进公司，什么还都没学到呢，到给自己树敌了。
　　不由得暗自警告自己下次千万不能这样了。
　　看着张玉娇吃瘪，箫浅却是大乐的，笑着挽着凌若夕胳膊直夸她厉害。
　　被凌若夕这么一反击，张玉娇倒是收敛了不少，虽然看向她的目光十分不友善，但到底没有口出恶言，凌若夕眼不见为净的根本不看她。
　　下午的时候还是苏姐带她们，这回没有再讲《服装设计入门》了，而是让他们画设计图，然后她在旁边指导。
　　其他三人虽然还多少有些不足，可都算的上是老鸟了，刷刷刷的自己画了起来，只有凌若夕一人属于门外汉，苏姐就时不时的走过来纠正她，最后干脆坐到她身边手把手的教她画。
　　凌若夕虽然没画过设计图，但到底是美术专业出身，又曾经做过服装售货员对面料色彩什么的多少有些涉猎，所以可以说是一点就通，一下午的时间她就把如何画设计图学了个七七八八。
　　晚上下班的时候，凌若夕十分有成就感的把自己画了一下午的成果展示给宫瑞辰看，还兴奋的一处一处的指着给宫瑞辰解说。
　　对于服装设计宫瑞辰完全不懂，不过看着她明亮的笑脸也感染了她的喜悦，一直勾着嘴角听着她在自己耳边唧唧咋咋，心底流转着一种叫做幸福的情愫。
　　夕阳的余晖照在两人身上，温馨而美好……只是，太过美好的东西，总会有人想要出来打破。
　　凌若夕的好心情一直持续到回到家里打开车门下车的那一刻，她刚从车里走出来，就听见一个娇滴滴的声音喊着：“瑞辰哥哥。”
　　然后一个粉红色的身影奔跑过来，冲进宫瑞辰的怀里。
　　宫瑞辰没有防备往后倒退了一步，急忙稳住身形，扶正怀里的人站好，在看清来人是谁之后，惊讶的问道：“露露，你怎么来了？”
　　“瑞辰哥哥，我考上N大了，以后就住你们家了好不好？”那个被叫做露露的小美女拉着宫瑞辰的胳膊撒娇道。
　　“行，你爱住多久就住多久。”对于这个从小就爱粘着他的丫头，宫瑞辰当她是妹妹一样，所以多了份宠溺的揉了揉她的头发。

第47章 寂寞盼君归
　　在听见他喊她露露的那刻起，凌若夕就愣住了，再看到他宠溺的揉她的头发，凌若夕的心突然像被铁锤锤到一样疼起来。
　　回忆不受控制的如潮水般涌来，是她啊，林露，宫妈好姐妹的女儿，她之所以能跟宫瑞辰结婚一年就离婚，有一大部分的原因就是因为她，因为她突然有一天跑来跟自己说她怀孕了，是宫瑞辰的孩子。
　　当时她巴不得跟宫瑞辰离婚的，听到这个消息简直乐疯了，所以毫不犹豫的提出了离婚。
　　然后宫瑞辰同意了，后来他好像真的跟林露结婚了。
　　只是她重生了，一切都跟以前不一样了，经过这段时间跟宫瑞辰的相处，她以为她跟他会有一个很幸福的未来。
　　她也几乎把林露这号人物给忘了，没想到她就这么毫无预警的出现在她眼前。
　　这让凌若夕慌了神，难道历史将会重演，她跟他究竟逃不开离婚的命运？！
　　一想到要跟宫瑞辰离婚，她就感到撕心裂肺般的疼痛。
　　宫瑞辰被林露拉着走了几步，发现凌若夕没跟过来，回头一看，她正脸色难看的傻站在那。
　　赶紧松开林露的手，走到她身边轻搂着她低声问道：“怎么了，脸色这么难看？”
　　凌若夕回过神来，勉强露出个笑脸，摇摇头道：“我没事。”
　　宫瑞辰敏锐的察觉到她不对劲，刚想出声询问，就被林露打断：“这是嫂子吧，嫂子好，我是林露。”林露很乖巧的站在旁边跟凌若夕打招呼，笑的一脸纯真。
　　“恩，你好。”凌若夕也在笑，只是她笑得勉强。
　　看着她比哭还难看的笑脸，宫瑞辰皱了下眉头，搂着她腰的手紧了紧，出声道：“走了，我们先进屋吧。”
　　进了大门，凌若夕借口说要上楼去洗澡，就逃也似的跑上楼了，她现在急需要冷静一下，要不然她怕自己会失态的把那个叫林露的女孩撵出去。
　　不同于重生前的不在乎，她现在好怕，怕历史重演，怕她再一次笑吟吟的走到自己面前，说她怀了瑞辰哥哥的孩子。
　　林露看了眼凌若夕上楼的背影，然后转过头去看着宫瑞辰，委屈的扁扁嘴道：“瑞辰哥哥，嫂子是不是不喜欢我啊？”
　　“瞎想什么呢，她只是太累了，好了，你先自己玩会，我也上楼去换件衣服，一会儿下来吃饭。”说着扔下林露快步往楼上走去，心里还不断寻思着，刚才在车上她还好好的，这会儿怎么了？
　　难道是突然哪里不舒服了？
　　宫瑞辰回到房间的时候，凌若夕已经进了浴室，他就换了衣服，在房间里等她出来。
　　凌若夕从浴室一出来，宫瑞辰就迎了上去，接过她手里的毛巾边帮她擦头发边柔声问道；“怎么了？脸色这么难看，哪里不舒服吗？”
　　凌若夕搂着他的腰，把头埋在他胸口，用力呼吸他身上清爽的味道，稳定了下情绪，随口敷衍道：“可能天气太热了，有点头疼，睡一觉就好了。”
　　宫瑞辰想起她昨晚就没睡几个小时，白天又累了一天，这会儿是该难受了，于是说道：“那一会儿吃了晚饭，我们早点上来休息，今天不准再看书了。”
　　“嗯……”凌若夕闷声点头应着。
　　吃晚饭的时候，林露小嘴像抹了蜜一样，哄得宫爸宫妈很是欢喜，餐桌上一改往日只有他们四个用饭时的沈闷气氛，不时传出笑声。
　　宫妈还热情的不时给林露夹菜，让她多吃点。
　　感受到这难得的和乐气氛，凌若夕心里更加不是滋味，总觉得自己才是那个多余的人。
　　勉强陪着吃完晚饭，她就借口头疼上楼去了，宫瑞辰原本也想跟上去的，可宫爸今天心情甚好，来了棋瘾叫住他陪着下棋，凌若夕只好一个人上楼。
　　望着空落落的房间，她突然不知道该干些什么，翻出书来没看两分锺就看不下去了，脑海里总是不断的想着此刻他们在干什么。
　　林露是不是又说了什么，惹得他也发笑了，或者他是不是又宠溺的摸着她的头发跟她说话了。
　　凌若夕烦躁的耙了耙头发，把书！
　　的扔回床头柜上，为了避免自己再胡思乱想下去，索性躺下睡觉，睡着了就什么都不想了。
　　可一向睡眠很好，几乎一沾枕头就着的某人却失眠了。
　　当她辗转反侧，终于迷迷糊糊要睡着之际，林露的脸突然出现在眼前，她手捂着小腹可怜兮兮的看着自己一遍遍的说着：“我怀了瑞辰哥哥的孩子。我怀了瑞辰哥哥的孩子。”
　　凌若夕猛的惊醒，吓出了一身冷汗，在确定这只是个梦之后，庆幸的长出了一口气，却再也不敢闭上眼睛了，从床上坐起来摸出手机给宫瑞辰发信息：寂寞深闺人惆怅，洗尽纤尘盼君归。
　　楼下宫瑞辰和宫爸在客厅里摆了棋局厮杀正酣，林露和宫妈坐在旁边一边聊天一边吃水果。
　　气氛很是温馨和乐，宫瑞辰突然感觉腰间的手机震动，摸出来一看，忽的眼底精光一闪，迅速回了两个字：就来。
　　然后重新审视了下棋局，下手再不留情，几步之内把宫爸封得去路全无。
　　宫爸从未见过儿子有如此凛冽的棋风，不由得抬头看了他一眼，然后又重新低下头去琢磨棋局。
　　宫瑞辰趁机打了个哈欠，说了句：“好困啊，爸，您先慢慢琢磨着，明晚我们再继续。”在宫爸首肯之后，宫瑞辰跟宫妈和林露打了声招呼就往楼上走去。
　　一进屋就看见凌若夕正可怜兮兮的抱着枕头靠坐在床头等他。
　　于是快步走到她身边坐下，低头在她唇上亲了亲调笑道：“怎么，离了我睡不着了？”
　　“嗯，我好想你。”见他出现凌若夕总算松了口气，窝进他怀里紧紧的搂着他撒娇。
　　宫瑞辰心情愉悦的勾起嘴角，享受着她难得粘腻。
　　在他怀里窝了一会儿，凌若夕开始不安分起来，她突然把手伸进他衣服里面，揪住他胸前的敏感点，揉捏起来。

第48章 吃醋（辣）
　　“嘶……”宫瑞辰毫无防备的抽了口气，大手按住她作怪的小手不让她动，可还没等他有下一步的动作，他的衣服就被拉开，另一侧的敏感点被咬住了，凌若夕红着脸伸出自己湿滑的小舌头，轻轻的扫过那里一遍又一遍，仿佛那是可口的冰淇淋，不停的舔抵着。
　　阵阵酥麻的感觉，从凌若夕的舌头传遍宫瑞辰全身，宫瑞辰几乎是瞬间就起了反应，身下邪恶的某物起立致敬了。
　　抓着她的手也失了力道，凌若夕趁机把他压倒在床上，舌头和小手不断的在他身上四处点火，听着他渐重的呼吸声，心里惶恐不安似乎也因此驱散了些，于是她更加卖力的挑逗身下的男人，她要他为她疯狂。
　　“唔……”她的手一路往下，胡乱的扯下他的裤子，红着脸握住他已经坚硬如铁的某物，轻轻的上下套弄了几下，惹得宫瑞辰闷哼一声，有些受不住的要挺身而起，夺回主动权。
　　“你别动，我来。”察觉道他的意图，凌若夕赶紧双手按住他的胸膛阻止道。
　　听她说要主动，宫瑞辰眸光一亮，就真的乖乖躺着不动了，凌若夕一咬牙，稍稍退开点褪下自己的内裤，然后跨坐在他身上，扶着他的大肉棒抵住自己的穴口慢慢坐了下去。
　　“嘶……”她不够湿又紧张，小穴比平日更加紧致，只吞下去三分之一就疼得她直抽气。
　　宫瑞辰刚一进入被她紧紧的吸住，层层嫩肉裹的他热血沸腾，只想把她整个吞下去，听到她的抽气声才稍稍回神，发现她的小脸有些苍白，眉头也皱的死紧，于是强压下想要一插到底的欲望，伸手在两人的交合处抚弄着，关切的问道：“怎么了？很疼？”
　　凌若夕抿着唇没吭声，感觉不那么疼了，就深吸一口气，然后用力往下一坐，整根吞了下去。
　　“啊……”她到底没忍住尖叫出声，疼得眼泪差点流出来，身子一动不敢动的僵直着。
　　“笨蛋……”宫瑞辰心疼的低声骂了她一句，一挺腰搂住她，然后翻身把她压在身下，大手向下探去，寻到花穴口那敏感的小肉球，揉捏着让她竟快适应。
　　感觉到她渐渐放松下来，绞的不那么紧了，宫瑞辰这才温柔的律动起来。
　　凌若夕发现自己想在床上主动讨好他都不会，一时大受打击，有些沮丧的紧紧搂住他的脖子抿着唇不吭声。
　　宫瑞辰察觉到她的不对劲，拉下她的手，两手支在她的身侧，温柔的注视着她问道：“你今天不太对劲，怎么了？嗯？”边说身下还不停的撞击着她。
　　“嗯……”凌若夕有些难堪的把头扭到一边去不看他，嘴里敷衍道：“没事。”
　　宫瑞辰见她不肯说，甚至把脸扭到一边去不看他，有些不悦的皱起眉头，沈声道：“看着我。”同时身下加重力道，狠狠撞了她几下。
　　“啊……啊……嗯……轻……轻点……”凌若夕受不住的开口求饶，被逼无奈的转过头来看着他，幽幽道：“瑞辰……嗯……我是不是太笨了……唔……什么都做不好……”
　　“例如？”宫瑞辰不懂她怎么会突然有这种感慨，难道是公司有人欺负她了？
　　“嗯……”凌若夕咬了下嘴唇，虽然会难为情，但她还是决定直接跟他说，这是凌若晨教她的有什么事别自己憋在心里，要跟他沟通，要不然会造成不必要的误会，而她跟他之间的感情现在看来还脆弱的经不起这些误会。
　　“我想讨好爸妈，可却一直做不好，连林露都比不上，我想取悦你，却什么都不会，你说我是不是很笨。”
　　听着她酸溜溜的语气，宫瑞辰却高兴了起来，低头在她唇上亲了亲，安抚道：“关于讨好爸妈，你只要做你认为该做的事情就好，至于他们喜不喜欢你那不重要，我喜欢你就好。至于取悦我，你已经做到了，我现在已经被你取悦了，我很高兴。”
　　第一次听他说喜欢她，凌若夕惊喜不已，可一想到林露，她又忍不住担心道：“可是……”
　　没等她说完，宫瑞辰就俯下身来给了她一记深吻，再吻得她气喘吁吁之后才放开她，笑着揶揄道：“老婆，你在吃醋吗？”她从见到林露的那刻起就不对劲，他早该想到的，只是他自问没对林露做什么过分的举动，只把她当妹妹一样，这样都能惹得她大吃飞醋，看来他的小妻子是个醋坛子啊。
　　不过她能吃醋，他是十分惊喜的，这说明她很在乎自己不是嘛。
　　“厄……”凌若夕被他说得愣住了，自己是在吃醋嘛？
　　应该算是吧，只要一想到前世他跟林露在一起过，还有了孩子，她就难过的要死。
　　于是坦言道：“对，我在吃醋。”望向他的眼神，严肃而认真。
　　虽然已经猜到了，可听她亲口承认，宫瑞辰还是高兴地不行，又捧着她亲了好几口，这才在她耳边呢喃道：“老婆，你能吃醋，我很高兴，真的，很高兴……”
　　他似乎觉的这样还无法表达他的喜悦之情，于是化喜悦为动力，扒了她的睡衣压着她开始短距离快速的抽插起来。
　　“啊……啊……哦……嗯……”凌若夕还想说些什么，却被他这一阵快速的进攻撞得语不成调，只余下断断续续的呻吟声。
　　宫瑞辰越战越猛，把她压在身下操弄得泄了一次，就把她抱起来，让她跨坐在自己身上，舔吻着她红晕的唇瓣，一手抓着她胸前雪白丰盈的两团，用力的揉捏，另一只手抬着她的小屁股，导着她上上下下的套弄着自己的欲望。
　　“乖宝，你这样动我就舒服了，学会了吗？嗯？”宫瑞辰舒爽的同时还没忘了她刚才说要取悦他而不会的沮丧，于是进行现场教学。
　　“嗯……”凌若夕双眼迷离的挂在他身上，听他说这样舒服，就更加卖力的挺腰套弄起来。
　　只是她体力有限，又刚刚高潮过身子敏感的很，这样的姿势进入的深，刺激太大没一会她又长长的呻吟一声高潮了，然后就瘫软在他身上动不了了。
　　宫瑞辰也快到了，低吼一声，双手捧着她的臀和大腿处，上上下下用力的又抛又拉，凌若夕被颠的害怕起来，搂着他的脖子紧缩着自己尖叫着求饶。
　　宫瑞辰被她夹得舒爽的大吼，用力掐着她的白嫩肌肤，不断的挺腰往上顶她，顶的她直喊疼，呜咽着又哭又求的，这才终于热烫的射了出来。
　　作家的话：晚上还有一章，不过估计会很晚，亲们如果等不到就先睡吧，明早在看。
　　注解：凌若夕说自己三十多岁了，是指她心里年龄，她现在的实际年龄是二十一岁。

第49章 早餐
　　激情结束，宫瑞辰抱着她平复了下呼吸，舍不得抽出来，就维持着交合的姿势，抱着她侧躺下，一下下亲吻着她还挂着泪痕的眉眼，半响后，叹了口气把她往怀里紧了紧，下巴枕着她的头顶，闷声说道：“你不是威胁要阉了我嘛，我哪敢爱上别人啊。所以你其实是没有必要吃醋的，我只当她是妹妹，一直都只是妹妹。”宫瑞辰很是鄙视自己儿女情长英雄气短，可到底舍不得她心里难受，犹豫了下还是开口解释了。
　　他的声音因为刚刚的激情还有些沙哑，不过听在凌若夕耳里确是异常的安心，只是妹妹嘛！
　　他说得话凌若夕是相信的，只是他只当林露是妹妹，可林露却不只当他是哥哥啊。
　　可这话她要怎么跟他说呢，在他的认知里，她今天才跟林露第一次见面，就算她说，他也未必能信啊，反而会觉得她疑心重，小题大做吧。
　　不过他的保证却让凌若夕慌乱的心安定了下来，现在她才是他的妻子，而林露只是他的妹妹，只要她牢牢的抓住他的心，林露就没有机会趁虚而入了。
　　而且，她也愿意相信身边的这个男人，会遵守他的承诺。
　　这么纷乱的想着，她竟然迷迷糊糊的睡着了。
　　宫瑞辰等了半天，都不见怀里的小女人对他的解释做出回应，他都这么说了，她还想怎样？
　　宫瑞辰有些懊恼的低下头去，没想到她竟然闭着眼睛睡着了，一时间不知道该气还是该笑。
　　呆愣了半响，摇了摇头，又重新把她往怀里紧了紧也跟着睡下。
　　第二天一早，凌若夕早早的醒来，见宫瑞辰还在睡，就轻手轻脚到浴室洗了澡打理好自己，然后到楼下去帮忙做早餐。
　　经过这一段时间的相处李妈和张婶已经对她大大改观了，凌若夕的形象已经从冷漠难伺候的少奶奶变成了热情勤快的小夕了。
　　张婶见她进来很是热情的跟她打招呼：“小夕啊，今天怎么起这么早不多睡会，一会儿不是还要上班吗？”
　　“呵呵，我睡饱了，下来帮忙做个早饭，好几天没跟李妈和张婶聊天了，我都想你们了。”凌若夕说着上前抱住李妈亲热的在她身上蹭了蹭，又跑去抱了下张婶。
　　“就你嘴甜。”李妈在她身后笑骂了句，三人就开始边聊天边弄早餐。
　　等到开饭的时候，凌若夕却后悔自己这么勤快了，因为宫家的餐桌上多了一个人，一个穿着清凉小吊带的小美人──林露。
　　她很是勤快的帮大家盛粥夹菜，乐得宫妈一个劲的夸她懂事，却丝毫不提凌若夕帮忙做早饭的辛苦。
　　凌若夕看着她跟宫爸宫妈有说有笑的心里很不是滋味。
　　宫瑞辰察觉到她的失落，悄悄从在桌下伸过一只手去，握住她的手，捏了一下，然后松开，用手指在她腿上一笔一划的写着：辛苦了老婆。
　　就这么五个字，凌若夕突然间释然了，扭头冲他一笑，然后夹了一筷子凉拌豆芽放在他碗里。
　　宫瑞辰几不可见的勾了下嘴角，然后夹起吃掉。
　　又在她腿上写到：我要吃海蜇皮。
　　他还得寸进尺了，凌若夕嘴角抽搐了下，装作没意会，闷头吃饭不理他。
　　宫瑞辰见她装傻，在她腿上掐了一下，凌若夕吃痛的抬起头来瞪他，他就冲她使眼色，让她给他夹菜，凌若夕受不了他的幼稚，只好又夹了一筷子海蜇皮给他。
　　凌若夕的不情不愿看在别人眼里却全然不是那么回事，林露冲着宫瑞辰娇笑道：“瑞辰哥哥，嫂子对你太好了，一个劲的给你夹菜，你真是太有福气了。”
　　她虽然是赞美，可凌若夕不知道是不是自己多心了，总觉得这话酸溜溜的很刺耳。
　　抬起头礼貌的冲她笑笑，就继续安静的吃饭。
　　“嗯，是不错。”宫瑞辰就着海蜇皮喝了口粥，这才慢悠悠的说了句。
　　也不知道他是在说粥不错，还是说凌若夕人不错。
　　林露见两人都没有继续跟她说话的意思，赶紧转移话题道：“瑞辰哥哥，你什么时候有空带我去N大转转呗，马上要开学了，我还不知道N大怎么走呢？”
　　“对啊，瑞辰，露露好久没来了，你也抽空多带她出去熟悉熟悉环境。”宫妈附和道。
　　宫瑞辰犯难了，虽说带她出去转转没什么大不了的，可是一想到身边的这位是个小醋桶，他担心她心里又不是滋味，于是含糊道：“最近比较忙没时间，过几天吧。”
　　“什么过几天，就今天下午吧，放你半天假，你带露露去学校熟悉熟悉环境。”宫爸不满意他敷衍的态度，直接给下了命令。
　　说完还冲他直瞪眼：你忙什么忙？
　　每天接送媳妇儿得时候怎么没听你喊忙。
　　被父亲瞪着，宫瑞辰无奈的点点头答应了。
　　然后从身下伸手去拉凌若夕的手，没想到反被她抓住，然后在他手心里写道：我相信你。
　　宫瑞辰心中一暖，扭头冲她勾唇一笑，这情形被林露看在眼里，眸色不由得一黯，可马上又笑道：“谢谢瑞辰哥哥。”说完对着凌若夕道：“嫂子也一起去吧。”
　　“不了，你们去吧，我下午还要上班。”凌若夕摇头，拒绝了她的提议。
　　“嫂子要上班啊，你做什么工作的啊？”林露装作不经意的问道。
　　“她那哪是什么工作，工读生而已，就是个打杂的。”还不等凌若夕回答，宫妈就接了过去，语气里满是不屑。
　　凌若夕没吭声，虽然被说成是打杂的，她心里很不舒服，可偏又无法反驳，也不能反驳，她暗暗在心里发誓，今后一定要成功，在这个家里活的有尊严。
　　宫瑞辰闻言不悦的皱起了眉头，他虽然知道母亲不喜欢她，可没想到她竟然会当着外人的面这么说她。
　　虽然很气愤，但也知道这种时候不能替她说话，要不然只能令她更加难堪。
　　不由得开始盘算着寻个名目带她搬出去住，这样不经常跟父母见面，她日子过得还能更舒心点。
　　打定主意，然后在凌若夕腿上写下“快吃”三个字，自己也三两口解决掉碗里的粥，看她吃完了，就拉她起来，跟宫爸宫妈打了招呼，两人一起上班去了。
　　去上班的路上，宫瑞辰跟她提了要搬出去住的想法，凌若夕乐坏了，这样就不用每天都见到林露了。
　　而且她清楚的记得，重生之前，她跟宫瑞辰结婚的一年里一直是住在宫家的，如果他们真的搬出去住了，是不是就说明历史的轨迹开始发生偏转了，她跟宫瑞辰就不会以离婚收场了。
　　这个想法让她心中大振，一直有些惴惴不安的心也安定了下来。
　　宫瑞辰见她乐的什么似的，更加坚定了要搬出去住的决心，到公司后就开始着手找房子，房子的位置就安排在她学校附近，这样她上学也能方便点。

第50章 担心
　　晚上快要下班的时候，宫瑞辰发来信息，说是要晚点过来，让她在公司等一会儿，凌若夕回信息说可以自己坐公交车回去，不用他来接。
　　宫瑞辰不同意，凌若夕没办法只好在公司等他。
　　到了下班的点，办公室里的人三三两两的都走了，箫浅过来找她一起走，凌若夕说她想再待一会，箫浅就一个人先走了。
　　苏姐交代的任务凌若夕已经都完成了，现在无事可做，索性拿出纸来接着画设计图，她现在已经基本掌握设计图的画法了，只是对于颜色和面料什么的还不能熟练运用，需要多加练习。
　　她正画的出神，突然被开门的声音吓了一跳，回头一看竟然是‘Abne’正皱着眉头站在门口。
　　没等她开口说话，Abne就开口说道：“怎么就剩你一个人了？那就你吧，你跟我过来一下。”
　　凌若夕不明所以，但还是乖乖跟了上去，Abne带她回到自己的办公室，一开门，凌若夕就看见满地满桌子都是设计稿，不由得吃了一惊。
　　Abne回头看着她吩咐道：“你把这整理一下，小心点，这些设计图都很重要的，整理好了去隔壁休息室叫我，我先去睡一下。”说完打了个哈欠转身走了。
　　凌若夕看着这简直跟垃圾堆有一拼的办公室，忍不住有些头疼，真不知道他到底是怎么把办公室弄成这样的。
　　摇摇头，蹲下身子开始整理了起来。
　　刚开始她只是简单的把这些设计稿一张一张捡起来，摆放整齐，捡着捡着她渐渐发现了规律，这些设计稿好像是分成好几个系列的，于是开始把它们分类放好，还有些是没有画完的，应该是不满意弃之不要的，凌若夕也单独挑了出来，都整理好了之后，她怕自己没有找全，就拿了张纸，把每一类的张数统计好。
　　这才到隔壁去敲门叫醒Abne，敲了好半天，Abne才睡眼朦胧的来开门，然后不等凌若夕说话就开口吩咐道：“你去帮我煮杯咖啡，不要速溶的，不加糖不加奶。”说完就快步回办公室了。
　　凌若夕傻住，看来他是被人伺候惯了的，一开口就是命令的语气，撇撇嘴，认命的跑去茶水间煮咖啡，她早就发现茶水间有煮咖啡的工具，一直好奇谁这么有闲心上班时间还煮咖啡啊，这才知道原来是给这位大少爷预备的，好在前世她被李尚训练出来了，煮咖啡什么的难不倒她，很快就煮好了一杯香味四溢的咖啡。
　　她端着咖啡回到Abne办公室的时候，发现办公室里又多了一个人，竟然是宇轻帆，他正跟Abne讨论着什么，犹豫了下她还是敲敲门走了进去，冲着宇轻帆微笑道：“总经理好。”
　　宇轻帆抬起头来看见是她似乎松了口气，微微一笑道：“你好。”
　　Abne眼睛还盯着手里的设计稿，头也没抬的吩咐道：“咖啡放这，你可以走了。”
　　“哦。”凌若夕依言把咖啡放下，然后礼貌的冲宇轻帆笑道：“总经理再见。”
　　“嗯，辛苦了，赶紧回家吧。回去太晚了，家人该担心了。”宇轻帆嘱咐道，还特意在‘担心’两个字上加重了语气。
　　凌若夕这才想起她刚才跟Abne过来的时候什么也没拿，手机扔在原来的那间大办公室了，她在这耽误了这么长时间，宫瑞辰应该早到了，打电话找不到她的人估计是急坏了。
　　这么想着凌若夕赶紧往回跑，拿出手机一看，果然上面有22通未接来电，全是宫瑞辰打的，赶紧给他拨回去，电话立刻就被接了起来，凌若夕赶紧道歉：“瑞辰对不起，我刚被Abne叫去帮忙整理东西了，手机忘在办公室了，你等着急了吧。”
　　听到她的声音，宫瑞辰长出了口气，悬着的一个心总算是放了下来，耐心的等她解释完，这才接道：“下来吧，我在楼下等你。”
　　“哦，好。”凌若夕挂了电话，拎起包赶紧往外跑，一边跑心里还不住的哀嚎：完蛋了，他生气了，这下糟糕了。
　　出了公司大门，就看见宫瑞辰站在车门旁边等她。
　　急急的跑过去，冲进他怀里就开始撒娇：“瑞辰，我错了，你别生气了。瑞辰……”
　　“你哪只眼睛看见我生气了？”宫瑞辰边说边推开她，让她站好了，然后转身准备开车门上车。
　　凌若夕又从身后抱住他，把脸贴在他背上嚷嚷着：“我两只眼睛都看到了，瑞辰，我知道错了，你就原谅我这一次吧。”
　　宫瑞辰无奈的叹了口气，拍拍她的手道：“我没生气，就是有点担心，你赶紧松手。”
　　“真的？”凌若夕半信半疑的把头探到前面来看他的脸色。
　　宫瑞辰伸手捏捏她的鼻子道：“我是那么小气的人嘛？”
　　是，凌若夕在心里十分肯定的回答：“那你刚才为什么推开我？”按说她主动投怀送抱他应该很享受啊，没生气，怎么会主动推开她呢？
　　“你又不怕别人知道我们的关系了？”宫瑞辰好气又好笑的看着她问道。
　　“厄……”凌若夕这才想起这是在大街上，而且貌似还是她公司门口，于是赶紧灰溜溜的夹着尾巴跑到另一侧开门上车。
　　等上车了她才发现原来林露也在，那她刚才的糗样岂不是被看光了，顿时有些尴尬的跟坐在车后座的林露打了声招呼，然后扭头看向窗外装鸵鸟。

第51章 一见倾心
　　林露不知道是不是被两人刚才在车外的腻歪劲刺激到了，脸色不是很好，见到凌若夕也没了之前的热乎劲，只敷衍的叫了声嫂子，就扭头对着宫瑞辰嚷嚷着饿死了。
　　“嗯，那我们先去吃饭。你们想吃什么？”宫瑞辰边发动车子，边询问两位女士的意见。
　　“瑞辰哥哥，你决定吧。”林露乖巧听话的应道。
　　“随便。”凌若夕扔出两个字，继续看着窗外，她实在不喜欢跟林露挨的太近。
　　两位女士都没意见，于是决定权又交回宫瑞辰手里，宫瑞辰载着她们来到上次他带凌若夕去过的那家川菜馆。
　　这家川菜馆处于黄金地段，又正值饭点，再加上味道正宗，所以这时候真是门庭若市，人山人海啊。
　　远远的看到是来这家店，凌若夕小小的欢喜了下，一想到这里的美味她就忍不住吞了口口水，可看着门口似乎有很多人排队的样子，凌若夕微皱起眉头，有些失望的说道：“这里好像没位置了。”
　　她刚才的馋样被宫瑞辰尽收眼底，微勾了下嘴角，安抚道：“下去看看就知道了。”说着很神勇的在停靠着的众多私家车中间，找到了停车位。
　　林露动作迅速的先下车了，宫瑞辰也解开安全带准备下车，却看见凌若夕还端坐在那，丝毫没有下车的意思。
　　不由疑惑的问道：“怎么不下车？”
　　“门口那么多人，肯定没位置了，我怕进去闻到饭菜的香味，会馋死在里面出不来，所以你们进去吧，我就在车上等好了。”凌若夕可怜兮兮的瞅着他耍赖道。
　　宫瑞辰被她说得莞尔，捏捏她的鼻子刚想逗她几句，林露就在外面等的不耐烦的敲了下车窗，宫瑞辰只好打开车门，边下车边说道：“馋猫，你就在车上等着吧，我一会来叫你。”
　　凌若夕本来是不抱什么希望的，正瞅着店名那四个红红的大字发呆，上次来的时候她没注意，没想到这家川菜馆，竟然起了这么个文艺的名字叫‘一见倾心’总觉得这里面好像有什么故事似的。
　　正想着就看见宫瑞辰一个人从门口出来了。
　　凌若夕有些不可置信的从车里走了出来，难道真的有位置？
　　宫瑞辰走过来牵起她的手道：“走吧，馋猫，都点好菜了。”
　　“？？”看着门口排队等着座位的众人，独独他们不用排队而有座位凌若夕先是惊喜，以为他有先见之明，事先预定了座位，可看着墙上明晃晃的告示上写着：“本店不接受预定。”这个揣测马上被叉叉掉了，然后一个很邪恶的想法诞生了，难道是他仗着美色色诱了这家的老板？
　　被他牵着手走到二楼，二楼都是包间，比照楼下的喧闹这里安静多了，凌若夕上前一步，搂着他的胳膊，边走边在他耳边小声问道：“这家老板是女人吗？”
　　“为什么这么问？”宫瑞辰实在想不明白她从哪里看出这里的老板是女人的。
　　“你瞧啊，这里的店名叫‘一见倾心’只有女人能想出这么文艺的名字，还有门口那么多人排队都没座位，而你一来就找了个包间，所以我想这老板一定是女人，在大堂对你惊鸿一瞥被你的美色俘虏对你一见倾心，为了博美人一笑把原来包厢里的客人撵走了，然后把包厢让给你，还不让你知道，自己躲在角落里等着你的下一次来临……”好吧，凌若夕承认自己是之前八点档看多了，一时神经错乱对着店名YY起来。
　　走着走着宫瑞辰突然停了下来，若有所思的看着她，凌若夕被他拉的也停下来，不明所以的回头看他，见他脸色古怪，不由得吃惊道：“不会吧，被我猜对了？”
　　宫瑞辰瞬间恢复常态，抬手在她额头上敲了下道：“你可以改行去写小说了。”然后推开面前包间的门道：“到了，就这。”
　　凌若夕本来还想说点什么，可一看见林露就立马闭上了嘴。
　　好在这家菜上的也快，几乎是他俩刚一入座，几个服务员就端着菜鱼贯而入，很快菜就上齐了。
　　凌若夕的注意力马上被美食吸引住，很快忘了刚才的YY，拿起筷子准备开吃。
　　林露也活络起来，热情的给宫瑞辰夹了一筷子水煮鱼，边用在凌若夕听来甜腻的直起鸡皮疙瘩的声音说道：“瑞辰哥哥你真好，特意带我来吃川菜，你还记得我喜欢吃辣啊。”
　　凌若夕心中一沈，突然觉得眼前的食物似乎也没那么美味了，于是放下筷子，端起茶杯喝了口茶。
　　宫瑞辰慢条斯理的把鱼肉里面的刺挑出来，边挑边说道：“本来忘记了，你一说我又想起来了，正好你嫂子也喜欢吃辣，今后就不会忘了。”说完鱼刺也挑完了，筷子一伸把剃了刺的白生生鱼肉放进凌若夕面前的碟子里。
　　真的，凌若夕觉得自己太不厚道了，她听他说完这句话又是感动，又是好笑。
　　差点就笑出来了。
　　她敢肯定宫瑞辰一定是知道林露喜欢他的。
　　要不然绝对不会这么一语双关的告诉她，在他心里他妻子的喜好才是第一位的，是他永远不会忘得，而她的喜好只是顺便记住而已。
　　这话太毒了，估计没几个女人受得了。
　　她突然觉得自己的担心好像真的多余了，这次真的不一样了，她真的可以相信他的。
　　凌若夕怕自己笑出来尴尬，赶紧拿起筷子把鱼肉塞进嘴里，低头装作认真咀嚼的样子，掩饰她的笑意。
　　林露果然受不住的脸上一阵青一阵白的，然后猛地站起来，说了声要去卫生间，然后转身出去了。
　　见她出去，凌若夕立刻放下筷子，笑着坐到宫瑞辰的腿上，双手搂着他的脖子，甜甜的唤道：“老公……”
　　“干嘛？”宫瑞辰很受用的顺势搂住她，笑着问道。
　　“你老实交代，你是不是知道她喜欢你？”要说他不知道她才不信呢，那小妮子自以为自己掩饰的很好，可她看他的目光太过热切，她不信他这么精明的人会看不出来。
　　作家的话：下一章会很晚，所以，亲们别等了 水沫都不知道十二点前能不能传上来 不过明早肯定能看见滴。

第52章 锺情
　　“她是不是喜欢我，我不关心，反正我只当她是妹妹，我只想知道你的想法？嗯？”宫瑞辰定定的看着她，眸子里满是期许。
　　他不是个付出不求回报的人，所以在他为她付出更多之前，他迫切的想得到她的回应。
　　他是在向她索爱吗？
　　凌若夕心中一动，缓慢却坚定的一字一顿的说道：“宫瑞辰，我喜欢你，每一天都比前一天多喜欢一点。我不知道这是不是爱，可我不想跟你分开，我要一辈子牢牢地抓住你。”
　　“好，你抓紧我，我们一辈子不分开。”宫瑞辰心里猛地抖了一下，一股暖流涌入心头，渐渐地，渐渐地融化了他那冰冷的心，他双臂一收，把她紧紧的搂住，学着她一字一句的说道。
　　说完低头吻住她柔软的唇瓣。
　　凌若夕先是一愣，然后大胆的回吻他，舌尖轻探，与他的缠绕在一起，相濡以沫。
　　两人呼吸渐重，凌若夕被吻的浑身发软，靠在他怀里予取予求，宫瑞辰也有些把持不住的想把她就地正法，可还凭借着过人的意志力保留着一丝清明，在察觉到门把手转动的声音之后，迅速放开凌若夕，把她放回座位上坐好。
　　只是就算他动作再快，可凌若夕脸色潮红，双眼迷离，还张着水润娇艳的小嘴娇喘着，不用猜都知道他俩刚才做了什么。
　　林露脸色一白，不过很快又恢复过来，笑着坐回椅子上安静的吃东西。
　　凌若夕也异常安静，她是尴尬啊尴尬，刚才的糗样都被人看到了，实在太不好意思了，害她都不敢抬头了。
　　宫瑞辰心情甚好，只是他不太能吃辣的东西，所以只是偶尔吃上两口，大多数时候都在夹菜喂那只害羞的馋猫。
　　等到凌若夕吃饱时才发现宫瑞辰似乎没吃多少，再联想到上一次，他也没吃多少，加上宫家做得菜多以清淡为主，她猜他应该不是很能吃辣，可他两次都带她来川菜馆吃饭，是因为知道她喜欢吧。
　　凌若夕感动的同时暗暗记在心间，今后一定会多加留意他的喜好，他能为她做到的，她也一定能为他做到……
　　林露似乎是听懂了宫瑞辰的暗示，从那天以后她收敛了很多，好像就真的只是妹妹了。
　　凌若夕的工读生工作依然像是在补课，上午理论下午实践，只是她又多了项工作，就是给Abne煮咖啡。
　　Abne自从那天晚上喝了她煮的咖啡之后，似乎是上瘾了，非她煮的咖啡不喝。
　　所以设计部经常会看到这样一幕，Abne的助理同志飞快的跑向凌若夕她们所在的小会议室，猛的打开门冲里面大喊一声：若夕啊，Abne要咖啡。
　　然后凌若夕叹口气，放下手里的书本，认命的站起来到茶水间去煮咖啡。
　　因着凌若夕煮的咖啡能安抚Abne的坏脾气，加上凌若夕的性子比较随和，所以她在这设计部人缘倒是极好的，她有什么问题，大家也都愿意帮着解答解答，所以她的进步飞快，现在画的设计图已经有模有样了。
　　很快就到了开学的日子，宫瑞辰已经帮她办好了转系的手续，她可以直接去服装设计系上课。
　　导员她提前去见过了，应该是得到了什么指示的对她很是客气。
　　课表和新书都提前给了她让她拿回去。
　　一切都很顺利，只除了住宿的问题，凌若夕家虽然在本市，可她之前不太愿意回家，所以是住校的，只有周六周日偶尔回去凌家一趟。
　　而她在大学有个非常好的朋友──锺情，正好是跟她同寝的。
　　前世她跟李尚结婚后，生活里似乎就只有他一个人了，跟锺情的关系就渐渐疏远了，以至于后来就不怎么联系了。
　　现在想来还是有些遗憾的，毕竟她是前世除去姐姐外对她最好的一个人。
　　这次回去寝室收拾东西正巧就遇上了她，凌若夕激动的差点热泪盈眶了。
　　锺情见到她也很是高兴，给了她一个大大的拥抱，然后开始数落她：“你呀的真是太没良心了，一个假期都不跟我联系，给你打手机，也总是关机，你说，你是不是都把我忘了。”
　　凌若夕因为逃婚怕被找到，所以连手机都扔了，被抓回来后换了新手机和号码，已经没了她的联系方式。
　　而她重生之后，更因为事情繁杂，一时之间也没想起她来。
　　只是凌若夕前世从没对她说起过自己的身世，现在跟她说这些，只怕会吓到她，只好敷衍道：“那能啊，忘了谁也不能忘了小情情啊，我就一不小心把手机丢了，然后就没了你的联系方式了。这不一开学我就急急忙忙赶来了嘛！别气，别气，是我错了，以后再不这样了。”
　　“嗯哼，看在你认错良好的份上，本宫就原谅你这一次。”锺情嬉笑着拍拍她的肩膀。
　　凌若夕鼻子有些泛酸，看着她嬉笑的脸，突然间她好像真的回到了那年少不知愁的日子，忍不住上前抱住她，锺情被她抱的一愣，拍拍她的肩膀道：“你怎么了？”
　　凌若夕摇摇头，稳定了下情绪放开她道：“我转系了，服装设计系，现在站在你面前的是未来最伟大的服装设计师，快快来参拜吧。”
　　“真的？”锺情有些吃惊的看着她，不明白她怎么说转系就转系了。
　　“恩，真的，刚刚办好的手续。”凌若夕点头。
　　“哎……你怎么转系了呢，那以后谁跟我一起上课啊。”对于她的转系锺情大感遗憾，不过也能理解，这美术系实在有些鸡肋，不好找工作啊。
　　看她在收拾东西，急忙说道：“你转系我不拦你，不过咱可说好了，不可以换宿舍。要不然以后想见一面都费劲了。”
　　“厄……”凌若夕愣了一下，犹犹豫豫的说道：“那个，我不是要换宿舍，我是要搬出去住。”宫瑞辰应该不会同意她住宿舍的，他就是头闷骚的大色狼，每天晚上都变着花样的欺负她。
　　一想到宫瑞辰凌若夕心里又是一阵甜蜜。

第53章 初遇李尚
　　“什么？你要搬出去住？你交男朋友啦？要出去同居？快跟我说说是谁啊。是咱系那个李大才子吗？我看他上学期追你追的挺勤的。”锺情一听她要搬出去住，眼睛一亮，一大串问题抛出来，炸的凌若夕昏头转向的。
　　她不是交男朋友而是结婚了，凌若夕在心里呐喊，不过怕吓到本本分分的大学生锺情小姐，只好道：“不是李尚啦，我最烦他，怎么可能是他，你不认识的，是假期认识的，改天介绍你们认识。”
　　李尚现在是她们系里的大才子，大二的时候开始追她，刚开始的时候她对他没什么感觉，直到后来一次机缘巧合的情况下让他知道她已经跟宫瑞辰结婚了，而且婚姻不幸福，结果他表示不在乎她是不是已经结婚了，还说愿意等她离婚云云了，然后凌若夕就被感动了，跟宫瑞辰离婚后就跟他在一起了，不过重生之后，他却成了她最烦，最不愿意见到的人。
　　“哎呀，你先别收拾了，今天先住寝室吧，我们都好几没见了，今天留下来陪我说说话，明天再去陪你家亲爱的。哎……你都要搬出去住了，害我也想找个男朋友，把自己嫁了。”锺情抢过她手里的东西，不让她收拾。
　　凌若夕其实也挺想跟她好好聊聊的，对她来说锺情可以算作是多年不见的好朋友了，她也有好些话想跟她说，于是点头答应了，拿出手机跑到走廊去给宫瑞辰打电话去了。
　　宫瑞辰对于妻子夜不归宿的行为颇有微词，不过架不住凌若夕一个劲的撒娇讨好，最终还是同意了，另外问了下她明天的课表，得知她下午没课，于是跟她约好明天中午过来接她，然后带她去个地方。
　　凌若夕很是好奇他要带她去哪，不过宫瑞辰很是臭屁的卖了个关子，说到时候就知道了。
　　凌若夕打完电话回去，被锺情取笑了一番，两人笑闹了一阵，又把寝室里里外外打扫了一遍，眼看着到了吃晚饭的点，另外两位室友还没出现，估计都是拖到明天报道才来的，两人也不等了，各自拿了钱包出门吃饭去了。
　　大学附近别的不多，小吃那是多的是，两人相携来到小吃街，这家吃点那家吃点，没走完三分之一，就都吃了个半饱了。
　　好久没吃到这些小吃了，凌若夕大呼过瘾，只是乐极往往就容易生悲，两人分着吃完一份章鱼小丸子，正准备转战下一家，凌若夕一抬头就看见了她最不想看见的人──李尚。
　　李尚似乎也看见她了，跟身边的朋友说了句什么，就直直的朝她走来，凌若夕一时间心绪翻涌，五味繁杂下意识的想躲开他，拉着锺情掉头要走，却被李尚喊住：“凌若夕，锺情，好巧啊，你们也来吃饭啊。好久不见了。”
　　人已经走到身后了，凌若夕再想装作没听见就有些假了，更何况锺情已经转身跟他打招呼了。
　　于是深吸一口气稳定下情绪，这才转过身去，勉强扯了下嘴角，敷衍的说道：“是啊，好巧。”
　　跟他打招呼凌若夕是被逼无奈的，可好容易有了跟心中佳人说话的机会，李尚自动忽略掉佳人眼里的不耐，热情的邀请道：“过来跟我们一起坐吧，人多热闹。”
　　凌若夕张嘴就想拒绝，却被锺情偷偷在腰间掐了一把，她吃痛抽气的当，锺情已经点头答应了。
　　李尚大喜，引着她们过去隔壁的店里。
　　凌若夕扭头狠狠瞪了锺情一眼，锺情却装作没感觉一样不看她，一进包间凌若夕就明白锺情为什么答应了，原来这丫头眼尖，刚才准是在那一帮里看见‘宇轻扬’了，这丫头从大一起就对他有点意思，奈何人家是校草级人物，锺情虽长得不错，可上头有凌若夕压着，连系花都够不上，自认配不上校草，所以到现在也是有贼心没贼胆。
　　不敢表白，不代表她不能看帅哥，所以凡是能看见宇轻扬的地方，她都很积极的出现，这下有跟宇轻扬同桌进餐的机会，她怎能错过。
　　同桌的七八个人都是跟李尚关系还不错的男生，自然知道他苦追凌若夕的事，见他把凌若夕邀了过来自然是大力帮衬着，热情的表示欢迎，而且锺情也是美女一枚，自有惦记着其美色的饿狼们殷勤照顾。
　　凌若夕这时才发现‘宇轻扬’的名字跟宇轻帆的名字仅一字之差，不由得暗自琢磨，莫非他是宇轻帆的弟弟？
　　这么想着就不由得多看了宇轻扬几眼，果然他长得跟宇轻帆也有七八分相
　　似。
　　她只是暗自比较他跟宇轻帆的长相，可看在别人眼里却不是那么回事了，李尚以为她被宇轻扬的俊美长相迷住了，暗自灌了好大一缸的醋，连带看向宇轻扬的目光都带了寒意。
　　宇轻扬自小是被女人看惯了的，自然能感觉到凌若夕看他的目光里没有痴迷，反而好奇的成分多些，所以对于她的注视不甚在意，只是看着好兄弟吃醋的样子，他赶紧撇清关系，哎呦叫了一声，然后捧着胸口，装作很痛苦的样子道：“美女，你莫要再看人家了，否则人家会被你家护花使者的小李飞刀射穿心脏而死滴。”
　　哈哈，一桌人都被他说得笑了起来，凌若夕也被他夸张的言语逗笑了，虽说有些尴尬，但她到底多了十年的人生阅历，且最近这些日子比这尴尬的多的事情，她也没少经历，所以只一瞬间她就恢复如常了。
　　轻笑间美目流转，不经意间瞥了李尚一眼，凌若夕是无心之举，可在李尚看来，她这就等于承认他是她的护花使者了，心中的酸意立刻消失不见，笑得一脸春风得意，更加殷勤的给她夹菜。
　　凌若夕已经吃了半饱，再加上再次看见李尚，实在让她食不下咽，所以只是捧着茶杯慢慢的啜饮，并不吃他夹过来菜。
　　不知道是不是因为她对前生的事情已经放下了，这次再见他，虽然刚开始有些激动，不过平静下来后，对他好像只剩下厌烦，也仅仅是厌烦，再无其他。
　　李尚见她不怎么吃东西，只当她刚吃过了，她吃过饭了还这么给面子肯过来坐，这让他大大的感动了一把，觉得自己前途光明，离抱得美人归的目标不远矣。
　　作家的话：下一章 晚上更，估计也会很晚，亲们留着明早看吧。

第54章 惊喜
　　男生们刻意奉承，锺情为了吸引宇轻扬的注意力也是妙语连珠，凌若夕可以不给别人面子，但锺情和宇轻扬的面子她还是要给的，所以她虽然不太说话，但一直陪着笑脸，一顿饭吃下来也可说是宾主尽欢。
　　散场的时候李尚借机问凌若夕是不是换电话了，原来的号码怎么打不通了，凌若夕敷衍说电话丢了。
　　没等他开口跟她要电话号码就借口说肚子不太舒服，拉着锺情走了。
　　凌若夕以为自己已经表现的够冷淡，拒绝之意已经很明显了，完全没想到他会错意，追求攻势竟然更加猛烈了。
　　第二天一大早，她刚刚起床就有个女生过来敲门，通知她楼下有人找，还挤眉弄眼的告诉她是个帅的掉渣的男生。
　　凌若夕一时没反应过来，以为是宫瑞辰过来找她了，赶紧洗了把脸，套了件衣服就冲了下去。
　　来到楼下才发现，找她的人竟然是李尚，他手里拎着早餐，看见她下来后就笑的一脸灿烂的跟她打招呼：“早上好。”
　　看着他的笑脸凌若夕有片刻的愣冲，记忆深处无数相似的场景与之重合。
　　她跟他没结婚之前，他也是这样每天早上都会买了早餐给她送来，惹得整个宿舍楼得女生都羡慕不已。
　　而那时的她自然是感动的一塌糊涂。
　　陷入回忆中的凌若夕竟然下意识的接过了他递过来的早餐，直到掌心感受到一片温热她这才回过神来，看着已经接在手里的豆浆油条，她一阵懊恼，可已经接过来了，再还回去就太奇怪了，只好硬着头皮看着他说道：“谢谢你的早餐，不过我已经有男朋友了，今后你别再送来了。”说完也不看他的反映，直接转身上楼了。
　　李尚闻言愣住了，原本因为她接过早餐而雀跃不已的心情一下子跌落谷底。
　　她骗他的吧，他明示暗示的追了她半年了，她一直不为所动，这刚有点起色，她竟然告诉他她有男朋友了，不可能吧，她一定是骗他的。
　　不过是一个假期没见，怎么就被人捷足先登了呢？
　　不，这一定不是真的，李尚拒绝相信，决定明天继续殷勤攻势。
　　凌若夕拎着早餐一路小跑的回到楼上，看着倚在门边笑得一脸揶揄的锺情直接把早餐扔给她。
　　然后进屋收拾东西，准备报到去了。
　　锺情跟在她身后进屋，边摇着手里的早餐边调侃道：“行啊，桃花不少啊，一大早的就有人给送爱心早餐。”
　　凌若夕抬头瞪她一眼，笑骂道：“有吃的一也堵不上你的嘴，赶紧收拾收拾，一会陪我去服装设计系报到，中午我还有事呢。”
　　“啥事啊？跟你家亲爱的去约会啊，啥时领出来让姐几个见见啊。”锺情凑过去一脸暧昧的问道。
　　寝室里谁交了男朋友，请大家吃饭那是惯例，寝室另外两人交男朋友时也是请了的。
　　于是凌若夕点头答应道：“好啊，我一会儿问问他什么时候有时间，请你们吃大餐啊。”
　　中午的时候，凌若夕跟宫瑞辰一见面就说了这事，宫瑞辰爽快的答应，说是择日不如撞日就定今天晚上吧，请她们去‘渔舟唱晚’吃海鲜。
　　凌若夕给锺情打电话定时间，正巧同寝室的另外两位梅子和俏俏也在，一听是凌若夕的男朋友请吃饭，还是去她们梦想很久的高级的餐厅‘渔舟唱晚’吃海鲜。
　　立刻就大声欢呼了起来，齐冲着电话讨好的喊道：姐夫，让带家属不？
　　凌若夕也感染了她们的好心情，带着笑意扭头看向正在开车的某人，问道：“她们问你让带家属不？”
　　那声姐夫实在喊得太大声了，宫瑞辰隔着电话都听见了，他被叫的心里极为舒坦，于是接过电话，笑道：“没问题，只要不把全系的人都带上就行。”
　　电话里又是一阵欢呼声，嘴巴最甜的悄悄还不忘了讨好道：“姐夫，你声音好有磁性哦，你人真好，真大方……”
　　宫瑞辰大大受用的笑了笑，就把电话还给了凌若夕，等她跟她们订好了时间收线的时候，宫瑞辰已经停好车半天了。
　　凌若夕从车窗往外望了望，这里是居民小区，有些不解的问道：“你带我来这干吗？”
　　宫瑞辰没说话，只勾了下嘴角就打开车门走了下去。
　　凌若夕狐疑的也跟着开门下车。
　　宫瑞辰绕过来牵起她的手，就往前走去，知道他又想卖关子，凌若夕只好闭上嘴，乖乖的跟着他走。
　　宫瑞辰带着她来到九楼的一户门前，变魔术似地变出一串钥匙放到凌若夕手心里。
　　凌若夕看着手中的钥匙，吃惊的长大了嘴，有些不可置信的抬起头看着他问道：“这是我们家？”
　　宫瑞辰冲她点点头，笑道：“开门进去看看，喜欢不？”
　　凌若夕激动的手都有些抖了，她实在不敢相信这是真的，他只不过是前两天提过一嘴，没想到这么快房子都准备好了。
　　这对她来说实在是大大的惊喜。
　　她好容易才把门打开，深吸一口气推门而入，宫瑞辰看着她的举动好笑的摇摇头，跟在她身后走了进去。
　　作家的话：不好意思亲们，更得晚了。

第55章 参观（辣）
　　上楼的时候没注意，进屋才发现，原来这是顶层，还是个跃层，凌若夕四下溜达了一圈，房间里设计的相当简洁清爽，米色与白色是主基调，衬着淡淡的草绿色，让人看着心旷神怡的。
　　一楼是厨房、大客厅、书房和卫生间，二楼是两间卧室。
　　虽然什么装饰物都没有，乍看上去冷冷清清的缺少家的气息，但只要一想到这今后就是属于自己的家了，凌若夕就欢喜的不行，这里摸摸那里看看的笑得合不拢嘴。
　　宫瑞辰从身后抱住她，头枕在她肩膀上含笑问道：“怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢，实在是太喜欢了。”凌若夕猛点头，然后转过身去抱住他的腰，激动的唤道：“瑞辰……”她实在不知道该说什么好，一句谢谢已经不足以表达她内心的感动。
　　“嗯？”宫瑞辰低下头，满眼温柔的看着她，她望进他的眼底，先前的冷酷早已不复存在，现在满满的都是柔情，凌若夕的心砰然而动，不及细想就踮起脚尖吻上他的唇，本想浅尝辄止，可她难得主动，宫瑞辰哪能这么容易就放过她，在她要离开他的唇的时候，手掌扣住她的后脑勺，强行封住她的唇，用舌头撬开她的贝齿，贪婪的纠缠住她的小舌头。
　　“唔……”凌若夕被他吻得浑身发软，低吟一声软软的靠在他怀里，情不自禁的回应着他。
　　凌若夕因为大姨妈报到，所以宫瑞辰已经有几天没碰过她了，再加上昨晚一个人独守空闺，辗转反侧难受的不行，这会儿软玉温香在怀，哪里还忍的住。
　　他粗喘着放开她的小嘴，舔着她湿亮的唇瓣问道：“可以了吗？”
　　“嗯？”凌若夕还迷糊着，没反应过来他问的什么，睁着迷离的双眼，疑惑的瞅着他。
　　宫瑞辰被她那无意中展现的娇媚风情刺激的欲火更胜，暗自盘算着都好几天了，应该可以了，所以也不等她回答直接抱起她，压倒在沙发上，重新又吻上她的小嘴。
　　一手伸进她的衣服里，推开她的内衣揉捏着她胸前的柔软。
　　一手从她牛仔裤的后腰探进去掐住她的臀瓣重重的揉。
　　凌若夕此时才明白过来，他刚才问的‘可以了吗？’是什么意思，脸上微微发烫，不过心里隐隐的又有些期待。
　　所以做做样子稍稍挣扎了两下，就半推半就着让他把自己的衣服脱了。
　　宫瑞辰看着她浑圆白嫩的半球和那颤巍巍挺立着的粉红色乳头，情不自禁的低下头张口含住，吮吸着着发出啧啧的声响。
　　同时一手向下探去，挤入她两腿之间，酥麻的感觉让凌若夕下意识的夹紧了腿，想阻止他的动作，只是他动作更快，熟门熟路的寻到那小小的花核，轻挑慢揉，没几下凌若夕就泄了劲，无力夹紧的双腿被他分开，花穴口也吐出水来。
　　“啧，宝贝儿，你流水了，今天好快啊。想要了？”宫瑞辰猛的顶入一指，然后在她的抽气声中抬起头来看着她调侃道。
　　凌若夕知道他是故意逗她，就想看她又羞又恼的模样，可她今天偏偏不想如他的意。
　　于是双手搂住他的脖子，一脚勾住他的腰轻轻的磨蹭，嘴里娇媚的叫着：“老公，我要……”
　　轰的一下，欲火之火将他唯一的理智焚烧殆尽，宫瑞辰咬牙低吼了声：“妖精。”就再也忍不住的抽出手指。
　　扳开她的双腿，扒开她的花瓣，挺身冲了进去。
　　“呜……”她不适地呻吟了一下。
　　紧窄娇嫩的甬道让他舒爽无比，稍稍退出一点，一挺腰，又再狠狠挺入，一插到底。
　　“啊……好深……”凌若夕不由自主的挺腰，双臂攀住他的肩膀，希望他不要进入的那么深。
　　“不喜欢？嗯？”看着她皱起眉头，宫瑞辰边用力的在她体内进出边问道。
　　“啊，这样太深了……嗯啊……啊……有点疼……嗯……”他的大肉棒每一次顶进她花穴深处的时候，她都觉得自己受不了，肉壁好像要被撞破了，他还坏心眼的用大肉棒磨擦肉壁里的嫩肉，龟头磨重重的捣着她的花心，那强烈的刺激让她几乎要疯掉。
　　“好，我轻点。”宫瑞辰今天格外的好说话，竟然真的把大肉棒抽了出去，在浅处慢吞吞的磨蹭。
　　“唔……唔……嗯……”可凌若夕却更加难受了，花穴深处那得不到纾解的酥痒让她难耐的扭动起来，不断挺着小屁股往他身下凑。
　　宫瑞辰坏笑着勾了下嘴角，压制住她不让她动，凌若夕被逼的哭了出来：“老公，重一点，求你重一点，好痒。”
　　“宝贝儿，这可是你说得，一会儿可不准求饶哦。”宫瑞辰闻言笑了起来，低头在她唇上咬了一口，然后猛地末根而入，迅猛的深捣，狂热的进出，‘啪啪’的声音在房间里回荡，她被他插得汁水四溢，娇呼连连，感觉好像是要散开了，一双雪乳可怜的晃动着，他望着她的满是情欲的眼神更加炙热，身下的大肉棒捣的更深。
　　“慢……慢点……瑞辰……我受不了了……啊……”凌若夕跟不上他的频率，身下一波波快感强烈的快要将她淹没了，她不由自主的紧缩着自己可怜兮兮的求饶。
　　宫瑞辰被她夹得也有些受不住，于是放缓了进出的速度，九浅一深的逗弄她，一边把手伸下去抚弄着她的花核，一边咬着她的耳垂道：“装修的时候我让他们用了隔音板。”
　　“唔……”凌若夕刚得空喘口气，听他跟她讲装修的材料，有些不明所以的扭头看他。
　　看她傻乎乎的小样，宫瑞辰就觉得特别可爱，在她鼻子上咬了一口，听见她呼痛之后放开她，笑道：“家里隔音效果很好，所以你叫大声点没关系，我喜欢听你小嘴大声的浪叫。”
　　凌若夕闻言，小脸立马红的像着了火一样，恼羞成怒的张嘴咬上他的唇，宫瑞辰刚顾着欣赏她又羞又恼的模样了，一时不查被她咬个正着，于是光荣的负伤了。
　　唇上的刺痛刺激的他情欲更胜，低吼一声，把凌若夕翻转过去，从后面狠狠的进入她的身体，疯狂的操弄起来。
　　“啊啊啊……”没挨上几下凌若夕就忍不住泄了身，一波波的高潮从她的体内翻起，她
　　的花穴不住收缩，颤抖着。
　　宫瑞辰在她高潮中更加卖力的抽插着，惹得她一个高潮没过去另一个高潮又到，快感不断叠加，人几乎要晕过去。
　　宫瑞辰又狠狠进出了一会，这才一个深顶，重力刺入她的小穴，白浊的热液倾泻而出。
　　凌若夕被烫的一个激灵，猛然想起这个月起她再没吃避孕药，于是惊呼一声：“别射进来，不是安全期。”
　　虽然已经来不及了，宫瑞辰还是迅速把肉棒退了出来，剩余的热液就都喷在了她白嫩的小屁股上，沾了精液的小屁股微微颤抖着很是色情。
　　宫瑞辰咧嘴一笑，满足的侧身在她身边躺下平复呼吸，凌若夕累的趴在沙发上一动都不想动，宫瑞辰休息了一会，又恢复了精力在她身上揉揉捏捏，看着她小屁股上湿漉漉的，于是一时兴起的沾着湿液写起字来。
　　写完一个字还要摇摇凌若夕问她：“这是什么字？”
　　凌若夕早饭没吃，午饭也没吃，又被他狠狠的折腾了一大通，这会儿早就头晕眼花，浑身无力了，哪还有心情陪他玩，她哼哼唧唧的没应声。
　　宫瑞辰又推推她，催促道：“快猜。”
　　“我。”凌若夕随口敷衍道。
　　宫瑞辰一乐，抬手接着写，只是刚写了一个撇，凌若夕就突然扭过头来看着他可怜兮兮的说道：“好饿。”
　　宫瑞辰在她屁股上拍了一下，道：“猜完再吃。”
　　凌若夕瞅着他眼泪巴叉的说道：“坏人，你要饿死啊，我早饭就没吃。”
　　宫瑞辰气的真想扑上去咬她一口：本想跟她表白下的，谁知道这个小东西不解风情，哼，那下次想听他的表白就没那么容易了。
　　“早上怎么不吃饭？”宫瑞辰气归气到底心疼她一天没吃饭了，于是叹了口气，一边念着她一边起身去打电话叫外卖。
　　“没胃口吃不下。”凌若夕不想让他知道李尚的事情，所以随便找了个借口敷衍道。
　　边说边起身准备去浴室冲洗一下。
　　她一动下身就有液体流出来，赶紧拿了纸巾擦起来，好在沙发是皮面的，清洗容易，这要是布易的就糟糕了，哎，没想到她第一天参观新家，竟然就跟他在沙发上做这种事情，这么想着凌若夕脸上不由得一红。
　　宫瑞辰打完电话一回头就看见她红着脸拿着纸巾在两腿之间擦拭着，不由得又是一阵燥热，怕自己再忍不住冲上去，赶紧把头扭到一边，轻咳了下道：“你去楼上洗澡吧，换洗的衣服我已经拿过来一些了，都在衣柜里。估计你洗好澡就能吃饭了。”
　　“哦。”凌若夕点头答应，捡起被他扔的到处都是的衣服，想着一会洗澡还要脱，索性也不穿了，一咬牙裸着身子双腿有些发飘的走上楼洗澡去了。
　　宫瑞辰就在楼下的浴室里冲了个澡，然后到楼上换了件衣服，刚把客厅收拾好，外卖就送来了。
　　作家的话：晕死，码了一晚上字竟然就只有三千，本想双更的，可是有点少，索性就全放在一章了，亲们，那个以前的欠债咱们就一笔勾销吧，嘿嘿……水沫都不记得欠多少了。

第56章 温馨时光
　　一会凌若夕也洗好澡下来了，两人都饿了，把饭菜摆在客厅的茶几上就吃了起来。
　　吃饱之后，宫瑞辰自觉地起身收拾，凌若夕歪在沙发上看着他不断的往返于客厅和厨房。
　　对于他的勤劳和自觉深感欣慰，这点上他比那个秉持着君子远庖厨的李尚强多了，呼，她怎么又想起李尚来了，赶紧拍拍脑袋，把那个王八蛋从脑海里驱除，自己总喜欢拿他跟李尚作比较这个习惯很不好，一定要改掉，她跟李尚现在已经毫无关系了，最多算是点头之交的普通同学，再无其他。
　　她现在对于目前的生活很满足，也想通了，并不想报复李尚什么的，毕竟那些对于现在的他来说都是没有发生的事情，再说她对李尚并没有多深的怨恨，更多的是怪自己识人不清。
　　所以她一定要努力把前世的那些都忘掉，把李尚当陌生人一样，不能让他再来影响自己的心情。
　　宫瑞辰收拾完东西的时候就看见他的小妻子正斜靠在沙发上，不知想到了什么眉头皱的死紧，于是走到她身边坐下，低头在她唇上亲了亲问道：“想什么呢？”
　　“嗯……”凌若夕回过神来，顺势躺到他的腿上，手搂着他的腰转移话题道：“我们什么时候能搬过来？”
　　宫瑞辰很享受她的亲昵，这样的午后与心爱的人相拥坐在一起，就算不做什么也让他感觉温馨。
　　边抚摸着她的头发边柔声道：“听你的，你想什么时候搬过来，我们就什么时候搬过来。”
　　凌若夕闻言眼睛一亮，随即又黯淡下去，有些迟疑的问道：“我想竟快搬过来，可是爸妈能同意吗？”她实在不想看见林露，也不想宫瑞辰跟林露有过多的接触，总觉得那小妮子城府很深没那么容易对付。
　　可是他们要搬出来住宫爸宫妈能同意吗？
　　毕竟他们只有宫瑞辰一个儿子。
　　宫瑞辰露出一个让她安心的笑容道：“爸妈那我去说，不用担心，没问题的。”这也不是什么大事，本来当初也是答应在家住一年的，现在不过是提前搬出来住罢了。
　　顿了一下接着问道：“你明天用去公司吗？”
　　“不用去，因为刚开学事情比较多，所以给了我们三天假，再加上周六周日，我有五天不用去公司，下周一起只要没课的时候和周六周日过去就行。”听到他的保证，凌若夕总算安下心来，如实报告着自己的时间安排。
　　“嗯。”宫瑞辰点头，略一思考安排道：“那我们后天搬过来吧，明天在家收拾一下。”
　　“好。”凌若夕没想到这么快就能搬出来住，于是非常嗨皮的点头。
　　两人在沙发上腻歪了一会儿，凌若夕就嚷嚷着要去逛街，说要给家里买点装饰品。
　　出门前还非逼着宫瑞辰换上T恤衫牛仔裤运动鞋，自己也换上跟他同色系的，然后拉着他往穿衣镜前一站，摆了个pose笑得眉眼弯弯的说这是情侣装。
　　宫瑞辰被她逗得忍俊不止，这的衣服都是他让‘帆’直接送过来的，负责送衣服的人也很是尽责，各色衣服都送了几件过来，也亏她能从中淘出两件差不多的出来。
　　两人手拉着手犹如热恋中的情侣般出门了。
　　刚开始宫瑞辰还蛮有兴致的陪着她东看看西看看。
　　可谁知她嫌这个不好那个不行，挨家的商场逛，走的腿都要断了就买了一个水晶蜗牛，这还是因为她嫌弃宫瑞辰走的慢，为了笑话他而买的。
　　宫瑞辰第一次陪女人逛街就吃到了苦头，后来说什么也不肯逛了，两人就找了个甜品店坐下来吃冰淇淋，凌若夕吃了口自己碗里的草莓味的又看着他碗里香芋味的眼馋，于是指着窗外喊道：“你看。”
　　然后趁着宫瑞辰扭头去看的时候，在他碗里挖了一勺送进嘴里。
　　宫瑞辰什么也没看到，于是转回头来疑惑的问她：“什么？”
　　“哦，没什么，我看错了。”凌若夕笑嘻嘻的回答。
　　看着她笑得犹如一只偷腥的猫，宫瑞辰就知道自己被她耍了，不过他现在心情甚好，懒得跟她计较，于是低头准备继续吃冰淇淋。
　　刚一低头就发现那颗圆圆的球上少了一勺，瞬间明白她做了什么好事，于是故意板起脸，慢慢的靠近她逼问道：“你偷吃我冰淇淋？”
　　“没有，我没偷吃。”凌若夕一本正经的反驳，头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“那让我来检查下就知道了。”宫瑞辰突然坏笑了下，然后以迅雷不及掩耳之势低头吻住她的小嘴。
　　“唔……”凌若夕吃惊的睁大眼睛。
　　他竟然在大庭广众之下吻她，有人在看呢，羞死了。
　　她张嘴想要惊呼，却被他趁机把舌头顶了进去，好在他还记得这是大庭广众之下，所以舌头只是扫了一圈后就退了出去。
　　跟着也放开了她的小嘴，稍微拉开点距离，舌尖在唇上扫了一圈，品了下滋味道：“嗯，香芋味的，证据确凿你还敢抵赖嘛！”
　　“……”凌若夕羞得满脸通红，对于他幼稚的行为真是无语了。
　　“噗”旁边有人喷笑出来：“二哥，你被盗号了吧。”
　　两人同时循声望去，只见方冠霖不知道什么时候来了，正笑嘻嘻的走过来。
　　显然他们的对话全都被他听了去。
　　凌若夕脸上更热了，恨不能找个地缝钻进去。
　　宫瑞辰满眼的温柔在撇向打扰他温馨时光的某人时，骤然降至冰点，冷冷的问道：“你怎么来了？”
　　方冠霖被他冷眼扫射的瑟缩了下，赶紧收起脸上的揶揄表情，在对面坐了下来正色道：“刚有人告诉我，在这附近看见你的车了，我就过来看看。嗯，没想到嫂子也在呢。嫂子好。”

第57章 请客
　　“嗯，你好。”凌若夕有些羞赧的跟他打招呼，她还记得他，上次一起吃过饭的，宫瑞辰的三弟，而且还是她大姐的小叔子。
　　见他额头上有些微的汗珠于是体贴的道：“外面很热吧，要吃冰淇淋嘛，这家的冰淇淋还挺好吃的。”
　　“好啊。”他点点头，装作没看见某人示意他竟快撤退的冰冷眼神，招来服务员也点了一份冰淇淋，然后嬉笑着跟凌若夕搭话：“嫂子，在大哥那工作还顺利吧？”
　　不是他没有眼力见，实在是他家大嫂太磨人了。
　　都被大哥抓去二度蜜月了，还总打长途电话来骚扰他，让他报告她妹子的近况。
　　专挑他把妹的时候打，要是没听到她满意的信息就端出大嫂的身份教育他，害的美眉都当是他老婆查岗呢，扔给他个鄙视的眼神就走掉了。
　　哎，也不想想他家冷面二哥把他的小媳妇儿保护的什么似的，他哪有机会见啊，这不刚才听底下人说宫二少跟个美女在逛街呢，他吓了一跳，以为他家二哥红杏出墙了，急急的赶来，才知道是虚惊一场。
　　这回好容易见到真人了，他要不弄点信息回去，准会被那个魔女教训。
　　所以他硬着头皮顶着他家二哥的冷眼，冒死当个超亮的电灯泡。
　　“恩，挺好的，学到了不少东西。”凌若夕自从知道了他是自家大姐的小叔子，就觉得与他亲近了不少，所以笑容也比对别人更加亲切。
　　宫瑞辰看着两人‘相谈’甚欢（虽然这相谈也不过就是说了两句话而已），完全把他撇在了一边，不高兴了，于是沈声道：“老三，我晚上要在‘渔舟唱晚’请你二嫂寝室的同学吃饭，你先回去准备下吧。”
　　“厄……”他准备个毛啊准备，他又不是大厨有什么可准备的，再说要请的也不是什么国家领导人，有什么需要准备的。
　　不过他也只敢在心里腹议一下，知道这只不过是他家二哥撵人的借口，再不走估计他就要火了，他的小身板可打不过他，就算他不动手，他那些小计谋也能整的他哭爹喊娘的，摄于他往日的淫威只好乖乖的告辞走人。
　　看着方冠霖桌上的冰淇淋都没来的及吃一口就起身走人了。
　　有所察觉的扭头瞅着宫瑞辰问道：“他好像很怕你？你怎么他了？”（看来某人完全被宫二少近日的温柔表象魅惑了，完全忘记之前她也很怕他的说。）
　　宫瑞辰闻言挑了挑眉，在心里吐槽道：你之前不是也很怕我？
　　比之那时他还是喜欢她现在的样子，很放松，偶尔会撒撒娇，跟他逗逗嘴，心血来潮还会调戏他一下，虽然大多时候都会被调戏回去。
　　现在的她是能站在他身边跟他并肩而立的伴侣，而不是畏缩在他身后，时刻想着逃离他的小女人。
　　这样的她更能让他觉得温暖和心动。
　　“他属鼠的天性如此。”宫瑞辰随口敷衍道。
　　“……”凌若夕黑线，她从不知道属鼠的还有这天性，宫瑞辰同志，难道你是属猫的吗？
　　番外小剧场
　　多年之后，某人生日，众人齐聚一堂为他庆生，凌若夕又想起这件事来，这段对话被她拿出来当笑话说给一干人等听，被诬蔑的某人立刻炸毛，冲着宫二少嚷道：“靠之，你才属鼠，你全家都属鼠。”
　　彼时已经升级当爹的冷面二少还没有答话，窝在他怀里被喂食水果的小丫头率先出声，声音软软蠕蠕却又异常清晰的说道：“三叔，记性差差，我属兔兔的。”说完还摆出一副对他很失望的表情。
　　众人闻言哄笑起来，宫二少骄傲的勾起嘴角，在小丫头脸蛋上大声的啵了一口，惹得她咯咯直笑。
　　某人被噎的泪流满面，蹲墙角画圈去了。
　　─────我是回归正题分割线──────
　　吃完冰淇淋，两人从甜品店里出来又闲逛了一会儿，看着离约定的时间差不多了，想着反正这里离‘渔舟唱晚’也不远，就直接走了过去。
　　到了‘渔舟唱晚’就被迎进预留的包厢里，没过一会儿，锺情打来电话说他们也到了，凌若夕报了包厢名，没过一会儿三个小姑娘就鱼贯而入了。
　　凌若夕往他们身后望了望没人，于是好奇的问道：“不是说要带家属吗？人呢，怎么没来？”
　　悄悄偷偷的瞄了眼宫瑞辰，微愣了下又迅速回神收起惊艳的表情道：“他们有事来不了。”其实她们是不好意思真的拖家带口的来蹭饭，再说来的还是这么富丽堂皇的地界，自家男友都请不起，她们也怕带来了掉面子。
　　凌若夕为他们简单的做了介绍，几人依次入座，锺情挨着凌若夕坐下，趁着宫瑞辰点菜的功夫，在下面偷偷捅了捅凌若夕，压低声音说道：“眼光不错啊，你家亲爱的长得够帅的，他还有没有兄弟之类的，给我介绍一个。”
　　“你准备抛弃宇轻扬了。”凌若夕也同样压低声音调侃她。
　　“他是天上遥不可及的星星啊星星。我也就只有看看的份。”锺情的语气十分哀怨。
　　……
　　宫瑞辰眼观六路耳听八方，点菜之余还关注着小妻子的小动作，自然锺情的评价也没能逃过他的耳朵，‘你家亲爱的’这个称呼取悦了他，于是又多点了两个菜，连带的对待她们的态度也热络了几分。
　　一顿饭吃下来，锺情、梅子和俏俏俨然成了他的铁杆粉丝了，加上几人都喝了点小酒有点晕乎乎的，说话就没了初见的拘束，锺情大力拍着凌若夕的肩膀，很阿沙力的说道：“小夕夕这个不错，比那个送早饭的强多了，咱就定下这个了。”
　　凌若夕闻言一惊，暗自掐了锺情一把让她闭嘴，然后偷眼去看宫瑞辰，好在他面色如常，正扭头回答梅子一个什么问题。
　　应该没注意到这边，凌若夕这才松了口气。
　　锺情自知失言，赶紧闭上嘴，投给凌若夕一个讨好的笑容。

第58章 秒杀
　　散席后，凌若夕带着梅子和俏俏去卫生间，锺情和宫瑞辰在大堂里等，宫瑞辰冲着锺情露出一个温柔无害的笑脸，状似无意的说道：“其实想摘星星也不是没办法的。”
　　锺情也是玲珑心思，立马明白了他的意思，眼睛一亮就凑过去，巴巴的等着听下文。
　　宫瑞辰却绝口不提是什么方法，只转移话题问道：“那个送早饭的是怎么回事？”
　　于是锺情同学立刻重色轻友的把凌若夕给卖了，作为交换条件宫二少很守信的告诉了她方法，只是这个方法相当的悲催，用宫瑞辰的原话来说就是：想要摘星星，只要你站的够高就好。
　　听到答案，锺情才知道自己被某人利用了，可偏偏他做的滴水不漏，让她只能哑巴吃黄连有苦说不出。
　　三人回来从洗手间回来的时候就看见锺情正苦着一张脸，眼神哀怨的望着某人，凌若夕走过去关切的问道：“怎么了？”
　　锺情摇摇头表示没事，不过暗自警告自己今后一定要离宫某人远远的。
　　夕夕家的男人不是一般人物啊。
　　宫瑞辰替他们叫好了车送她们回学校，临上车的时候他对凌若夕说：“你今晚也跟她们回学校住吧，一个假期没见了，应该有很多话说吧，好好聊聊，明早我过去找你。”
　　凌若夕闻言狐疑的眨眨眼睛，确认宫瑞辰没有别的意思，确实是出于自愿的让她回学校住之后，感叹他越来越体贴的同时高高兴兴的跟三人一起坐车回学校了。
　　知道别有内情的只有锺情同学一人，她暗自心惊：夕夕家的男人估计是要亲自出面解决情敌了，看着凌若夕还毫无所觉的笑得一脸开怀，她犹豫着要不要告诉她，她家亲爱的已经知道了她的烂桃花了，可又一想她就算知道了也于事无补了，而且她家男人那么精明，说不定由他来解决更能快速不留痕，更何况她作为帮凶多少还是有些心虚的，所以只好假装不知道了。
　　凌若夕异常愉快的重新享受了一把大学女生寝室的秉烛夜话。
　　因为睡得晚了，所以第二天醒的就有些晚，她还没起床就听见有人敲门，离门最近的梅子起床开门，然后迷迷糊糊的冲屋里喊：“凌若夕，楼下有人找，是个大帅哥。”说完又梦游似的躺回床上继续睡。
　　凌若夕突然想起昨晚宫瑞辰好像说今早来找她，赶紧从床上爬起来，冲进洗手间去梳洗打扮。
　　等她梳洗完毕跑到楼下的时候，就看见宫瑞辰站在楼下穿著白色的休闲装含着迷人的微笑望着她，凌若夕赶紧跑过去轻轻的摇了摇他的胳膊，讨好道：“对不起哦，昨晚睡太晚了，早上没起来，你等很久了吧。”
　　宫瑞辰顺势把她搂进怀里，低头亲昵的在她唇上亲了下，然后压低声音在她耳边低语道：“昨晚睡得太晚是因为想我想得睡不着吗？”
　　“……”凌若夕微囧，她昨晚睡得晚，完全是因为聊天聊得忘了时间，后来太困了就直接睡着了，所以似乎、好像、貌似她都没有想过他，不过要是如实禀报的话，凌若夕确定、一定、以及肯定他准会生气的，所以敷衍点头的‘嗯’了一声，算是满足她家夫君的虚荣心了。
　　果然，宫某人见她点头，心情愉悦的嘴角上扬了一个弧度，又在她唇上亲了下，赞许道：“真乖，晚上回家好好奖励你。”
　　凌若夕闻言脸腾的一下子红了，难道是她思想不纯洁吗，她怎么听他说得奖励满是色情的味道。
　　于是羞恼的在他胸口锤了一下，嗔道：“大色狼。”
　　宫瑞辰闻言捂着胸口，敛了脸上的笑意，一本正经的看着她问道：“我是色狼？老婆你想到哪里去了，难道你以为我说得奖励是在床上好好满足你？”
　　“厄……”难道不是？
　　难道是她会错意了？
　　凌若夕窘的不行，脸愈发的红了，张嘴想解释只是刚说了一个‘我’字就被宫瑞辰打断道：“既然老婆大人，你这么想要这方面的奖励的话，为夫就勉为其难答应你吧。”
　　“──|||”凌若夕这才知道自己又被他耍了，懊恼的伸手在他腰间掐他，疼得宫瑞辰倒吸了口冷气，然后按住她在他腰间施虐的小手，含笑道：“好了，好了，不闹了，你一会不是还有课嘛，我们先去吃饭，然后我陪你去上课。”
　　“？”凌若夕闻言惊喜的抬起头来问道：“今天陪我一整天？你不用去上班吗？”她以为他只是上班之前顺便过来看看她，顶多是陪她吃个早餐的。
　　“嗯，我休年假了，今天一整天都陪着你，也重新回味下大学生活，走吧，先去吃早饭，我都饿了。”宫瑞辰拥着她往走边说，眼角的余光还不忘了瞄向树荫下，那个从凌若夕扑进他怀里那一刻就愣住的小子。
　　那个送早饭的就是他吧，他悄悄在心里评估了下：长得还算过的去，当然比起他来还是差的太远了，追求女生的招数老套没新意，由此看来智商也不如他。
　　此人实在不足为患啊。
　　另外他对凌若夕一出来就奔向自己，至始自终都没发现树荫下还站着一个人的表现十分满意，也不枉他一大早的等在这，直到看见那小子拎了早餐来，央了个女生去叫凌若夕下来，这才站了出来，让他认清现实，凌若夕已经名花有主了，狠狠给了他一击，这样他应该会知难而退，彻底死心了吧。
　　事实再一次证明，宫二少是从来不做无用功的，他陪着凌若夕这食堂、教室、图书馆的这一路走过来，碎了一地的少男心啊，凌若夕原本可是美术系系花的说，喜欢她的人可是很多的，而服装设计系的狼们，在看到新转来的漂亮女同学后，也有不少的狼心蠢蠢欲动了，结果这一圈下来，全都被秒杀了，实在是望尘莫及啊。

第59章 奖励（辣）
　　关于要搬出去的住的事情宫瑞辰当天晚上就跟宫爸宫妈说了，宫爸、宫妈都很不高兴，但鉴于宫瑞辰说一不二的性格，所以也都没说什么，只说让他自己看着办。
　　凌若夕在房间里收拾东西，顺便等宫瑞辰的消息，见他推门进来，赶紧迎上去，拉着他的胳膊急切的问道：“怎么样，爸妈同意了吗？”
　　惹爸妈不高兴，宫瑞辰心里也不舒服，可也不忍心看着自己媳妇儿被老妈欺负，哎，这婆媳关系果然难搞，他也无能为力，只希望将来有了宝宝，老妈能看在孩子的份上，真心接纳她。
　　这么想着就把她拉进怀里紧紧的搂住，头埋在她颈间闷闷的道：“同意是同意了，不过二老都不太高兴，所以你的负责生个孙子给他们，哄他们高兴。”
　　凌若夕闻言脸上一红，害羞的把脸埋在他怀里低声应承道：“好，等一毕业就生。”
　　一想到会有一个属于两人的可爱宝宝，宫瑞辰心中一暖，在她额头上亲了亲，道：“答应了可就不能反悔了，乖，去洗澡去，一会我们做下生宝宝前的准备活动。”
　　“？”生宝宝前还有什么准备活动？
　　难道要做孕妇操吗？
　　现在是不是太早了点，凌若夕满脑子的疑问，却被宫瑞辰似笑非笑的以一句‘一会儿你就知道了’打发去洗澡了。
　　等她洗好澡出来，被宫瑞辰二话不说的压在床上扒个精光之后，才恍恍惚惚的明了，原来这个生宝宝前的准备工作竟然就是这个，她家老公实在是太奸诈了。
　　宫瑞辰今晚格外的柔情蜜意，把她压在身下，一下一下的亲她，亲得她浑身发软，只能躺在床上任他摆布，宫瑞辰越亲越往下，在她小巧可爱的肚脐眼处用舌头打着圈。
　　“嗯……呵呵……好，好痒啊……呵呵……”凌若夕笑了起来，缩着腰躲闪着，宫瑞辰趁着她毫无防备，分开她的双腿，把头埋在她两腿之间直接含住她湿润的花穴口不停的舔抵起来……
　　一股羞赧中带着酥痒的感觉让她如遭电击，凌若夕扭动起雪白的小屁股，羞怯的喊着：“别……别这样嗯……啊……”
　　听她喊得如此娇媚入骨，宫瑞辰更加不能罢手，两手紧抓住她的腰间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头变本加厉的在花穴口游走着，时而勾着她最为敏感的小肉球舔抵，轻咬，时而将舌头伸入甬道内不停的搅动……
　　“啊……啊……唔……啊……恩……不……不要……啊……”在宫瑞辰不断的挑逗之下，阵阵酥麻的快感不断的袭击着凌若夕，让她更感炙热难耐，可偏偏被牢牢压制住，动弹不得，于是手指紧紧的抓着身下的床单，口中的娇喘渐渐狂乱起来，交杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，让宫瑞辰兴奋莫名，口中的动作不自觉的快了起来，没多久，凌若夕就尖叫一声，全身颤抖着泄了出来……
　　宫瑞辰躲闪不及，被她弄了满脸的湿亮，轻笑一声，爬了起来拿些纸巾胡乱擦拭了下，又缓缓的伏在她身上，亲了亲她喘息着的小嘴，邪肆的问道：“宝贝儿，舒服吗？这样的奖励你觉得怎么样？”
　　凌若夕平静了一些，睁开眼，看见他笑的一脸邪恶，心里就不由得打了个突，又听见他的问话才想起，他早上说的要给她奖励的事情。
　　脸上又是一红，心里不由的又骂了他一句：大色狼。
　　可这种时候只能顺着他，这是凌若夕在几次惹了他而被收拾的惨兮兮之后得到的经验，于是轻轻的点头，乖巧的应了句：“舒服。”
　　宫瑞辰一挑眉，追问道：“那这奖励你是满意喽？”边说一只手边向下探去，扣住她湿漉漉的花穴口轻轻的揉着。
　　“嗯……满意……”凌若夕下意识的夹紧双腿，呼吸不稳起来。
　　“那好，奖励完毕，我亲爱的妻子你有没有事情要跟为夫说的？”宫瑞辰边说边捏住她花穴口那敏感的小核。
　　“唔……没……没有……”凌若夕闷哼了声，扭着腰想要逃离他手指的挑逗。
　　,此刻她的注意力全集中在那被捏住的小肉球上，全然忽略的他对她的称呼，要不然一定会发现他用了‘亲爱的妻子’这个称呼，他只有在她又做了惹他不高兴的事时才会这么称呼她。
　　“真的没有吗？”宫瑞辰手上加重了力道，大力拉扯着她的小核。
　　“啊……没……没有……啊……”太过强烈的刺激让凌若夕惊叫出声，脑袋里一片混沌，实在搞不清楚他到底想让她说什么。
　　作家的话：亲们抱歉又更晚了，水沫实在太困了，眼睛都睁不开了，也不知道有没有错别字，有的话明天再来订正吧。
　　晚安……

第60章 惩罚（辣）
　　“不诚实的小孩可是要受到惩罚的。”宫瑞辰趴在她耳边坏笑着说道，热气吹到了她的耳洞里，凌若夕不停的颤抖起来，把他的背抱的死死的。
　　宫瑞辰突然把舌头伸进她的耳洞，凌若夕的耳朵是她的敏感地带，只这么一下就有一种强烈的麻痒，舒服的感觉传遍她的全身，她不由自主的“啊……”了一声，扭头躲开。
　　她可爱的反应惹得宫瑞辰轻笑了一下，嘴巴向下含住她丰满的，牙齿轻咬，舌尖轻舔，另一侧的丰满也陷入他的大手之中，被他恶意的揉捏。
　　同时在花穴口使坏的手指也探入她的甬道，打圈，缓缓的抽动，凌若夕因为刚刚高潮过，所以那里异常的湿润，手指可以轻易的滑动。
　　“啊……啊……嗯……”没一会凌若夕体内的欲望完全被点燃了，下体热流不断涌动，体内的空虚感愈来愈强烈，她夹紧他的手臂难耐的扭着，轻喘着哀求着：“老公……嗯……别弄了……啊……给我……给我……啊……”
　　宫瑞辰见是时候了，这才抬起头来道：“把腿打开。”
　　凌若夕闻言羞怯的把头扭向一边，倒也听话的把腿张开了。
　　“不够大，动起来不方便，再张大一点。”宫瑞辰抽出手指得寸进尺的要求。
　　凌若夕又羞又恼的扭过头来瞪他，可身体里的空虚却又不断催促着她照办，一咬牙把腿张开到最大。
　　宫瑞辰这才满意的把手撑在床上，两腿置于她两腿之间，她立刻夹紧了他的身体，哄着脸轻哼着挺腰往上凑。
　　宫瑞辰握着她的腰把她压下，然后用腹部撞了她几下，大肉棒在她花穴周围磨蹭可偏偏不肯给她个痛快。
　　凌若夕体内的欲望得不到纾解，她终于被折磨的哭了出来，双腿在他腰侧乱蹬，指甲挠着他的后背，带着哭音喊道：“坏人……呜呜……啊……”
　　宫瑞辰似乎是觉得这样的惩罚够了，这才挺身而入，粗暴的撑开她的娇嫩，猛的一撞，擦过她最为敏感的小突起，狠狠的撞进她的花心。
　　“啊……”凌若夕似满足又似痛苦的吟叫一声，双腿紧紧的勾着他精壮的腰，双臂无力的环着他的颈，承接着那一下比一下深入的撞击，没一会花穴就颤抖起来，一阵一阵规律的收缩，层层叠叠的软肉蠕动着，一股蜜水就泄了出来。
　　宫瑞辰被她夹的舒爽的呻吟一声，抬手将她两条白嫩的不断盘紧的腿折压在胸前，这样的姿势使两人的交合处更加贴进。
　　宫瑞辰的硬挺进入的更深。
　　“啊……不要……啊……我受不了了……太深了……慢点……呜呜……轻点……求你……啊……”凌若夕受不了这样的刺激小嘴里迷乱的叫着，一手抓着他的手臂想要撼动他对自己的压制，一手高举过头顶紧抓着床单想要稳住被他撞的快要飞出去的身子。
　　宫瑞辰丝毫不理会她的求饶，全数退出，又狠命的撞进去，一进一出间，速度越来越快，越来越重，每一下都狠狠的贯穿着她的身体，看着她的身影随着自己的冲撞而不住的颤，小嘴里也不断的溢出呻吟声他就莫名的觉得满足。
　　凌若夕随着他越来越急促的呼吸，越来越猛烈的冲撞，意识越来越模糊，口中只剩下断断续续的呻吟声，求饶都不能，排山倒海般的快意再次袭来，她紧紧抓住他的手臂，腿间不住的颤抖，猛的弓起身紧紧的绞住他，宫瑞辰也达到了临界点，低吼一声用力顶入，直抵到她体内最深处，热烫的一股喷射了出来。
　　不知过了多久，凌若夕才慢慢回神，眼神还有些迷乱的看见他正朝着自己笑，笑得一脸不怀好意，心中不由得又瑟缩了下，瞬间清醒，万分委屈的问道：“为什么又欺负我？”死也得让她死个明白啊，他今晚故意这般折腾她铁定是有原因了。
　　只是这一整天她都乖得很，实在想不出哪里又得罪他了。
　　“因为你试图对你老公我，隐瞒一些事情，这是你应得的惩罚。怎么？现在还不坦白吗？”宫瑞辰慵懒的看着她，似笑非笑的说道。
　　被他那样看着凌若夕就觉得脊背发凉，略一思索就知道准时昨晚吃饭时锺情说有人给她送早饭的事情被他听见了，当时她就有些忐忑，没想到他竟然能忍到现在才找她算账，她实在是太大意了，也低估了这闷骚的腹黑大神小心眼程度。
　　于是赶紧坦白道：“老公，你要相信我，我什么都没做，就是前天晚上，我跟锺情出去吃饭偶然间遇到了，宇轻扬正巧也在，锺情暗恋宇轻扬所以就拉着我过去跟他们一起吃了顿饭，谁知道他第二天一早就跑来给我送早餐，我一口都没吃，都给锺情了，而且我已经告诉过他我有男朋友，让他以后别来了。真的，老公。你要相信我。”凌若夕满脸真诚的看着他，极力为自己的清白辩解。
　　宫瑞辰对她的解释很满意，但还是装酷挑了下眉，沈声道：“我当然知道你什么都没做，否则惩罚就不止这些了，这只是对你试图欺瞒我而实施薄惩，看在你认错态度良好的份上，我决定对你实施缓刑，其余惩罚从明晚开始执行。”
　　“……还有？”凌若夕惊道。
　　“当然，事情发生在昨天早上，你应该在第一时间报告给我，但是你选择了欺瞒，到今晚为止，已经超过二十四小时了，不过我大人有大量，念在你是初犯，姑且就惩罚你二十四次好了，准你分期付款，当然你也可以选择一次付清。”宫瑞辰笑吟吟的看着她，像一只狡猾的狐狸。
　　“……”凌若夕欲哭无泪了。
　　她突然觉得比起眼前这个笑意盈盈的宫瑞辰，还是那个冷冰冰不苟言笑的宫瑞辰好些，起码看起来没这么奸诈。
　　关于李尚的事她还是有些心虚的所以妥协道：“还是分期付款好了。”一次付清可是要死人的。
　　“好，那分二十四次付清好了。”宫瑞辰很大方的应允，然后还埋在她体内消停了没多久的某物又开始蠢蠢欲动了。
　　“你……”慢慢被撑开的感觉让凌若夕倒了口气，推拒着他道：“你干什么？不是说其余惩罚从明晚开始吗？”
　　“这不是惩罚。”宫某人边继续动作边应道。
　　“那是什么？”凌若夕问的咬牙切齿。
　　“夫妻义务。”宫某人答的理所当然。
　　“──|||”凌若夕的智商跟某人根本就不是一个层次上的，所以只有被吃干抹净的份。
　　想要反抗，哎……路漫漫其修远兮。
　　作家的话：咳……水沫终于守信的在明天之前把文上传了，嘿嘿……

第61章 处男？
　　第二天两人如期搬家，说是搬家其实也就是拿了几件常用的东西过去，毕竟有事没事还是要经常回来住的。
　　但就算是这样凌若夕也异常满足了，来到新家把东西都归置妥当，凌若夕就拉着宫瑞辰去超市采买，打算中午做好吃的慰劳他。
　　两人先来到生鲜区，凌若夕快速的挑选着食材，宫瑞辰看着她无比熟练的动作，有些诧异的问道：“你以前经常买菜做饭吗？”虽然女人在烹饪方面可能比男人有天分，可他认识的那些豪门千金都是十指不沾阳春水的，他以为她也不例外。
　　虽然在家也见过几次她进厨房，不过他以为她也就是帮忙拿个盘子端个碗什么的。
　　所以她说要做饭给他吃，他其实是没报多大期望的，反正他已经请好了锺点工，明天就可以来帮忙做饭和打扫了。
　　没想到她买起菜来很熟练的样子，像是做惯了家事的家庭主妇一样。
　　“是啊。”凌若夕随口应着，然后称好几块排骨，中午准备做糖醋排骨给他吃，她记得他好像挺喜欢吃这道菜得。
　　“你很喜欢做菜？”宫瑞辰推着购物车亦步亦趋的跟在她身后，状似无意的问道。
　　“也不是，刚开始挺讨厌做菜的，总弄的一身油烟味，后来渐渐习惯了，看着自己做的菜被吃光光还挺有成就感的。”凌若夕想也没想的说道。
　　边说边低头挑油菜，心里盘算着：做一道凉菜，一道糖醋排骨，再做一道香菇油菜，一个汤，有凉有热、荤素搭配，这样应该可以了。
　　宫瑞辰闻言脸色沈了下来，他记得凌若晨那个魔女是不会做饭的，而她会，而且还不是出自于自己的兴趣，只是习惯。
　　对她的身世他是多少知道些的，虽然凌家极力隐瞒，但世上没有不透风的墙，当初他想娶她的时候，父亲就跟他说过这个问题。
　　只是他全然不在意，难道凌家亏待了她？
　　这个想法让他极度不舒服。
　　凌若夕感觉到身边的人突然安静下来，有些奇怪的抬头看他一眼，看他脸色不是太好，不由得问道：“怎么了？”
　　“没什么，对了，我们结婚以后，你好像都没回过娘家，哪天有时间我们一去过去看看吧。”宫瑞辰手一勾，亲密的搂着她的腰提议道。
　　“厄，好啊。”想到回凌家，凌若夕原本喜悦的心情变得有些低落，说实话她实在不愿见到拿她当筹码一样的父亲和把她当成透明人一样的母亲。
　　还有那个以欺负她为乐的恶魔弟弟，但如果她说不回去好像又太奇怪了，毕竟那是她的娘家，也真的很久没回去了。
　　宫瑞辰察觉到她心情的变化，更加印证了心中的想法，有些心疼的低头在她唇上亲了亲，凌若夕怕他看出端倪，快速收拾好自己的心情，抬头给了他一抹灿烂的微笑。
　　宫瑞辰伸手揉了揉她的头发，看她菜买的都差不多了，就拉着她往计生用品区走去。
　　刚才走过来时他特意留心了的。
　　所以很清楚的知道位置。
　　看到他的目的地，凌若夕差点没被口水呛死，他竟然堂而皇之的带着她到计生用品区，还很有钻研精神的一手拿起一个低头研究着。
　　凌若夕脸上发烫，总觉得路过的人的目光不断往这边瞄过来，赶紧拉拉他的衣服，压低声音道：“别看了，赶紧走了。”
　　“着什么急，我还没选好呢？第一次买这种东西，没想到种类还挺多。”宫瑞辰头也没抬的应道，随手又拿起一盒跟手里的比较。
　　竟然还有颗粒的和环纹的，他还真是第一次见，这种东西以前用的都是别人给他准备好的。
　　他还从来没自己来买过，如果不是她怕怀孕，所以昨晚后来就一直不肯让他射进去的话，他也不会想起买这个来。
　　这话听在凌若夕耳里却变成了另一种意思，她也顾不得害羞，惊奇的抬起头来看着他小声问道：“你……嗯，跟我结婚之前是处男？”
　　宫瑞辰闻言腿一软，差点没栽倒，虽然他不是一个滥情的男人，可毕竟也是正常人，也经历过对性很懵懂的年纪。
　　所以他的处男之身早八百年前就没了。
　　只是他这么说的话，身边的小女人会生气吧。
　　女人可都是小心眼的动物，于是一挑眉不答反问道：“你说呢？”既不肯定也不否定把问题又重新扔给了她。
　　“是吧，是吧。”凌若夕把他不正常得神色当成了害羞，喜滋滋的摇着他的胳膊追问，怪不得之前他总是弄疼她呢，原来是个处男，没经验啊。
　　这下凌若夕对于前世他给她留下的阴影完全消除了。
　　宫瑞辰装出恼羞成怒的样子，板着脸道：“闭上嘴，不准再问了，否则我就在这吻你。”
　　凌若夕马上捂上嘴，做出再不出声的样子，只是笑得眉眼弯弯，仿佛是吃到葡萄的小狐狸。
　　宫瑞辰看着她那样，也不由自主的勾起嘴角。
　　扭头又去接茬研究某物，凌若夕看了下时间，已经快十点了，再不回去要来不及做午饭了，她下午还有课。
　　于是催促道：“快点了，我下午还有课，一会要来不及了。”
　　宫瑞辰闻言抬手看了下时间，果然不早了，于是随便扔了两盒到购物车里，就拉着她往收银台的位置走去。
　　两人刚结了帐出来，凌若夕的电话就响了，一看是凌若晨的电话，她赶紧接了起来，那边某人不改魔女本性，直接命令道：马上回娘家来陪我，要是敢不回来你就死定了。
　　说完直接就挂了电话。
　　挂了电话，凌若夕有些黑线的望向宫瑞辰，这有些事情果然不能念道，这刚念叨完要回凌家，凌若晨的电话就打了过来。
　　看来她想不回去都不行了，而且今天中午这顿饭恐怕她也做不成了。

第62章 腻歪
　　摄于凌若晨的淫威，凌若夕不敢耽搁，央着宫瑞辰送她过去。
　　宫瑞辰也想看看凌家是不是真的亏待她了，于是两人先把买的东西都送回家，就连忙赶到了凌家。
　　两人一进屋就看见凌大小姐歪坐在客厅的沙发上，一边看着电视一边捧着一大盒冰淇淋吃的不亦乐乎。
　　凌若夕原本以为姐姐这么着急的叫她回来是出了什么事情了，可看她这样完全不像是有什么事情的样子。
　　于是放下心来，乖巧的叫道：“姐，我回来了。”
　　“你们回来啦，来，过来坐。”听见她的声音，凌若晨转过头来，冲他们招招手叫他们过去。
　　拍拍身边的位置让凌若夕坐下，然后极其自然的把她当成靠枕一样靠在她身上把全身大半的重量都交给她，继续一边看电视剧一边吃冰淇淋。
　　宫瑞辰看她这样，不自觉的皱了下眉头，不过看在她是她姐姐的份上也没跟她计较，跟着在凌若夕身边坐了下来。
　　凌若夕被她压的胳膊有些酸，可又不敢动，只好硬挺着问道：“姐，你叫我回来，有什么事吗？”
　　“一会再说，先让我把这集看完。”电视剧正演到关键时刻，马上就能知道幕后黑手是谁了，凌若晨现在正全神贯注的盯着电视看，没时间回答她的问题。
　　“……”凌若夕这个人肉靠垫立马噤声，有些委屈的扭头看向宫瑞辰，呜呜……她的肩膀好酸啊。
　　看着她委屈的模样，宫瑞辰心疼了，眉头皱的更紧，一伸手拿起桌上的遥控器，狠狠一按，正演到关键时刻的电视屏幕立刻黑白。
　　“嗯？你干什么？”正看到兴头上的凌若晨立刻坐直身子，不满的扭头看向罪魁祸首的某人。
　　宫瑞辰手握着遥控器，根本没打算掩饰自己的罪行，一挑眉同样不满的看向凌若晨，不耐烦的问道：“你究竟叫我们回来干什么？难道就是为了陪你看电视？”
　　看着不轻易流露真实情绪的某人，此刻明显的不满，凌若晨不怒反笑道：“我记得我只叫小夕一个人回来的，好像没有叫你啊。如果你有事忙的话，可以先走。难道你不愿意陪着姐姐看电视吗？小夕？”
　　凌若晨说着，微笑着看向凌若夕，她虽然是笑着的，可凌若夕还是不由自主的抖了一下，赶紧讨好道：“愿意，愿意，嘿嘿……”没办法谁叫她积威已久呢，哪怕凌若夕重生了一次，被惹恼了连宫瑞辰也敢收拾了，可到了姐姐面前还是乖得像只小猫。
　　凌若晨闻言十分满意的挑眉看向宫瑞辰，满是挑衅的意味。
　　宫瑞辰看着凌若夕那谄媚的小样，差点没气乐了，真是个软骨头的小东西，这么快就倒戈相向了，不过也不想她夹在他跟那个魔女中间左右为难。
　　于是缓了语气问道：“你到底什么事？”
　　凌若晨也懂得见好就收，既然人家示弱了，她也不好再咄咄逼人，更何况眼前这男人虽然不可爱但到底是自家妹夫，于是敛起眼底的挑衅，挖了口冰淇淋，含在嘴里懒懒的道：“没事啊，就是无聊了想回娘家住段时间，小夕你愿不愿意过来陪我住几天？”
　　“哦……好。”凌若夕傻傻的点头答应。
　　宫瑞辰才不相信她想回娘家住是因为‘无聊’，而且这么半天都没见着方冠杰，十有八九两人是吵架了，不过他没心思管他们夫妻之间的闲事，只是很气恼那个软骨头的小东西竟然想也没想就答应了，都没想过要征求一下他的意见。
　　看来他有必要向她传授一下何谓‘夫纲’。
　　正想着就看见凌若晨又要靠在凌若夕身上，连忙把她抱了起来，让她坐在自己腿上。
　　凌若晨没靠到人还被闪了一下，不满的瞪向那个小气的男人：让靠一下会死啊。
　　宫瑞辰也瞪回去：要靠靠你自己的男人去，靠我老婆干什么。
　　凌若夕有些尴尬的看向剑拔弩张的两人，生怕两人一言不合打起来伤及她这个无辜，于是很没志气的借口去厨房看看午饭好了没有，跑了。
　　“哼……”宫瑞辰冲着凌若晨哼了一声，收回目光不再看向她，起身跟着凌若夕向厨房走去。
　　吃了午饭，凌若晨又懒懒的窝回沙发上看电视，阳光透过大落地窗晒在她身上暖洋洋的让她昏昏欲睡。
　　要不是坐在不远处的正在腻歪的两人实在是太肉麻了，她说不定就真的睡着了。
　　因为天气热，看着凌若晨吃冰淇淋凌若夕也馋了，所以吃了午饭她就也拿了一个来吃，事先问过宫瑞辰的，他说不要，所以她只拿了一个，可没想到这个阴险的家伙，竟然抱着她坐到他腿上要她喂他吃。
　　凌若夕看着姐姐半眯着眼睛昏昏欲睡的怕吵到她也不敢挣扎，只好乖乖的坐在他腿上喂了他两口，看着他一脸很享受的样子，心想这冰淇淋一定很好吃，也忍不住挖了一勺送进嘴里。
　　谁知道还没等咽下去，唇就被堵住，宫瑞辰趁着她吃惊的当撬开她的小嘴，舌头伸进她的嘴里，勾着她的小舌头用力的吮吸。
　　“唔……唔……”凌若夕这时才回过神来，想起姐姐还在旁边呢，又羞又恼的挣扎起来，可又不敢有太大的动作。
　　宫瑞辰见好就收的放开她，在她不知是羞是恼的晕红小脸上亲了亲，轻笑道：“果然，这样吃起来味道更好。”边说边魅惑的伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎在回味着刚才的味道。
　　“你……”凌若夕娇羞无限的瞪他一眼，在他胸口打了一拳，小声警告道：“姐姐在呢，你正经点。”
　　看着宫瑞辰跟妹妹黏糊的样子，想来两人感情进展顺利她也放心了，他俩这肉麻劲她实在是受不了了，于是从沙发上站起来道：“行了，我不当电灯泡了，你俩在这继续腻歪吧，我上楼睡午觉去了，爸妈还有小弟都有事晚上才能回来呢。”说完头也不回的往楼上走去。
　　被姐姐这么一说，凌若夕脸更红了，又锤了宫瑞辰一记，起身要从宫瑞辰腿上下来，宫瑞辰扣着她不放，惹得她急了瞪着他低声喊道：“放我下去啦，我再去给你拿一盒。”
　　“我比较喜欢你喂我吃。”特别是用你的小嘴喂的。
　　宫瑞辰邪笑着在心里补充了句。

第63章 我也可以喂你
　　“你自己没长手啊，干嘛让我喂。”凌若夕也不是完全不解风情，只是他刚才害自己在姐姐面前丢脸，所以有些气恼。
　　而且他不是最不喜欢在人前跟她亲热的吗，以前只要当着外人的面都对她扳着张脸，今天这是怎么了？
　　竟然当着姐姐的面公然调戏她。
　　其实宫瑞辰一方面是得知她的心意后不再约束自己的感情，所以时常情难自禁。
　　另一方面是怕她在凌家受委屈，所以故意在凌家表现与她的亲密。
　　借此告诉凌家人她是他宫瑞辰心间上的宝，任何人不能轻慢了。
　　可惜凌若夕不明白他的良苦用心，只觉得被姐姐看见他欺负她，很是难为情。
　　宫瑞辰见她在凌若晨那个魔女面前就乖得像只小猫，现在对着他就凶巴巴的，心里极不平衡，真是个小没良心的，枉他处处为她着想，气极反笑，扣着她的手一用力，让她撞进他怀里，然后在她耳边邪笑着道：“我也可以喂你啊，你是喜欢吃香肠呢？还是喜欢喝牛奶？或者两样都要？我们去你房间，我可以马上喂你，而且绝对不会抱怨。”
　　热热的呼吸喷在她的颈间，让她忍不住一个战栗，她早已经人事，而且他在床上来了兴致也经常会说些隐晦的比喻来逗弄她，所以她自然知道他说得是什么。
　　一时间脸上红霞更胜，赶紧告饶道：“老公，我错了，嗯，我喂你还不行吗？”
　　“哼……”宫瑞辰冷哼一声道：“现在晚了，我不想吃冰淇淋了，我想吃馒头喝花蜜。”说完一脸邪肆的向某处瞄了瞄，还故意舔了嘴唇，似乎又回忆起某些味道。
　　她被他看的身上热了起来,身下的某处也有些不对劲，不自在的扭动了下，感觉到臀部下面悄然变化的某物，吓了一跳僵住身子再不敢动，可怜兮兮的瞅着他小声的应诺道：“晚上，晚上啦，现在先吃冰淇淋。”要不妥协，她怕他真的立刻就办了她。
　　边说边讨好的挖了一勺冰淇淋送进他嘴边。
　　宫瑞辰满意的张口含住冰淇淋，在两人的战斗中，他又一次大获全胜，于是心情变好的教育她：“我是你老公，所以你要听我的话，别什么都听那个魔女的，以后她再让你干什么，你要先征求我的意见，听到没有？”
　　“哦。”凌若夕听话的点头，又挖了一勺冰淇淋送进他嘴里，心里却很是不以为然：为什么什么都要听你的？
　　而且她总被宫瑞辰压迫这很不好。
　　再者不管姐姐说什么，她下意识就想点头答应的习惯还真是不好，恩，这毛病都的改。
　　啊哈，她想到了可以向宫瑞辰讨教如何对付姐姐，然后向姐姐学习如何奴夫。
　　她实在是太聪明了，这样她就可以看着两大高手过招，然后坐收渔翁之利了。
　　宫瑞辰不知道她此刻的想法，以为她诚心受教了，所以龙心大悦，再不计较她刚才的行为。
　　两人无事可做，这么一边腻歪着一边有一搭没一搭的看电视倒也度过了一个温馨的下午。
　　晚饭之前，凌爸凌妈回来了，凌爸凌妈看见凌若晨回来了，宫瑞辰和凌若夕竟然也在都吃了一惊，不过很快就恢复了镇定，很是热情的招呼着宫瑞辰，这个女婿可是大有来头的，他们不敢怠慢。
　　凌爸凌妈上去换衣服的当，凌弟弟凌若铭回来了，他今年刚刚大一，又是一个面瘫少年，见两位出嫁的姐姐难得回来，面上也没多余的表情，他跟嫡亲的姐姐凌若晨打过招呼，然后走到凌若夕对面坐下，语气冷冷的道：“你还知道回来啊，我还当嫁出去的女儿就是泼出去的水，再也收不回来了呢。”
　　“呵呵……”凌若夕有些尴尬的冲着他傻笑，她重生之前很讨厌这个弟弟的，因为他面冷又毒舌，可不知道是不是因为重生了一次，她经历的事情多了，怎么听着他的说话，好像有些关心她的意思。
　　她赔笑脸可人凌弟弟却不领情，眼一瞪道：“你笑什么，跟傻瓜似的。”然后看了坐在旁边的宫瑞辰一眼，很嚣张的当着他的面问道：“他对你好不好？”
　　“厄……”这回凌若夕听出来了，她这弟弟确实在关心她，心中一暖，冲他点点头道：“他对我很好，若铭，好久不见，你好像长高了。”他已经不再是她记忆中那个总是故意弄坏她的东西，弄脏她的裙子还总是故意吓唬她，吼她的恶魔弟弟了，他懂得关心人了。
　　凌若铭白她一眼道：“你还记得我多高？”他以为她躲他唯恐不及，根本没正眼看过他呢。
　　“厄……”凌若夕被噎到了，她确实不记得他多高了。
　　宫瑞辰看着对凌若夕出言不逊的小子，虽然听出他语气里的关心，可看着媳妇儿被他噎的说不出话，还一脸受气包的样子，心里极不舒服，于是转移话题道：“最近我太忙了，也没抽出时间带若夕回来看看，她都跟我抱怨好几次了，你是若铭吧，听说你今年刚上大一，怎么样还习惯吗？”
　　对于他的说辞凌若铭是相当不以为然的，老公工作忙，她不会自己回来吗，又不是没长脚不认得路。
　　不过同是豪门大家，他自然是认识宫瑞辰的，知道他不好惹，而且他娶了那个笨蛋，已经是他的姐夫了，他还是要卖个面子的，于是收起不满道：“还不错。”
　　还待再说些什么，宫爸宫妈就下来了。
　　见凌若铭也回来了，就招呼着大家赶紧入座吃晚饭了。
　　饭桌上宫瑞辰很是体贴的帮凌若夕夹菜舀汤，凌若夕有些惊恐的看着他，不知道他这又是唱的哪出，宫瑞辰看着她一脸我没错事，你不要这样的表情，很是恨铁不成钢。
　　两人之间的互动凌爸看在眼里，暗自欣慰看来宫瑞辰很在意二女儿，这么看来宫家这可大树他是靠上了。
　　凌妈对凌若夕却是不甚在意，只是大女儿独自回来，而不见女婿的身影，让她有些担心的问道：“若晨，冠杰怎么没陪你一块回来？”作家的话：水沫说话算数，三点之前两章奉上啊。
　　嘻嘻……

第64章 凌若晨的孕事
　　“他出差了，还没回来。”凌若晨一边吃东西一边含糊的回答着。
　　话音刚落客厅里的电话就响了，佣人去接了，正巧是方冠杰的电话，佣人过来通知凌若晨去接电话。
　　凌若晨语气不太好的回道：“告诉他我正吃饭呢，没空接电话。”佣人领命去回话了。
　　凌妈不赞成的皱起眉头，对凌若晨说教道：“你是不是又耍小性子，跟冠杰吵架了？都这
　　么大人了，还这么不懂事。”
　　“哎呀，妈，我们好的很，没有吵架，您就别操心了。”不是吵架，而是她在生气，那个混蛋竟然敢设计她，哼……一想起这事凌若晨就一肚子火。
　　凌妈对于方冠杰这个女婿是满意的很，他不光家世好，更难能可贵的是对女儿好的没话说，对她的小性子也很是纵容，千依百顺的，是不太可能跟她吵架。
　　这么想着，也就不再追问了，反正如果女儿不想说，她也问不出来。
　　虽然几人各怀心思，但都是表面功夫了得的人，所以一顿饭吃下来倒也和乐融融。
　　几人吃过晚饭，正坐在客厅里边吃水果边聊天，就听见门铃响。
　　佣人去开了门，没想到竟然是方家老二带着方母来了。
　　凌爸凌妈见是亲家母登门都吃了一惊，赶紧起身迎了上去，凌若晨见是婆婆和小叔子来了，也赶紧迎上去，有些吃惊的问道：“妈，这么晚了，您怎么来了？有什么事打电话不就行了，还用的着亲自跑一趟吗？这么老远的路，累了吧，赶紧坐下。”说着把方妈让到沙发上坐下，大家也各自落座。
　　方妈也顾不上跟其他人打招呼，就喜滋滋的拍拍凌若晨的手，语气宠溺的道：“你这孩子，怀孕这么大的事也不知道跟妈说一声，要不是刚才冠杰给我打电话，我还蒙在鼓里呢。给你打电话你还关机，我放心不下，就过来看看你，顺便熬了点鸡汤给你带来。”说着招呼方冠霖把装鸡汤的保温壶拿出来。
　　“……”凌若晨闻言气的差点破口大骂了：方冠杰你个小人。
　　他先是设计她怀孕，等她知道的时候已经晚了，气的她独自跑了回来，顺便把电话关机让他找不到人。
　　本想跟他冷战几天，给他点教训的，没想到他竟然把这事告诉了方妈，这下两边的家长都知道了，她想隐瞒也隐瞒不了了，现在她就可以预见她未来近一年会过着怎么的日子。
　　其他人完全没有感受到凌若晨的愤怒，全都被这个喜讯惊的瞪大了眼睛，凌妈率先回过神来，坐到凌若晨另一侧惊喜的道：“若晨，你怀孕了？刚才怎么没说？”
　　“还没去医院确诊过，所以没敢说。”凌若晨被大家团团围住，硬着头皮解释道。
　　“那明天赶紧去医院，我陪你去。真是的这么大的事，你也敢瞒着……”凌妈又开始叨念起来。
　　此时方妈也把鸡汤倒了出来，端到凌若晨面前，凌若晨刚吃过晚饭，又吃了水果，哪里还喝的下，可婆婆特意熬好了，还大老远得给送来，她也不能不喝，只好硬着头皮喝了下去。
　　虽然鸡汤味道不错，可胃里饱胀的难受感觉，还是让她在心里又把方冠杰臭骂了一通。
　　等她喝完了鸡汤，方妈和凌妈就开始一搭一唱的向她传授孕妇应该注意的事项，凌若晨听得头晕眼花的，还要不时的配合著点头。
　　凌若夕看着大姐被她婆婆和妈妈围着，两人一人一句不停的嘱咐她这个要注意，那个要当心，而且她婆婆还大老远得特意来给她送鸡汤，心里很是羡慕，又想到自己婆婆对她不冷不热的态度，心里一阵酸涩。
　　宫瑞辰看出她心情低落，不动声色的把她往怀里紧了紧，安抚性的亲亲她的额头。
　　听见大女儿怀孕的消息，凌爸很是高兴，见凌若晨被两位妈妈团团围住，没有他插话的份，于是转过身来，对凌若夕说道：“若夕，你怎么样，有消息了没有？宫家就瑞辰一个儿子，肯定也很着急抱孙子的。”
　　凌若夕也有些犹豫了，也许她给宫瑞辰生个孩子的话真的能改变宫妈对她的态度，可是这样的话她就不能继续念大学了，工读生的工作也没法做了，那她岂不是前功尽弃了。
　　没等她回话，宫瑞辰就应道：“我们不着急，若夕大学还没毕业，我们计划等她毕业了再要孩子。”
　　宫瑞辰都这么说了，凌爸也不好再说什么，虽然在他看来，凌若夕这大学念不念也没多大的用处，反正都嫁人了，也不指望她出来工作。
　　正巧，这时凌爸的电话响了，他起身去接电话，这个话题就到此结束了。
　　见凌爸走了，原本一直随伺在方妈身边的方冠霖凑过来跟宫瑞辰说话：“二哥，这么巧啊，你这是陪着二嫂回娘家来了。”
　　宫瑞辰点点头，然后瞄了一眼凌若晨随口问道：“他们两个这是演的哪一处？”不就是怀个孕吗，至于弄得这么大阵仗，方妈还亲自熬了汤送上门。
　　其实他压根就不关心那两人在搞什么，只是他们惹得他家媳妇心里不是滋味，他就得问上一问了。
　　“哎……”一提起这事，方冠霖就叹了口气，压低声音小声道：“我大嫂那个魔女不想这么早就生小孩，可我大哥怕她整天无所事事的惹事生非，就想给她找点事做，所以设计她怀了孕，她知道了一气之下就跑了回来，电话也关机了。偏偏我大哥出差，有事赶不回来，往家里打电话她也不接，怕她一时冲动再去把孩子做掉，所以就给我妈打电话，让她过来看看，确保她不会动心思把孩子打掉。”
　　凌若夕觉得方冠杰实在是有些小题大做了，就算她姐再怎么胡闹也不至于把孩子打掉啊。
　　于是出声为姐姐辩白道：“我姐才不会那么胡闹呢？”
　　“怎么不会？她还嚷嚷着要跟我大哥离婚呢？孩子算什么？”方冠霖不以为然的接道。
　　“厄……”凌若夕无语了，她实在不知道自家姐姐这脾气这么彪悍。
　　“让你大哥放心吧，她怕疼的很，不会动孩子的。”一直坐在一边静静听着的凌若铭突然出声道。
　　他实在有些看不惯方冠杰那个妻奴，凌若晨那个魔女在家时被爸妈宠的都够无法无天的了，没想到结了婚，他还继续宠着她，而且还有过之而无不及，弄得她现在更加肆无忌惮了。
　　凌若晨好容易把方妈应付走了，看着凌妈还有开口说教的意思，赶紧嚷嚷着困了，要上楼去睡觉，顺便叫上凌若夕让她‘侍寝’。
　　凌若夕刚想点头答应，就觉的腰间一痛，转头一看，宫瑞辰正瞪着自己，那个到嘴边的‘好’字又赶紧咽了下去。
　　宫瑞辰冲着凌若晨一勾嘴角，笑道：“若夕睡姿不好，要是不小心碰到你就不好了。还是让她跟我睡吧。”
　　你才睡姿不好呢，你全家睡姿都不好。
　　听到他的污蔑凌若夕怒目相视，可也是敢怒不敢言。
　　凌妈闻言赶紧附和：“对对对，你现在有身孕呢，要是不小心被碰到就糟了，今晚妈陪你睡吧。”说完不由分说就回房抱被子去了。
　　凌若晨含恨也跟着上楼了，临走前还狠狠的瞪了宫瑞辰一眼。
　　宫瑞辰含笑挑挑眉算是回敬。
　　接着拉了凌若夕起来，说是时间不早了，他们也上楼去休息去吧。
　　凌若夕只好乖乖的带着他上楼，把他带到了自己以前的闺房。

第65章 开门见山
　　知道他们晚上要住下来，所以下午的时候佣人们已经把房间都收拾好了，床单被罩什么的都是新换的，所以他们不用收拾什么，直接就可以住了。
　　进了房间，宫瑞辰要洗澡，两人才发现忘了拿换洗的衣物了，凌若夕的衣服还有一部分留在家里，所以她有换洗的，可宫瑞辰除了身上穿的就没有其他了，凌若夕只好让他先进去浴室洗澡，然后她跑去找凌若铭帮忙，宫瑞辰跟凌若铭的个头差不多，若铭的衣服他应该能穿。
　　凌若铭从衣柜里拿了套新睡衣和男式内裤给她，在她客气的道了谢，转身准备的出去的时候，突然在她背后幽幽的开口道：“笨蛋，你一定要幸福，如果在婆家受了委屈，记得回来告诉我。你再笨都是我姐，我不会看着别人欺负你的。”
　　“厄？”凌若夕真的惊到了，她这个恶魔弟弟真的变得不一样了，他竟然承认了她是他的姐姐，还想要保护她，凌若夕心底一阵感动。
　　转过身去认真的看着他，此刻她才真正的感觉到他们是一家人，有种血脉相连的感觉。
　　凌若铭被她看得有些不好意思，尴尬的把头扭到一边，然后又羞恼的转过头来瞪着她，怒道：“看什么看，笨蛋。”
　　凌若夕被他骂的‘噗嗤’一声笑了出来，她第一次发现她家恶魔弟弟这么可爱，于是笑道：“我是笨蛋，那你岂不就是笨蛋弟弟了，谢谢你笨蛋弟弟，我努力让自己幸福的，晚安。”说完不等凌若铭发飙就抱着衣物，脚步轻快的跑走了。
　　凌若铭俊脸上本来还是一片恼怒之色，可没想到却看到了她灿烂的笑脸，一时之间竟然呆住了，这次再见，她似乎变得开朗了很多，是因为那个他应该称为‘姐夫’的男人吗？
　　凌若夕因为身世的关系，所以从小就比较沈闷怯懦，跟家人都不太亲厚。
　　而他因跟凌若夕的身世十分相近（凌若铭也不是凌妈亲生的，只是这事凌若夕不知道，一直以为只有她一个人不是凌妈亲生的。）所以对她有种同病相怜的感情，偏又看不惯她的自哀自怜，所以经常对她口出恶言，导致她躲他躲的厉害。
　　这次父亲竟然趁着他高中毕业出国旅游的当把她嫁掉了，而那个笨蛋竟然也不反抗就这么听话的嫁了过去（凌若夕逃婚那阵他正在国外旅游，而回来后也没人特意提及，所以他不知道这事。）他实在是有些恨铁不成钢。
　　可等他知道的时候已经木已成舟，他再恼火也无济于事了。
　　虽然事后从凌若晨嘴里了解到那个叫‘宫瑞辰’的男人似乎对她很上心，可他仍然很担心，担心那个男人会不会真心对她好，还是像某些政治联姻一样，人前一套背后一套。
　　担心她到了婆家那个陌生的环境会不会受欺负，只是她结婚后一直没有主动联系他，他也赌气的不肯主动跟她联系。
　　这次见面，看她开朗了很多，他也稍稍放下心来，只是找机会他还要与那个男人谈一谈，考察一下他是否有资格让他承认他这个‘姐夫’。
　　没想到这个机会这么快就来了，凌若铭睡到半夜觉得口渴，于是下楼倒水喝，正巧，他下楼，宫瑞辰端着水杯上楼，凌若铭心中一动，率先开口道：“方便跟我谈谈吗？”
　　宫瑞辰本来急着要去给声称要渴死在床上的某人送水喝的，不过见自己‘面瘫’的小舅子，一脸严肃的样子，估计是件很重要的事情，于是点头答应了。
　　凌若铭见他答应了，于是领着他来到楼下的小书房。
　　两人面对面的坐下，凌若铭道：“大家都是明白人，我就看门见山的说了，我就想知道你爱凌若夕吗？”
　　宫瑞辰闻言有些不高兴，没想到这个连凌若夕都没有问过的私密问题。
　　会由一个小他好几岁的男孩问出口，如果问话的人不是他的小舅子，他说不定会冷冷的送上一句：与你无关。
　　可这人是他的小舅子，看在那个刚才还被他欺负的泪眼汪汪，瘫软在床上起不来的小媳妇面上，他也不能做的太绝，所以勾了下嘴角，尽量用轻松的语气说道：“这个问题，我觉得我还是私下跟你姐姐讨论比较好。”
　　凌若铭察觉到他的不快，同时也发现确实是自己太急切了，这个问题过于私密，于是出声道：“抱歉，这个问题我收回，那我向你确认几件事，希望你能据实以告。”
　　“好，请说。”除了两人之间的姻亲关系，宫瑞辰还是很欣赏眼前这个男孩的，虽然小了他好几岁，但做事沈稳，身上丝毫没有富家子弟的浮夸之气。
　　“听说你名下有家川菜馆，名叫‘一见倾心’？”从凌若晨那里听来的版本是说眼前这个男人在一家川菜馆对那个笨蛋一见锺情，还为了她把整个菜馆都买了下来，改名‘一见倾心’，特意留了个包厢给她，只为了她下次去吃饭时不用再排队等坐。
　　他虽然不太相信眼前这个清冷的男人能做出这么浪漫的事情。
　　可他如果对那个笨蛋真的深情至斯，那他就真的放心把她交给他了。
　　宫瑞辰闻言立刻有种想把方冠霖从床上挖起来毒打一顿的冲动，不用想也知道肯定是他告诉了凌若晨，凌若晨又告诉了眼前这小子的。
　　虽然事情并不像他们所说的那样他对凌若夕一见锺情，连那个‘一见倾心’的店名也是方冠霖自作主张取的，可那家菜馆确实是在他名下的，所以只好尴尬的点点头。
　　“是为了她吗？”凌若铭追问。
　　“是。”虽然原因可能跟他想得有些出入，可他不想跟他解释这些。
　　凌若铭看着他静默了一会，然后长长的出了口气，好像是放下了什么重担一样，冲着宫瑞辰微微一笑道：“这样我就放心了，她以前的生活过的很不快乐，希望今后你能让她幸福，姐夫，她就交给你了。”
　　听见他喊他姐夫，宫瑞辰知道他这是认可自己了，心中一暖，也冲他微微一笑应诺道：“放心吧，我会尽我最大努力让你姐姐幸福的。”说完起身，接道：“我先上去了，你姐姐还等着我给她送水呢。”
　　凌若铭看着他离去的背影突然喊道：“姐夫。”
　　“嗯？”宫瑞辰回头。
　　“我去‘一见倾心’也不用排队等座行吗？”凌若铭脸上难得的出现调侃的表情。
　　“行！”宫瑞辰俊脸微红，大声应诺一声然后就快步遁走了，哎，真是一失足成千古恨啊，就不理智了那么一次，就总被人调侃。
　　作家的话：这两章过渡啊，马上就有男配的戏了，亲们不要着急。
　　另外，亲们想知道宫瑞辰和凌若夕认识的经过吗？
　　不是一见锺情哦，想知道啊，呵呵，就不告诉你。
　　表拍我，顶锅盖逃走之……

第66章 助理
　　第二天一早，方冠杰就登门了，刚开始凌若晨还气呼呼的不愿意搭理他，不过也不知道他怎么办到的，反正两人被关在一个房间里大半天之后，凌若晨就一扫先前的横眉冷对，与方冠杰如胶似漆了，于是凌若夕被提前开释，被批准可以回家了。
　　于是两人在凌家吃了晚饭，就高高兴兴的打道回府了。
　　折腾了好几天，终于可以正式入住新家了。
　　对于新家无论是装修、环境还是地理位置，凌若夕都万分满意，从这里出发走路十五分锺就可以到学校，而到工作地点的话开车二十分锺左右也到了。
　　第二天是周日，两人都没事，于是一起去买了些鲜花和小饰品把家里装点一下。
　　不但如此，凌若夕还兴致极高的跑去买拼图，说要亲自动手拼出来然后挂在家里这样才有意义，还特意挑了种最大最难的。
　　宫瑞辰对此很是鄙视，表示买了她就自己拼，他绝不动手帮忙。
　　结果买了回去，凌若夕只独自拼了半个小时就开始耍赖，非拖着宫瑞辰一起拼，理由是男女搭配干活不累。
　　宫瑞辰被她又亲又求的弄得心情大好，很快就忘了自己绝不动帮忙的誓言，挽起袖子加入艰苦卓绝的拼图大业。
　　事实证明，这个拼拼图还真是个体力活，凌若夕又坚持了一个小时就头晕眼花的了，于是借口去做晚饭遁逃到厨房，留下宫瑞辰一人继续奋战。
　　等两人吃了晚饭，凌若夕就说什么也不肯继续了，耍赖的拉着宫瑞辰一起窝在沙发上看电视。
　　这时桌上的拼图只完成了十分之一都不到。
　　宫瑞辰无奈的摇摇头，当初买的时候，他就怕她坚持不下去，最后扔给他一个人完成，所以坚决表示不会动手帮忙，没想到到头来还是这样。
　　周一一早，凌若夕上午没课，所以去公司上班，而宫瑞辰因为还在休年假，所以无所事事，被凌若夕安排留在家里继续拼拼图，看着她笑得一脸幸灾乐祸的小样，宫瑞辰就气不打一处来，恨不能把她抓过来，狠狠的咬一口。
　　只是宫瑞辰刚一行动，凌若夕就惊叫一声，咯咯笑跑了出去。
　　看着她逃走的背影，宫瑞辰好气又好笑的摇摇头，认命的坐回去继续跟拼图奋战。
　　凌若夕心情很好哼着歌走进公司，她刚一坐到位置上，箫浅就凑了过来，神神秘秘的跟她说：“你听说了吗？公司准备要进军国际市场，明年准备在法国举行时装发布会，所以现在就要开始准备了，设计部全体都要参加，其中也包括我们四个，听说如果表现突出的话，可以提前转正。”
　　“要开服装发布会？”凌若夕听到这个消息感到十分的惊喜，能参加时装发布会是她梦寐以求的事情，虽然对于现在的她来说，她顶多是做个跑龙套的给别人帮帮忙打打下手，可即使这样，她也感觉很激动。
　　“嗯。”箫浅使劲点点头，也表现的很激动。
　　法国巴黎啊，那是所有服装设计师得梦想之地啊。
　　过了一会，苏姐来了，把她们四个都叫进会议室，箫浅带来的消息被她证实了，而且她又放出了一枚重磅炸弹，那就是Abne为了准备这次时装发布会，所以要选一个助理，人选就在公司内部选，她们四个也可以参加。
　　给Abne当助理那意味着什么，意味着提前转正，意味着能迅速提高自己的能力，也意味着可以直接参与设计，甚至可以去巴黎。
　　不管这意味着什么，也不管她们四个是冲着什么来到这个公司的，反正这对于四人来说都是千载难逢的好机会，不容错过。
　　苏姐看着四人眼底都燃起了战斗的火花，随即微笑着宣布道：“这次选助理要求很高，一共要进行三轮的比试，第一轮是理论知识，由Abne亲自出题，然后参选者随即抽取一题当场做答，第二轮是比设计图，参选者每人交一张设计图，由Abne亲自评选，第三轮是针对不同特点的人现场设计服装。一个月后进行选拔。”
　　凌若夕听完评选内容，有些黑线，这怎么整的跟选秀的似的，还分成三轮，不过也足以看出公司对于这次服装发布会的重视程度。
　　连个助理人选都这么慎重。
　　因着这个消息，凌若夕精神亢奋了一整天，晚上下班宫瑞辰来接她，她一坐进车里，就眉飞色舞把这事跟宫瑞辰说了，还豪情万丈的表示一定要好好备战，然后过五关斩六将把助理的位置夺过来，让宫瑞辰等着给她庆功。
　　宫瑞辰听完眉头就皱了起来，说实话他不太赞成凌若夕报名参加，一来：服装设计她才刚刚学起，怕没选上她受打击，二来：他实在可以想象她所谓的好好备战会有多疯狂，她不但会很辛苦，还没有多少时间陪他，这可绝对不是他当初同意她转系，还跑去当工读生的初衷。
　　只是看她这么兴奋，他反对的话到了嘴边又硬生生咽了下去，实在是说不出口啊。
　　头疼的想着该如何做才能打消她要当Abne助理的念头呢？
　　要不从大哥那边入手，直接取消她参加选拔的资格？

第67章 挑逗（辣）
　　凌若夕不知道他此刻打的主意，若是知道了非得气吐血不可。
　　两人一喜一愁，各怀心思，但宫某人秉持着一贯能‘装’的方针，装作若无其事的样子，陪着凌若夕先去买菜，然后回到家两人换好衣服一起下厨做饭。
　　宫瑞辰虽然厨艺不行，但只要在家吃饭，他都会尽量跟凌若夕一起进厨房，就算不帮她做什么，也会陪着她聊天，凌若夕对此十分感动，越发的喜欢自己做饭吃。
　　两人吃过晚饭，收拾好，宫瑞辰以为她会扔下他，独自进书房去看书的。
　　没想到她竟然会坐下来陪着他一起拼拼图。
　　这让宫瑞辰十分意外，对于要直接取消她参选资格的计划也有些犹豫了，毕竟如果她参选不会大大影响两人相处时间的话，他也不忍心让她失望。
　　只是没一会儿，宫瑞辰就发现她不对劲，她说话时总是靠的他很近，气息都喷在他的颈间，热热的，痒痒的，惹得他心里也痒痒的，而且她还总是不经意的用她胸前的柔软在他手臂上来回摩擦。
　　他的小妻子在勾引他！
　　宫瑞辰有了这样的认知，他眯起眼眼睛，眼底精光乍现，虽然不知道她打的什么注意，不过既然她敢点火，那就得负责灭火。
　　宫瑞辰扭过头吻上她的脖颈，半含惩罚性的啃咬，又半带柔情的轻吻，大手也毫不客气的钻进她的衣服里面，沿着她纤细的小蛮腰摸上去，抓住她胸前的丰盈大力的揉捏。
　　“嗯……”凌若夕被她揉捏的呼吸不稳，浑身颤抖的呻吟出声，不过目的达成，倒也没有挣扎的伸手环住他的脖子，软软的挂在他身上。
　　她的呻吟声让他更加兴奋，呼吸也变得急促起来：“宝贝儿，你是想在这继续，还是上楼去？嗯？”
　　“上，上楼。”凌若夕一想到她将要进行的大工程就有些害羞，红着脸窝进他的怀里。
　　“呵呵……”这会儿知道害羞了？
　　刚才勾引他的胆子哪去了？
　　宫瑞辰轻笑着把她抱起来，往楼上走去。
　　凌若夕一被放到床上就坐了起来，然后深吸一口气，红着脸拉着宫瑞辰，让他躺到床上。
　　宫瑞辰眸光一闪，莫非她想主动？
　　对于她的主动，他是相当鼓励的，于是很配合的躺下。
　　凌若夕抿着唇，有些羞怯的去脱他衣服。
　　可是在他火辣辣的目光注视下，越发的不自在起来，手也有些抖，本来很好解的纽扣，偏偏半点都解不开，最后恼羞成怒了，冲着他低吼道：“自己把衣服脱了。”
　　“噗……”宫瑞辰喷笑出声，朗声道：“遵命，女王陛下。”边说边动手，快速的脱光了自己的衣服。
　　然后舒服的躺好，调侃道：“女王陛下，臣已经脱光光了，您可以开动了。”
　　凌若夕被他调侃得脸上更红，又羞又恼的瞪他一眼。
　　但还是硬着头皮向下滑去，置身于他的两腿之间，大着胆子，捧住他的硕大，试探性的轻舔了下因为兴奋而沁出灼液的顶端。
　　察觉到他的身体微颤，紧绷的硕大也因而颤抖，他这样的反应大大取悦了她，再加上已经做好了心里准备，而且也有过两次经验了。
　　于是渐渐放开，没那么紧张的张口含住他的硕大，吸吮了下又放开，粉舌沿着前端慢慢的舔吮至末端，再顺着吮吸的痕迹缓缓的舔回去。
　　“唔……”他的气息因她的舔吮而不稳，大手摸上她的后脑，微微用力往下压。
　　听着他低低的轻喘，她彷佛也受到了感染，身体起了一丝兴奋，张开嘴含住大肉棒，轻缓地来回移动。
　　她回想着他上回教她的方法，在吞吐时缠卷着他的大肉棒，尽可能的增加他的快感。
　　粗硕的大肉棒在她的小嘴的含吮下愈见巨大，手中的滚烫让她心悸，指尖不意地抚过分身旁边的敏感。
　　“啊！”他低吼一声，身体因为强烈的快感而紧绷，理智瞬间崩塌，他扣住她的后脑，挺动窄臀，让粗硕的大肉棒在她小嘴里来回抽送。
　　“唔……”他突如其来的动作让她来不及提防，硕大的龟头整个顶到喉咙里，她痛苦的握住大肉棒想要推开他，可后脑被他紧紧扣住，她根本无法逃离，只能缩紧喉头，阻止他进入的更深。
　　宫瑞辰享受着她湿润紧窄的小嘴，畅快的抽插，可粗长的大肉棒还有一部分留在外面备受冷落，让他不满足起来，于是缓下速度，哑着嗓子轻哄道：“宝贝儿，乖，放松点，还有一部分没含进去，乖，让我全进去。”
　　“唔嗯……”凌若夕快哭了，没全进去她都噎涨的难受了，他竟然还想全进去，那还不如让她死了算了。
　　“乖……”宫瑞辰语气轻柔，可身下的大肉棒却十分坚定的慢慢往里面插去。
　　“呜呜……”凌若夕难受的不行，可是异物入喉的感觉让她不自觉地吞咽起来，这使得他的大肉棒进入的更深。
　　“好，宝贝儿，你真乖，这下整个都进去了，宝贝的小嘴真紧，好爽，宝贝儿，放松，我要开始动了。”宫瑞辰舒爽的吸了口气，开始缓缓抽动起来。
　　“唔嗯……”他的肉棒过于硕大让她吞吐得很是困难，他的进出又太过猛烈，每每都顶至喉咙深处，让她感到欲呕的痛苦，可身体却又奇异地感到一种愉悦，胸乳因欲火而沈甸，她忍不住摩擦着大腿，感觉腿心之间早已湿透。
　　稍微习惯了他的进出，凌若夕小嘴努力吞咽着粗硕，满溢的唾液润泽了他的硬挺，让他进出的更加顺畅。
　　渐渐的嘴里的粗硕愈见肿大，她的小嘴几乎含不住，受不了的开始求饶。
　　小手讨好的握住他的阴囊，不敢太过用力，只能轻轻的揉搓。
　　宫瑞辰逸出一声低吼，动作更加凶猛的抽插起来，突然，她嘴里的硕大剧烈颤抖起来，她一愣，还没反应过来，灼热立即喷洒而出。
　　“唔……”她惊得睁大眼，本能地将热液吞进腹内。
　　“呼！”宫瑞辰满足的轻喘，挪了下身子，让软下去的大肉棒从小嘴里抽出来，然后拉着她在身侧躺下，伸手擦去她小嘴上的液体，在她微肿的唇上亲了亲，看着她还傻傻的样子，不由得轻笑着调侃道：“宝贝儿，好吃吗？”
　　“你……”凌若夕瞪着他，又羞又恼的说不出话来。
　　“怎么？香肠不好吃？还是牛奶不好喝？嗯？”宫瑞辰的大手探入她的裙子里，摸到她两腿之间的湿滑满意的勾起了嘴角。
　　手指拨开她的内裤，指尖刺入花缝，用力抽送几下，惹得她一阵颤抖，花穴又不由自主的流出水来。
　　凌若夕抓住他使坏的手臂，夹紧双腿身体软软的靠着他，轻吟出声：“瑞辰……嗯……”
　　“宝贝儿，这张小嘴是不是也饿了，哥哥喂你喝牛奶好不好？”宫瑞辰邪笑着说道，边说边用力分开她的双腿，手指持续抽送，么指随之压着花核，猛烈的揉搓着。
　　“唔……瑞辰……等……等下。”凌若夕被他刺激的呼吸不稳，思维也渐渐混沌起来，可仅剩的理智还是催促她赶紧把话说清楚，她这么费力的讨好他，好容易哄得他身心愉悦，这机会可不能白白的错过了，要是现在不说，一会估计就累得说不出话来了。

第68章 老娘不伺候了（辣）
　　果然，自家小媳妇儿是打着小算盘的，宫瑞辰停下手里的动作，吮着她的唇瓣，似笑非笑的看着她问道：“等什么？恩？”
　　凌若夕缓了口气，微喘着说道：“这次参选助理，我想依靠自己的实力，所以你要答应我不可以私下去求大哥帮忙。”
　　就为了这事？
　　宫瑞辰微微有些吃惊，不过对于自家小媳妇儿能有这份志气还是很欣赏的，他也很看不上那些想依靠裙带关系出位的人，再说他根本不想让她选上助理，现在还在犹豫要不要去搞破坏，所以是绝对不可能私下帮忙她的，不过这可不能让她知道，于是点头道：“好。”
　　见他点头答应，凌若夕赶紧又说道：“同样的你也不可以搞破坏，要支持我才行。”
　　宫瑞辰闻言一挑眉，没想到她还挺聪明的，竟然能看穿他的心思，刚才‘不能去求大哥帮忙’那句完全是铺垫，这句才是重点吧。
　　“那我有什么好处？”既然心思被看穿了，他不借机为自己谋点福利就太说不过去了。
　　“嗯……”凌若夕脸上一红，伸手环住他的脖子，在他耳边轻轻的说道：“老公，刚才那样，嗯，你舒服吗？如果你表现好的话，我经常给你做，怎么样？”晚上见面跟他说这消息的时候，她分明看见他皱起了眉头，察觉到他似乎不太愿意让她去参选，为了怕她家小心眼又奸诈的相公大人扯她后腿什么的，所以她决定釜底抽薪，让他彻底打消使坏的念头。
　　宫瑞辰闻言眼底精光一闪，虽然心里十分的不淡定，但面上还是无比镇定的问道：“娘子，你这是在利诱为夫吗？”
　　“不是，我这是在色诱你。”凌若夕纠正道，对于自家相公，她相信比起利诱，色诱应该会更容易得逞一些。
　　“美人计？”宫瑞辰被她说得轻笑出声。
　　听不到他肯定的答案，凌若夕心里有些小紧张，于是伸出舌头舔着他的耳垂，在他耳边软软蠕蠕的问道：“嗯，那，你到底答不答应嘛？”
　　听她撒娇般的语气，宫瑞辰心里一片柔软，扭过头给了她一记深吻，直到她气喘吁吁，他才放开她，可依然不肯给她正面答复，只恶劣的勾着嘴角说道：“看你表现吧。”
　　“啊！”凌若夕不满他敷衍的态度，刚想再说些什么。
　　他就拉开她的双腿，一挺腰，狠狠冲了进去，然后快速冲到底，热烫的前端抵在子宫口，她的小穴撑开到极致，却仍觉得要裂开，他的粗大无论做过多少次后都让她觉得仍是受不了。
　　没有给她适应的时间，仗着她已经足够的湿润，他开始在她腿间大动，抽出时只留下前端抵着分开的花瓣，然后快速的插进去，凌若夕被他刺激的说不出话来，只能嗯嗯啊啊的张着小嘴大声呻吟。
　　神智渐渐混沌起来，下面的花穴被插得又麻又涨，快感慢慢像洪水过境袭卷全身，凌若夕本能的把两条腿盘在他的腰间，越盘越紧，嘴里的呻吟声也越发的娇媚。
　　不多时就颤抖着高潮了。
　　感觉到身下的小女人已经达到了极致，宫瑞辰的动作更加凶猛，汗水从他身上滴下，落在她光滑似绸缎的肌肤上，随着他激烈的动作滚落。
　　“不要……不要了……老公……慢点……慢点……啊……”凌若夕有些受不住的开始求饶，
　　纤细的手指紧紧抓住他的肩膀，指甲深深陷入他的肉中。
　　宫瑞辰被肩上的刺痛刺激的动作更加激狂。
　　“呜呜……老公……我……啊……受不了了……啊……”凌若夕终于被逼得哭了出来，宫瑞辰见她哭得可怜，自己也快到临界点了。
　　于是握紧她的细腰，又是一阵狂插猛捣，在她再次高潮的同时，把他灼热的精华全部喂进她小穴。
　　射精过后，宫瑞辰喘息着抱着她一个翻身，让她趴在自己身上，凌若夕趴在他身上委屈的抽抽噎噎了一会儿，身上终于恢复了点力气，还不忘了仰起头来问道：“老公，刚才我的表现怎么样？”
　　宫瑞辰看着她还挂着泪珠的小脸上满是期许，就忍不住想要欺负她，于是一本正经的点评道：“不怎么样，体力太差，没多一会就嚷着受不了了，腰太硬，很多姿势都用不了。就是这皮肤不错，水水的嫩嫩的，摸上去很舒服。”
　　“你……”看着他得了便宜还卖乖的可恶嘴脸，凌若夕彻底被气到了。
　　嫌她这，嫌她那是吗，很好，她还不伺候了呢。
　　凌若夕一个翻身坐起来，拿过旁边的枕头往他怀里一塞，气呼呼的说道：“这个够软，以后你就抱着它睡好了，哼，我不伺候了。”说完，凌若夕就起身下床去浴室洗澡去了。
　　其实她很想把枕头拍他脸上，然后拽拽的吼上一嗓子：今后你爱找谁找谁去，老娘不伺候了。
　　可她到底舍不得把他推出去，而且也怕真的惹恼了他，最后被修理的人还的是她。
　　于是折中了下就变成了上面的话。
　　“厄……”看着怀里的枕头，宫瑞辰难得露出错愕的表情，貌似他刚才说得有些过火了，他家娘子大人似乎真的生气了。
　　作家的话：小宫子，这回真的把夕夕惹恼了，估计这赔礼道歉是免不了了。

第69章 讨教
　　察觉到凌若夕生气了，宫瑞辰也没太在意，想着她不过就是发发小脾气，过会儿就好了，没想到凌若夕这次是来真的，洗好澡出来竟然直接跑到隔壁客房睡去了。
　　宫瑞辰这才开始后悔，早知道她会这么生气，他就不逗她了，可是让他巴巴的跑去认错道歉，他又实在抹不开面子。
　　于是宫某人在客房外敲了半天门，她都不肯给他开门之后，泄气的回房了。
　　宫瑞辰独自躺在床上，怀里少了那熟悉的温度，他就觉得心里像是空了一块，辗转反侧怎么也睡不着觉。
　　折腾了大半夜，天快亮时他迷迷糊糊的总算是睡着了。
　　等他再次醒来的时候已经时近中午，他瞄了眼墙上的时锺，然后腾地从床上坐起来，翻身下床冲进客房一看，果然，他的小妻子早就已经上班去了，于是赶紧摸出手机给她打电话，看她气消了没有。
　　结果人家根本不接，宫瑞辰又赶紧给她发信息：老婆，还生气呢？
　　怎么不接我电话？
　　信息发过去了，结果石沈大海，宫瑞辰捧着手机焦急的等了半天都没等到回复。
　　这下他终于意识到事情的严重性了，他家小媳妇儿似乎有跟他冷战的意思。
　　这个认知让他又气又恼又无奈，虽然他自认也没做什么人神共愤的事，不过就是逗逗她，她因此而要跟他冷战似乎有点小题大做了。
　　这要是换了别的女人，他也懒得哄她，直接分手了事。
　　可她不是别人，从前她是他心上的一根刺，现在她是他捧在手心里的宝，无论哪种他都舍不得不理她。
　　更何况这次是他有错在先，到底不能像以往一样理直气壮的把她抓过来修理到没脾气为止。
　　所以就算他再骄傲还是的弯下腰来哄老婆。
　　只是这事他以前没干过，哪怕他再英明神武也想不出除了送花、送礼物以外的其余招数。
　　不过这事他不擅长，不代表他认识的人都不擅长，于是宫某人简单的洗漱了一下，就出门请教高人去了。
　　所谓的高人就是陈四少──陈明轩是也。
　　彼时陈四少正在办公室打游戏打的不亦乐乎，忽然听秘书通禀说是他家二哥来了。
　　立时他的小心肝就颤了两颤，他家冷面二哥可是从来不曾来办公室找过他的，一般见面也都是下班后约在外面的。
　　这怎么上班时间突然造访了呢，难道是他跟他小秘书那情曝光了，他来找他算账的？
　　陈明轩不但害怕他家冷面二哥的阴险，也同样惧怕他冷硬的拳头，于是胆战心惊的迎了出去。
　　初一见面就热情的给了他一个拥抱，嘴里讨好道：“二哥，好几天没见着了，可想死我了。”呜呜，二哥，看在我这么乖得份上，一会儿您要下手的话可的轻点。
　　对于他的热情，宫瑞辰不太领情的冷着脸推开他，然后越过他率先走进了他身后的办公室。
　　陈明轩自讨没趣的摸摸鼻子也跟着走了进去。
　　只是在关门的刹那，他耳尖的听见门外传来的某些低语：“好萌啊，冷面攻和痴情受哦，宫二少好萌啊，。”“也有可能是柔弱攻和别扭受。我支持经理大人反攻。”
　　陈明轩的嘴角不自觉的抽搐起来，自家员工的想象力实在是到了令人发指的地步了，果断的关上门，杜绝了门外的流言继续荼毒自己的耳朵。
　　宫瑞辰直接在沙发上坐定，也不跟他废话，直接进入主题道：“小四儿，我问你，你要是把一个女孩子惹生气，怎么办？”
　　“二哥，这事真不怪我。我那天喝多了，是胡三那家伙自作主张给她下的药，不关我的事。事后我都说要给她补偿了，是她不肯要的，我总不能就因为上了她一次就娶了她吧。”陈明轩下意识的就以为他说得是他跟陈珞那事，所以赶紧辩白道。
　　？
　　喝多？
　　下药？
　　他说得这都是什么破事。
　　宫瑞辰不自觉的皱起了眉头。
　　“厄……”看着自家二哥皱起眉头。
　　脸色也阴沈下去，陈明轩这才后知后觉的反应过来，他似乎还不知道这事，只是他已经一股脑的说完了，这会儿明白过来也已经晚了。
　　于是陈四少在他家冷面二哥如冰刀般的目光注视下，不由自主的打了个激灵，小心翼翼的试图模糊焦点道：“那个，其实那事我已经处理好了，就不劳二哥费心了。您刚才问什么，要是把女孩子惹生气了，那……”
　　“那女孩是谁？你把人家怎么了？”宫瑞辰冷冷的打断他的话道。
　　那女孩应该是他认识的，要不然小四也不用担心他是因为那女孩而来找他算账的。
　　“厄。”陈明轩有些不敢看他的目光，心虚的低下头道：“就是你秘书陈珞。也没怎么的，就是她不小心被人下了药，我喝多了然后就糊里糊涂的发生了关系。”TMD，就知道跟那混蛋玩意胡三一起玩准没好事。
　　头回送个‘处’给他玩，竟然就玩到他家二哥手底下了。
　　宫瑞辰素来知道他爱玩，但也不是没有分寸的主，而且大家都是成年人了，虽说是他秘书但那是她的私生活，她没来找他帮忙，他也就不便插手，于是点了下头道：“你也不小了，别整天的胡闹，赶紧找个人定下来吧。”
　　听自家二哥没有训斥他的意思，陈四少这才放下心来，只是他家二哥说的怎么跟他老爸说的一摸一样，这实在是太诡异了，不过他刚犯了错误，所以没胆子调侃他，只能认错态度良好的猛点头。
　　被他这么一闹，宫瑞辰也没了请教他如何哄老婆的兴致，又聊了两句，就起身告辞了。
　　等他走了之后，陈明轩才悲催的发现，他始终不知道自家二哥到底来找他干什么的。
　　作家的话：小夕夕要开始变身了。

第70章 吵架
　　宫瑞辰从浩瀚出来就直接开车到凌若夕公司附近等着她下班。
　　因为离她下班还有好几个小时，他等得百无聊赖索性就到‘环宇服饰’去找老大聊聊天。
　　宇轻帆那也是个人精，他很清楚以自家冷面二弟无事不登三宝殿的个性，绝对不会很单纯的来找他聊天的。
　　对于他的目的他自然是了然于心的，于是很善解人意的提议去设计部转转，宫瑞辰当然是欣然同意。
　　太子爷亲临，自然是得到了设计部人员的热烈欢迎，设计部主任也亲自迎了出来，宇轻帆安抚性的说了几句就让大家各忙各的去了。
　　凌若夕正巧去了趟卫生间，回来的时候猛然看见宫瑞辰跟着宇轻帆一并出现，吓了一跳急忙又掉头躲回卫生间里。
　　怕他是因为自己不肯回信息，而上来找她的，所以赶紧摸出手机给他发信息：你怎么到我们公司来了？
　　宇轻帆正在跟设计部主任说话，宫瑞辰则站在他身侧，目光在大办公室里来回巡视着，试图找出他小妻子所在的位置。
　　突然感觉兜里的手机一震，拿出来一看不由得挑了下眉，迅速的回道：“怎么？终于肯回信息了？不跟我冷战了？”
　　宫瑞辰是被捧着、宠着、巴结着惯了的，就算不喜欢张扬，但骨子里的高傲是与生俱来的。
　　虽然明知错在自己，却也拉不下脸来说软话。
　　凌若夕本就余怒未消，看到这条挑衅意味十分浓重的短信，立刻炸毛了。
　　混蛋宫瑞辰，不但不来哄她，还敢威胁她。
　　于是刷刷刷的回过信息去：“小人，你就知道威胁我，算什么男子汉大丈夫！”
　　宫瑞辰看见这条回信也怒了，他怎么威胁她了？
　　难道在她心里他就是这么卑鄙的人？
　　他脸色阴沈了下来，抬头又在大办公室里巡视一圈，依然没有发现她的身影之后，这才皱着眉头发信息询问道：“你现在在哪？”
　　“你别管我在哪，你先回家去，有什么话我们回家再说。”凌若夕可不敢在公司跟他见面，这要是一个不小心，两人的关系暴露了。
　　那她在公司可就呆不下去了。
　　宫瑞辰瞥了眼她的回信眉头皱的更紧了，真是长脾气了，还敢命令他了，果然，这女人是宠不得的，否则就会恃宠而骄，开始无理取闹了：“我在楼上总经理办公室等你，你最好在十分锺之内出现，否则我就亲自下来抓人，到时候你那些捂着盖着的事情被别人知道了，我可不负责任。”
　　宫瑞辰把这条信息发过去之后，跟宇轻帆说了声两人就直接上楼了。
　　“小人。”躲在卫生间里的凌若夕看见这条信息后忍不住低咒了声。
　　竟然让她去总经理办公室，她一个小工读生，无缘无故的跑去总经理办公室，这不是明摆着告诉人家她跟总经理关系匪浅嘛。
　　不过凌若夕知道他说得出做得到，倒也不敢公然违抗，于是跑回办公室拿了个空文件夹，也没敢做电梯，直接从楼梯跑上总经理办公室。
　　出了楼梯才发现这一层竟然没人，秘书处的秘书们都不在，看来宇轻帆把人都遣走了。
　　凌若夕暗暗松了口气。
　　走到办公室门口，轻轻敲了下门，听到请进之后才深吸一口气，推开门走了进去。
　　此时，宇轻帆正坐在办公桌后面的皮椅上饶有兴致的打量着她，而宫瑞辰则靠坐在沙发上，挑眉看向她。
　　凌若夕挂着职业性的微笑跟宇轻帆打招呼道：“总经理好。”然后又扭头看着宫瑞辰道：“宫先生好。”
　　“宫先生？”宫瑞辰闻言腾的一下站了起来，怒瞪着凌若夕沈声问道：“你叫我什么？”
　　凌若夕被他的冷眸瞪得瑟缩了下，但马上握紧拳头给自己打气：别怕别怕，他是纸老虎、纸老虎。
　　心理建设完毕倔强的昂起头，挑衅的看着他道：“我叫你宫先生。难道你不姓宫？”
　　“你……”宫瑞辰被她噎住，一时之间不知该说她什么好。
　　“噗嗤。”宇轻帆第一次看见自家冷面二弟吃瘪的样子，没忍住笑了出来，立马招来了某人的冷眼。
　　“咳咳……”宇轻帆轻咳了下，勉强把笑意压了下去，这才出声道：“那什么，你们聊着，我出去坐。”说着开门走了出去，还不忘了帮他们把门带好，于是堂堂‘环宇服饰’的太子爷不但办公室被人霸占了，还沦为小秘书，坐在门口替里面的二位把风。
　　被宇轻帆这一打断，宫瑞辰也冷静下来，想起他此行的目的，他是来求和的，不是来跟她吵架的，于是缓下语气道：“好了，媳妇儿，咱不闹了啊。”说着就把凌若夕拉进怀里，紧紧的搂住。
　　这一下转变太大，凌若夕一时间没反应过来，愣了一会才回过神来，就想起他刚才冷冰冰凶巴巴的样子，立刻觉得委屈了，使劲挣扎了起来。
　　宫瑞辰哪肯松手，任她挣扎，却越搂越紧，轻拍着她的背，抵着她的额头低声的哄：“乖，不闹了，不闹了，你表现的最好了，谁都比不上你，老公今晚好好疼你好不好？嗯？”
　　“你混蛋。”听他又开始调戏她，凌若夕总算是停下了挣扎，名为倔强的那根弦也松了下来，眼泪刷的一下流了下来，边哭边骂他。
　　“嗯？嗯。”宫瑞辰虽然不觉得自己哪里混蛋，可为了不跟她吵架，他忍了。

第71章 和好
　　凌若夕见他都打不还手骂不还口了，这气自然就消了大半，再说她本来也就是想借机给他点教训，谁让她一直都是处于被压迫的位置呢，时间长了难免想反抗一下。
　　后来则是因为他一句道歉的话都没有，还来威胁她，这才一时怒气攻心想要跟他冷战的。
　　这会儿见他服软了，气也消了，自然也就不再跟他冷战了，不过他难得有服软的时候，凌若夕当然要好好把握住这个机会。
　　于是边掉金豆子边可怜兮兮的控诉：“你嫌弃我。”
　　宫瑞辰看着她那泪眼婆娑的小样，彻底心疼了，边抚着她的背轻拍，边柔声安抚道：“我那是跟你开玩笑呢，哪里嫌弃你了。‘它’可是喜欢你喜欢的不得了呢，恨不得整天呆在里面不出来，要不我们现在就回家，你自己感受一下‘它’到底有多喜欢你。嗯？”宫瑞辰边说边邪恶的用下身撞她。
　　凌若夕的小脸红的像是煮熟的大虾，忍不住在他腰间掐了一把，骂道：“流氓。”
　　宫瑞辰被掐乐了，低头在她唇上吻了一记，笑道：“我这可是领了许可证的，合法耍流氓。”
　　凌若夕自认没他脸皮厚，在这事上是说不过他的，于是迅速转移话题道：“你刚才还凶我。”
　　给她打电话不接，发信息不回，还当面叫他宫先生，是人都会生气的好吧。
　　这会儿还来怪他凶她，不过宫瑞辰十分理智的没有同她争辩这些，而是颇有风度的认错道：“好好好，都是我的错，以后再不凶你了，不要生气了好不好？”
　　宫瑞辰向来不是好脾气的主，绅士风度什么的有是有，但也不是能容忍女人无理取闹的老好人。
　　这会儿会开口认错，一方面确实是自己有错在先，另一方面也是被她冷落的滋味太难受了，所以就想着先把她哄好了，等日后再修理她。
　　凌若夕浑然不知自家老公打的主意，终于听见他认错了，还傻乎乎的破涕为笑，尾巴翘起老高，拽拽的道：“早这样乖乖认错，不就什么事都没有了。”
　　看她笑的一脸得意，宫瑞辰也跟着笑了，不过他笑的别有深意：小样你现在尽管得意吧，等晚上有你哭得。
　　不管宫瑞辰暗自打的什么坏主意，反正在凌若夕这算是雨过天晴了，她再不闹小脾气，宫瑞辰哄了她两句，说要带她去吃饭，算是赔礼道歉。
　　凌若夕看看也快下班了，就欣然同意，然后让他去车里等着，自己跑楼下请假去了。
　　宇轻帆见凌若夕笑着跟他打招呼，然后脚步轻快的下楼去了，料定两人这是和好如初了，于是笑着看向紧随其后从办公室出来的某人，调侃道：“这么快就把老婆哄好了？没想到冷面二少在这方面也挺擅长的。啧啧……”
　　宫瑞辰一挑眉，皮笑肉不笑的道：“你不用羡慕我，这种机会你日后有的是。”说完也跟着下楼了。
　　宇轻帆则被他噎到了，半响后才不满的嘟囔道：“臭小子，我把办公室都借你哄媳妇儿了，不感谢我不说，还咒我。”同时也想起楼下某个不解风情的小丫头，依那个小丫头的性子，貌似今后这种机会还真的挺多的。
　　MD，还真被他说中了，好脾气的宇轻帆宇大少，不由得低咒出声。
　　宇大少这厢很是郁闷，宫瑞辰和凌若夕两人却和和美美的吃了晚餐，然后高高兴兴的把家回了。
　　宫瑞辰一晚上都表现良好，就连凌若夕一回家就躲进书房看书都毫无怨言，还十分殷勤的端茶倒水伺候着。
　　他这样的转变让凌若夕大为感动，同时也觉得自己要给他点教训的想法十分英明正确，这男人呢就不能总惯着，得时不时调教调教。
　　凌若夕这一晚上过的异常高兴，所以当时针悄悄的指到十，宫瑞辰从身后抱住她，咬着她的耳朵哄她去睡觉的时候，虽然她给自己制定的看书计划还有一部分没完成，但也半推半就着答应了，还撒娇的让他抱着回房间。
　　宫瑞辰欣然同意，拦腰一抱，直接把她抱进楼上的浴室，十分贴心的要帮她洗澡。
　　凌若夕害羞，扭扭捏捏的推他出去，宫瑞辰却不理会她的拒绝，迅速把她扒光，自己也脱光了，小小的浴室里立刻春光无限。
　　虽然两人夜夜春宵，可这么明晃晃的坦诚相见，看着他跨下的硬棒直竖起来，嚣张地对她示威似的，还是让凌若夕尴尬的眼睛不知往哪里看，目光左闪右避。
　　“那个，我自己洗就好……”
　　“老婆大人辛苦，你站着别动，我来就好。”宫瑞辰笑得温柔，手里的动作却霸道的不容拒绝的打开莲蓬头，温热的水洒到她身上，不一会两人就都湿了起来。
　　接着按了些皂液，抹在她的双乳上，不怀好意的揉搓起来，还刻意按压着她的乳尖，凌若夕被他揉的浑身燥热，抵着他的胸腔说：“别这样……我自己来……”
　　“你确定要自己来？”宫瑞辰边说边抓着她的手压向她的乳房。
　　凌若夕这时才发现她想要自己来的这个动作，在他的注视下变得多么邪恶。
　　她羞得叮咛一声扑进他的怀里，牢牢的抱住他的腰再不肯抬头。
　　“哈哈……不想自己来了？嗯？”看着她害羞，宫瑞辰大笑出声，又大力揉搓了几下，然后手向下伸，探入她的两腿之间，揉搓起来，“这里也需要洗洗。”

第72章 甜蜜（辣)
　　“唔……别……”凌若夕的身子非常敏感，他刚碰触了几下就不由自主的流出水来。
　　“这样就流水了，嗯？”看到她动情的模样，宫瑞辰黑眸里燃起了情欲的火苗，边调侃她边用大手磨擦、拨弄她的小穴，刺激的她轻颤不已，这才用手指板开她的花瓣，手握着莲蓬头对准她的花穴，让它喷出的水柱直入花心。
　　“啊唔……不要……老公……啊……”凌若夕觉得水都进去了，那刺激让她觉得羞耻，可快感却不受控制的从下面传来，小穴开始一张一合的不断流出水来。
　　“不要这个？那宝贝儿你想要什么呢？”宫瑞辰十分温柔的问道，仿佛一个体贴的情人在询问爱人的需求，可大手却邪恶的变换着不同的角度，让水柱持续冲刷的她的娇嫩，甚至直接用莲蓬头去轻触她充血的小核。
　　“啊……”凌若夕想要阻止那莲蓬头的转动，赶紧并拢双腿，却把莲蓬头夹住，这样的举动让她觉得更加羞耻。
　　来而不往非礼也，为了不让他继续玩弄自己，凌若夕心一横，手心一路向下，握住他早已一柱擎天的灼热硬挺，感觉他浑身一颤，这才满意的伸出小舌头来在他胸口的凸起上舔了一下，然后在他的抽气声中抬起头来低喃道：“老公，我要这个，给我……”
　　“小妖精。”宫瑞辰笑骂了句，低头在她唇上咬了一口，接道：“这可是你自找的，待会可别求饶，现在先把它洗干净了。”虽然也很喜欢她含羞带怯的模样，不过不可否认她这魅惑的妖精样却更能激起他的欲望，本想多逗弄她一会儿的都忍不住了。
　　被他叫‘妖精’这大大满足了凌若夕的虚荣心，于是也渐渐放开不再害羞的按了皂液上下套弄起来。
　　很快硕大的灼热硬挺就被白白的泡沫包裹住了，凌若夕玩心大起，拿过莲蓬头往上面冲去，宫瑞辰被刺激的闷哼一声，惹得她吃吃笑了起来。
　　“小坏蛋，小妖精，看我怎么收拾你。”宫瑞辰再也忍不住的把她压在浴室的墙壁上，抬起她的一条腿让她盘在腰间，然后扶着自己的大肉棒缓缓的挺进她的花穴。
　　他一改以往的凶狠进入，速度缓慢的让凌若夕心痒难耐，于是下意识的用腿蹭着他的腰，催促道：“快点。”
　　宫瑞辰被她一撩拨，猛的一震，用力捏住她雪白的臀肉，忽的用力插入，一插到底。
　　“啊……”凌若夕没想到他会这么突然，花穴受惊般的忍不住紧缩起来。
　　“嗯，小东西，你咬的可真紧，这么喜欢它，嗯？”狭小的甬道紧紧的裹着他，让他舒爽地低吟了声，再也忍不住的狠狠撞击起来。
　　“喜，喜欢，只要是你的我都喜欢。”随着他的撞击，下身升起一阵阵酥麻麻的快感，凌若夕轻颤着紧紧抱住他，晕晕乎乎的说出类似于告白的话语。
　　宫瑞辰闻言一震，随即眸子里发出异样的光彩，激动的低头吻住她的小嘴，柔情蜜意的舔抵。
　　身下的动作不停，每一次都捣进她的花心，刺激的凌若夕花穴内壁上的嫩肉急剧收缩，把他的火热硬挺吮吸的更紧。
　　他愈来愈用力，动作凶猛而迅速，凌若夕受不了的想要求饶，可小嘴被堵着，舌头被他含着没完没了的吮吸。
　　除了唔唔的轻哼，她发不出任何声音，快要窒息的恐惧加上身下一波强过一波的快感，让她整个人迷乱起来，酥软的身子妖娆的扭着，小穴一次又一次的收缩，终于她眼前白光一闪，一股热流从她的花穴涌出，接着她就人事不知了。
　　等她被人工呼吸弄醒的时候，人已经回到了卧室的大床上，只是时间似乎没有过去多久，花穴里的某物依然硬挺而有力顶着她。
　　伏在她身上的某人见她醒来，低低的笑着嘲弄道：“我就说你体力不行吧，还不承认。”
　　凌若夕现在浑身一点力气都没有，累的想要睡觉，也懒得跟他争辩，只低声的求着：“老公，我好累，让我休息会吧。”
　　“好。”宫瑞辰爽快的答应，并把大肉棒一并抽了出去。
　　没想到他这么体贴，凌若夕感动的看向他道：“老公，你真好。”
　　谁知道宫瑞辰勾唇一笑，摆弄着她翻转过去趴在床上，跟着压上来，在她耳边吹着热气道：“休息时间一分锺，现在还有四十秒，三十九、三十八、三十七……”他边倒计时，边挺着大肉棒在凌若夕的花穴口处磨蹭，惹得她一阵轻颤，随着倒计时的结束不由自主的紧张起来。
　　“坏蛋。”凌若夕忍不住骂他一句，还以为他转性了呢，没想到还是这么坏。
　　宫瑞辰轻笑一声，继续倒计时：“十七、十六、十五。”话音刚落就毫无预警的从后面狠狠的顶了进去。
　　“啊……”凌若夕毫无防备，不由得惊呼出声，随即抱怨道：“你怎么……嗯……时间明明还没到。”
　　“呵呵，外面有点冷，我进来暖和一下，时间还没到嘛，那我再出去等会。”宫瑞辰邪笑着真的又抽了出去。
　　“你……”凌若夕刚想骂他无耻，他就又顶了进来，惹得凌若夕闷哼一声，扭头想要瞪他，就听见他在耳边问她：“我数到哪了，忘记了，要不老婆大人你帮我数，嗯？”
　　凌若夕已经被他整无奈了，抬头瞄了眼床头的闹锺，已经十一点多了，想到明天早上还有课，于是妥协道：“别闹了，你快点吧，我困了。”
　　听着她不耐的语气，宫瑞辰有些不满的拍拍她的小屁股道：“我这哪里是闹，是情趣，懂吗？女人。来，我们玩个游戏，你从一开始数，凡是五和五的倍数，我就进去，然后你用力收缩，夹我。”宫瑞辰玩出了兴致，灵光一闪又想出了新的玩法。
　　“我不要。”凌若夕拒绝。
　　她都累死了，他还要玩，这一玩又不知道什么时候才能结束了。
　　“不要嘛？”宫瑞辰咬着她的耳朵坏坏的笑：“不要的话，今晚你就别想睡了。”说着挺了挺身下邪恶的某物接道：“它要是没尽兴的话，可是不会出去的哦。”
　　“啊……”知道他会说到做到，凌若夕忍不住哀嚎一声，强打起精神乖乖的配合著满足他的恶趣味。
　　作家的话：感谢亲们对水沫的支持，水沫会继续努力的，夕夕和宫二少的小波折过去了，接下来该是夕夕全力冲刺她的事业了。

第73章 备战
　　虽说凌若夕乖乖配合了，可宫瑞辰还是折腾到很晚，而且还不准她求饶，只要她一张嘴求饶就把她吻得晕头转向的，最后的时候凌若夕又被折磨的哭了出来，抱着他一顿猛夸：什么老公你真好，老公你好棒，老公你真大……全都不知羞的一股脑喊了出来，也不知是哪句对了他的心思，他这才意犹未尽的放过她。
　　被折腾的快要散架了还要对他感恩戴德的某人，不由得怀疑，他这不是在对她进行打击报复呢吧。
　　第二天一早，凌若夕华丽丽的迟到了，等她醒来的时候第一节课都已经下课了。
　　看看时间估计等她收拾好赶过去的时候第二节都上完了，得，她还是直接去上班吧。
　　凌若夕泄愤的踹踹依旧睡得香甜的某人，某人迷迷瞪瞪的睁开眼睛，看着她怒气冲冲的娇颜，二话不说捞过她压住就给了她一记深吻。
　　凌若夕被吻得没了脾气，怕又撩拨到他，也不敢挣扎，轻喘着推推他道：“老公，你放开我啦，我要起床去上班了，你再睡会，醒来记得把早饭吃了，我做好了就放到锅里温着。”
　　“嗯，路上小心。”宫瑞辰明显还没有睡醒，在她唇上啄了两下就放开她，迷迷糊糊的又睡着了。
　　凌若夕看着他在睡梦中勾起的嘴角，一种名为满足的情绪溢满胸间，这样就好，有份她喜欢的工作可以为之努力，有个她喜欢的男人也正喜欢着她。
　　他应该是喜欢她的吧，虽然没有甜言蜜语却用实际行动在宠着她，虽然霸道惯了，却会容忍她的任性胡闹。
　　这个男人她似乎可以放心去爱了。
　　凌若夕心中一动，看向他的目光越发的温柔，慢慢的俯下身去，在他唇边亲了一下，这才心情愉悦的上班去了。
　　因为助理选拔的事情，整个设计部都笼罩在紧张的氛围内，因为不知道Abne出题的范围，所以大家都捧着有关服装设计方面的书猛啃。
　　设计部的常用图书都被分瓜一空，凌若夕因为来的晚，所以什么也没分到。
　　她手里的那本还有一点就看完了，想跟别人换着看，可问了几个平时还说的上话的人，却都被以这样或那样的借口拒绝了。
　　凌若夕毕竟是在社会上摸爬打滚近十年的人了，当然知道这其中的厉害关系，所以没借到书也仅仅是有些失望罢了，并没有强求，只想着明天抽空去学校的图书馆看看，看看能不能借到几本可看的书。
　　正想着箫浅也来了，她一见凌若夕就招呼她过去帮忙，凌若夕一抬头才发现，她手里拎了一堆书，不禁有些诧异的小声问道：“你怎么带这么多书来上班？能看完吗？”
　　凌若夕把书接了过去，箫浅这才得空站直腰伸手擦了擦头上的汗，喘了口气道：“这些我都看过了，是带来给你看的。还有好些是我以前上课做的笔记，你回家去好好看看，应该会对你有帮助的。”
　　凌若夕看看手里拎着的一大摞书，又看看累的汗流浃背的箫浅，感动的说不出话来了，她跟箫浅仅能算的上是聊得来的朋友，她甚至都不敢告诉箫浅她的真实身份，箫浅竟然能这么帮她，而且现在她们还是处于竞争对手的位置，这让她更觉的温暖和难能可贵。
　　于是上前两步，一把抱住箫浅道：“谢谢你箫浅，你这份大礼，我记在心里了，以后有用的着我的地方，我一定会全力相助的。”
　　“呵呵……”箫浅呵呵一笑，回抱住她，调侃道：“美女，要不，你以身相许吧。”
　　凌若夕被她说得也是一笑，放开她，玩心大起的顺着她说道：“行啊，那奴家今后就是恩公的人了。”说完调皮的冲她眨眨眼睛，然后甜甜的喊了一声：“相公……”
　　箫浅被她叫的‘噗嗤’一乐，正想说什么就被人打断了。
　　“真恶心，要搞蕾丝边回家去搞去，别在这里污染别人视线。”张玉娇一脸厌恶的说道。
　　凌若夕这才想起两人现在是在四人专用的小会议室里，她们刚才那样的行为估计是打扰另外两人了，对于这点她感觉很抱歉，但张玉娇说得实在是太难听了，让她忍不住想要反击，于是扭头对着箫浅说道：“相公，你有没有闻到，好大的一股醋味啊，你说，你是不是背着我在外面拈花惹草了。”
　　箫浅也是个爱玩爱闹的，立刻配合道：“娘子，你要相信我，我眼里只有你一个人，那些个丑八怪我根本看不上。”
　　“你说谁丑八怪……”张玉娇被两人气的七窍生烟，想也没想的就张嘴反驳。
　　说完又觉得不对劲，怎么感觉是自己在找骂一样。
　　立刻恼羞成怒了，张口欲骂，苏姐就进来了，她只能把到嘴边的话硬生生的又咽了下去，不过这仇却是记下了。
　　晚上回家的时候，凌若夕把这事跟宫瑞辰说了，他也说箫浅是个很仗义的姑娘，是个值得一交的朋友，让她以后多跟她来往，而叫张玉娇的那位则叫她以后多多小心，这次她吃了亏，必定会寻找机会报复的。
　　凌若夕也觉得自己当时太冲动了，才初入社会就给自己树敌实在太不明智了。
　　宫瑞辰却点点她的鼻子，告诉她：不用在意这些，自己怎么高兴就怎么做，有老公给你撑腰，咱有嚣张的本钱。
　　凌若夕大为感动，抱着他一顿猛亲，弄得他满脸的口水，却又笑得很是开心。
　　连带着原本还不太支持凌若夕参选的，现在也支持了，说是要给那个讨厌的女人点厉害瞧瞧。
　　得到了他的支持，凌若夕看书就看的更加起劲了，经常是看到半夜两三点锺，然后早上六点多起来接着看。
　　宫瑞辰看着心疼，于是请了个锺点工回来，帮忙收拾屋子，洗衣服做饭。
　　还特意跑去学了熬汤，每天都变着花样的熬汤给她喝。
　　他年假结束也开始上班了，因为第二天要上班所以晚上不能一直陪着她看书，经常是他睡一觉起来，然后去厨房热了汤端出来给她喝，接着陪着她看会书，两人再一起去休息。
　　至于夫妻生活什么的，每天连睡觉都睡不饱的人，宫瑞辰自然也不忍心再去折腾她，现在他是抓紧一切时间让她睡觉，自己则是能忍着就忍着，实在忍不住了就去冲个冷水澡。
　　凌若夕看在眼里自是感动的不行，心底那丝丝绕绕的情意 越发澎湃而汹涌。
　　时间在凌若夕每天不停地看书做笔记，看书做笔记中过的飞快，一个月很快就过去了，选拔的日子马上就到了，不知道是不是因为重生了一次的关系，凌若夕的觉得自己的记忆力大大的提高了，虽然达不到过目不忘，但只要用心看上一遍也能记得个十之八九。
　　所以虽然她起步晚，但经过这一个月她日以继夜的努力，她的理论知识已经不比那些正经学了三四年的人差多少了。

第74章 笔试
　　理论比试的日期选在了周六，不参加选拔的人可以正常休息，可大家都知道这是一个上位的好机会，虽说只是助理，可只要在Abne身边呆上两三年，就算不学什么，光是借助他的人气也能在圈内混出点名气的。
　　只要有了名气，其他的就都好说了。
　　所以除了几个已经小有名气的设计师几乎全员都到齐了，足足有二十多人，依次在苏姐那抽了号码牌。
　　然后一个一个的进入Abne的办公室答题。
　　箫浅抽到的是九号，凌若夕的是五号，还都算是靠前的号码。
　　九点锺理论比试准时开始，抽到一号的同志首先进去了。
　　过了足足有半个小时才脸色惨白的从里面走了出来。
　　几个跟他很熟的同事围了上去，询问都考了什么内容，他只摇了摇头说了句：“考题很变态。”就分开众人走了出去。
　　紧接着进去的几个出来时脸色都不太好，凌若夕开始担心起来，这些工作了三四年的同事都嚷着考题变态，想来是相当的难了。
　　只是既然都已经走到这一步了，也只能既来之则安之了。
　　凌若夕坐在椅子上一边闭目养神一边把这些天看过的东西在脑海里回想一遍。
　　突然就听见有人喊她的名字，轮到她了，凌若夕深吸了口气站起来。
　　雄纠纠气昂昂的走了进去。
　　Abne抬头看了她一眼，沈声道：“你有半小时的答题时间，试题在桌上的纸盒里，自己拿吧。”说完后就低下头去在纸上继续涂涂画画了。
　　凌若夕应了一声，也顾不上欣赏美男，就直接从纸盒里抽出一张试题，展开一看，立刻就明白大家为什么都说题目很变态了，一页纸密密麻麻的都是问题，整整三十道，要在三十分锺内答完，基本上就是一分锺一道，就算不思考，一分锺光写答案也不够啊。
　　不过她答不完，别人也一样答不完，那就是在矬子里拔大个了，索性尽力而为，能答多少算多少吧。
　　凌若夕安慰完自己，在Abne对面的位置上坐了下来，开始奋笔疾书。
　　只是她刚没写两分锺就听见Abne说道：“凌小姐，麻烦你去帮我倒杯咖啡。”
　　完全是不容拒绝的命令式口吻，凌若夕一愣，倒咖啡这活她也常干，只是她现在时间紧迫，就算一刻不停的写，这三十分锺都未必能写完，再停下来帮他去倒咖啡，估计就更写不完了。
　　不过凌若夕还是站了起来，一来Abne是主考官大人，她的讨好着，二来她不知该怎么拒绝。
　　刚想往外走，就被Abne叫住了，告诉她里间自带茶水间了。
　　凌若夕依言走了进去，果然一应俱全，咖啡机、咖啡豆什么的都有，当然还有速溶咖啡。
　　凌若夕犹豫了下又冲出去把自己的试卷一并拿了进去，然后一边煮咖啡，一边抽空写几道题，
　　虽然速溶的既省时又省事，可凌若夕知道Abne大设计师是个挑嘴的人，喝不惯速溶咖啡，为了怕他让她返工，还是宁可浪费点时间一次搞定的好。
　　十分锺之后，凌若夕把一杯香味四溢的咖啡放在了Abne的桌上，而她试卷上的题才只答了五道。
　　Abne看了眼桌上的咖啡，又抬头看了凌若夕一眼，见她既没谄媚的向他邀功，也没一脸的不甘不愿，只是很平静的又坐回座位上继续答题。
　　不由得对她另眼相看了。
　　只是这些还不够。
　　Abne放下手里的笔，慵懒的往椅背上一靠。
　　缓缓道：“凌小姐，我饿了，麻烦你帮我到楼下餐厅买份简餐上来吧。”
　　啊，还让不让人答题了啊。
　　凌若夕看着还有一多半没有打完的题，忍不住在心里怒吼了。
　　可是表面上还维持着礼貌，站起身微笑的询问道：“好的先生，请问您有什么不吃的嘛？”
　　“没有忌口，随便什么都可以。”Abne挑眉看向她，心里暗暗给她打分：这种时候还能保持微笑，修养不错。
　　“那我可以把试卷拿出去答吗？”凌若夕扬了扬手里试卷询问道，想着上下坐电梯的时候她还是可以抓紧时间做上一两道的。
　　“请便。”Abne做了个请的手势，他并不担心她带出去会漏题，反正每份试卷上的题都不一样，而且那个分数也不是很重要。
　　凌若夕拿了试卷领命出去了，因为快到午饭时间了，上午的笔试就到她这里结束，下午的要一个半小时后开始所以门外已经没几个人在等着了，大家都去吃饭去了。
　　箫浅因为跟凌若夕约好了一起去吃饭，所以一直在门外等着，见她没到时间就出来了，不由得‘咦’了一声，迎上去问道：“你怎么出来这么早，不是还没到时间呢吗？”
　　“边走边说。”凌若夕脚下不停，一边走一边小声说道：“我算是知道为什么前几位都直嚷着‘变态’了，题量特多，半小时内根本答不完，而Abne还总找茬让我干着干那，我就比较倒霉，遇到饭点，他说饿了让我下去买饭。”
　　箫浅一听赶紧拉住她道：“那你别去了，赶紧站这接着答，我下去给你买。”说完人就跑了下去。
　　凌若夕感激的看她一眼，也不浪费时间，低头就猛写了起来。
　　等箫浅提了外卖上来的时候，还有三分锺就到时间了，而凌若夕还有十题没有答完，正巧张玉娇和温婉也上来了，张玉娇看了眼她还空了近一半的卷面笑得那叫一个得意。
　　凌若夕也顾不上搭理她，赶紧从箫浅手里接过外就送进了Abne的办公室，Abne接过外卖，道了声谢就吃了起来，时间紧迫凌若夕等不及回到自己的座位趴在Abne的办公桌上就写了起来。
　　只是她再努力也无法在三分锺之内，答完十道题，而Abne在这点上实在是铁面的很，时间一到，立马收卷。
　　他宣布时间到的那一刹那，凌若夕就知道自己这次是没戏了，她还有整整八道题没答呢。
　　虽说如此凌若夕还是乖乖的把卷交了上去，然后礼貌的跟Abne道了声再见就退了出去了。
　　她竟然没求自己再延长一会儿时间，这又让Abne大大惊奇了一把，她前面的那几个无不开口求他延长会儿时间，尤其是那几个女的，仗着自己是女孩子，更是死皮赖脸的，没想到她耽误的时间最多，还最是潇洒。
　　这让Abne的对她的好感大大的增加了。
　　作家的话：Abne大人开始对小夕夕有好感了。
　　(*^__^*) 嘻嘻……亲们等着看她们的奸情吧。

第75章 妒妇
　　凌若夕从Abne办公室出来的时候长长的出了口气，紧张的心情总算放松了下来，她自认为这次选拔助理铁定没戏了，但也不觉的有多沮丧，反正她现在还年轻，大学还没毕业，只要她肯努力，以后机会多的是，这次她已经尽了全力了，就算选不上也不觉得遗憾。
　　跟箫浅简单的吃了午餐，箫浅因为下午要参加笔试，所以直接上楼了，凌若夕要跟着上去陪她，她死活不让，说是有她在，她就更紧张了，非让她回去休息。
　　凌若夕拧不过她，索性就不去陪她了。
　　想给宫瑞辰打电话让他来接她，忽又想起他早上送她来的时候说今天要加班，掏出手机看了下时间，离他下班还有很久，可心底迫切的想见到他的欲望让她等不及他下班了，索性也不给他打电话，就直接打车过去找他，给他个惊喜。
　　因为前段时间凌若夕经常来给宫瑞辰送饭，所以一楼的总机小姐都认识她，也不用通报，凌若夕就直接做了电梯来到宫瑞辰办公的楼层。
　　陈秘书一抬头就看见她，微愣了下马上站起来想跟她打招呼，凌若夕冲她做了个‘嘘’的手势，陈秘书会意，知道她是想给总经理一个惊喜，可是……想起办公室里那个女人，陈珞不由得皱了下眉头，微微错开一步，阻了下凌若夕前进的步伐，轻声道：“办公室里还有其他人。”
　　看着陈秘书不太自然的脸色，凌若夕心里咯！
　　一下，顿时有了不好的预感，冲着陈秘书点点头，然后快步走到办公室门口，手下意识的搭在门把手上，想要推门而入，可又犹豫了，片刻后，还是抬手敲了下门，在听见里面喊‘请进’之后才走了进去。
　　看到里面的情景，让凌若夕不由得皱了下眉头，陈秘书所说的那个其他人，竟然是林露，虽然两人一个坐在办公桌后面，一个坐在旁边的沙发上，姿势和距离都极正常无比，可一想到两人独处在一间屋子里，凌若夕就觉得不舒服。
　　宫瑞辰看到来人是凌若夕，十分惊喜的站起来迎了上去。
　　林露也从沙发上站起来，乖巧的叫人：“嫂子来啦。”
　　凌若夕虽然心里极不待见她，但伸手不打笑脸人，人家跟她礼貌的问好，她也礼貌的回以微笑道：“嗯，没什么事过来看看。”
　　正说着，宫瑞辰走到了近前，拉着在她旁边的沙发上坐下，关切的问道：“笔试结束了？考得怎么样？怎么也不打电话让我去接你？”
　　“还行吧。”凌若夕顾忌着林露也在，所以含糊的应了句。
　　林露自然知道两人有话要说，于是知趣的告辞道：“瑞辰哥哥，我先出去工作了，要是有什么不明白得我再来请教你。”
　　宫瑞辰闻言冲她点点头，应了声‘好’。
　　林露就拿起桌上的书走了出去。
　　可刚才的话听在凌若夕耳里却犹如晴天霹雳一样，时间似乎又回到了那个温暖的午后，他们约她在街角的咖啡厅见面，林露挽着宫瑞辰一起出现在她面前。
　　宫瑞辰还是那副冷冰冰的样子，在她对面坐下，然后面无表情的看着她。
　　还是林露率先开口道：“姐姐，是我对不起你，都是我的错，我跟在瑞辰哥哥身边工作，跟他一起上班一起下班，每天都能看见他，渐渐的爱上了他，可我保证，我并没有想过要破坏你跟瑞辰哥哥，我只想把这份爱放在心底的。”林露一脸真诚的看着凌若夕。
　　凌若夕一直知道林露喜欢宫瑞辰的，而她一直都想跟宫瑞辰离婚，所以对此是睁一只眼闭一只眼，有时甚至还会为他们制造机会的。
　　只是她此刻没有参与表演的意愿，只是静静的看着她一个人自说自话。
　　林露见凌若夕没有搭话的意思，于是继续说道：“姐姐，我对不起你，可我真的不想的。我只是一时意乱情迷，上个月我们一起去出差。我和瑞辰哥哥都喝醉了，然后就在一起了，对不起，姐姐，都是我的错，是我一时把持不住自己，我该拒绝的，可我……我原本想要离开的，只想留下一个美好的回忆的，可是，可是……我……”林露说不下去了，嘤嘤的哭了起来。
　　凌若夕又不傻，当然不会相信她那套原本想要离开，留下一个美好回忆的说辞，她耍的那些小心机她不是没看见只是不愿戳穿而已，看她故作柔弱的样子，实在有些反胃，于是挑眉看向宫瑞辰，等着他的决定。
　　宫瑞辰似乎也被林露哭得有些心烦，于是伸手拍拍她的背，看着凌若夕看门见山的说道：“她怀孕了，我要给孩子一个家。”说到这顿了顿，接道：“我会给你一笔钱和你要的自由，明天我们把婚离了吧。”
　　终于等到他愿意跟她离婚了，凌若夕笑道：“好，宫先生，明天我会准时到的。”
　　宫瑞辰神色复杂的看了她一眼，但马上又收回目光冲她点点头，然后拉起还在扮柔弱，装无辜的林露。
　　转身走了出去，也从此走出了凌若夕的生命。
　　原本那温暖的午后阳光，凌若夕现在回想起来却觉得冰冷，冷的她如坠冰窖。
　　而这一切，都是由林露来这里当工读生开始的。
　　她怎么会把这忘了呢，竟然天真的以为只要搬出去住就可以阻住两人见面，从而改变历史的轨迹。
　　原来那不过是她的自欺欺人罢了。
　　难道历史还要再重演一遍？
　　不，不要！
　　一想到宫瑞辰要离开她，跟别的女人在一起，凌若夕的心就如刀割般难受。
　　怎么会这样，怎么会这样？
　　她以为通过的她的努力，一切都变得不一样了，宫瑞辰会爱上她，然后他们会一生一世在一起的。
　　可是怎么还是逃不开历史的轨迹，难道说她命中注定与宫瑞辰有缘无分？
　　“老婆，你怎么了？脸色这么难看？若夕？小夕？”宫瑞辰看着凌若夕的脸色突然变得苍白。
　　整个人也进入神游状态，不由得担心的摇着她的胳膊试图唤回她的注意力。
　　“厄……”凌若夕总算回过神来，愣愣的看着一脸担忧的宫瑞辰，猛然想起前世他也曾用这样的眼神看着怀孕的林露，心里一阵钝痛，疼得她差点流下泪来。
　　“怎么了？嗯？考的不好？”宫瑞辰关切的问道。
　　“嗯……有好几道题都没写。”凌若夕随口敷衍道。
　　听说她考得不好，宫瑞辰心中很是高兴，但表面上还是做出惋惜的样子安慰道：“别灰心，这次没考好，以后还有机会的。”
　　“嗯。”凌若夕的心思全不在这，随口应了一声就沉默下去。
　　宫瑞辰只当她是考得不好心里难受，所以把她搂进怀里，拍着她的背柔声安慰着。
　　过了半响，凌若夕才勉强稳住情绪，声音涩涩的问道：“林露在这里工作？”
　　宫瑞辰闻言一愣，挖空心思想出的安慰她的话立刻噎了回去，心里恨恨的想着：感情这小妮子心情不好全不是因为没考好，而是吃飞醋啊。
　　他还傻傻的在这绞尽脑汁的想着怎么安慰她。
　　不由得叹了口气道：“是妈让她来的，爸让照顾一下她，她来找我借几本书，求我顺便教教她，看在爸妈的面子上我也不好拒绝是不是？她来公司上班，我也是今天才知道的，你别瞎想。”宫瑞辰觉得跟她解释这事，自己听窝囊的，可又不想她一个人憋在心里难受。
　　“就算要照顾，也不用非得整天带在身边照顾吧！”凌若夕推开他，语气酸涩的说道。
　　“什么整天带在身边？”宫瑞辰闻言皱起了眉，声音也冷了下来。
　　“她不是在你秘书处工作吗？这还不叫整天带在身边啊？”听他声音冷了下来，凌若夕更加难过的提高的音调。
　　“不是我的秘书处，是总裁秘书处。我是总经理。”宫瑞辰一字一顿的的说道。
　　“厄……”凌若夕一愣，她以为会跟前世一模一样的，没想到还是有些不同的，总裁秘书处，那样她跟宫瑞辰是不是就不会每天都在一起了？
　　这样想着，凌若夕心里好受了一点，但嘴上还是不饶人的说道：“那还不都一样，反正每天都会见到面。”
　　宫瑞辰没有说话，只是愣愣的看了她半响，凌若夕被他看的心慌起来，开始后悔起自己的冲动，是不是刚才说的话太过分了，惹他生厌了？
　　“瑞辰……”凌若夕低低的唤他，目光不自觉的带着乞求的意味。
　　“噗嗤……”宫瑞辰突然笑了出来，见凌若夕红了眼圈，这才出声道：“老婆，我发现你还挺有当妒妇的潜质的。”

第76章 我相信你
　　“你讨厌。”听见他调侃自己，凌若夕这才松了口气，扑进他怀里紧紧的抱住他，此时她才发现她有多怕他讨厌她，有多怕会失去他，原来在不知不觉中，她已对他情根深种。
　　宫瑞辰回抱住她，在她耳边轻轻的说道：“若夕，你能吃醋我很高兴，这说明你在乎我。可你也得学会相信我。你老公我这么优秀，喜欢我的女人多的是，你不能每次我身边一出现别的女人就这么紧张。”
　　她不是别的女人，她是林露，如果历史的足迹不改变的话，她将会怀上你的孩子。
　　凌若夕在心底大喊。
　　可这些宫瑞辰不会知道，她也不能说给他听。
　　凌若夕强压下心底的不安，在他怀里使劲点点头，低喃道：“我相信你，我相信你。”因为是你，所以我愿意飞蛾扑火般的再爱一次，愿意傻傻的相信你。
　　所以求你，千万不要背叛我，否则……凌若夕不敢想象否则她会怎样。
　　凌若夕微热的气息吹拂在他脸上，柔软的发丝也在他颈间擦动，他心里痒痒的，毕竟禁欲一个月了，这会儿软玉温香在怀，他有些忍不住了。
　　可一会还有个会要开，而她这会儿的情绪也不太合适，时间不对啊，宫瑞辰无奈的苦笑，微微推开她点，想让自己冷静下。
　　凌若夕敏感的察觉到他身体的紧绷，又被他推开，不由得疑惑的抬起头来，见他好像很痛苦的紧皱着眉头，不由得担心的问道：“瑞辰，你怎么了？哪里不舒服吗？”边说边把手搭上他的额头，测了下温度道：“没发烧啊。”
　　宫瑞辰实在忍不住了，一把拉下她的小手，引着她摸向自己肿胀的某处，一边委屈的说道：“发烧的是这里。”
　　感受到手下某物的热情，凌若夕不由得红了脸，知道他这一个月忍得辛苦，本来就打算好好慰劳他一下的，索性先帮他灭灭火吧。
　　这么想着凌若夕的小手就动了起来，拉开拉链，隔着内裤摸上那灼热的硬挺，娇笑道：“那我来帮你检查下。”
　　“老婆……嗯……”宫瑞辰舒服的呻吟一声，然后低头吻上她带笑的小嘴。
　　凌若夕回吻他，热情的吸吮勾缠着他的舌头，宫瑞辰哪里经得起她这样的撩拨，猛的把她压在沙发上吸住了她的舌头疯狂的吮吸起来。
　　同时大手钻进她衣服里面，推开她的内衣握住她胸前的柔软大力的揉搓着。
　　“唔……”凌若夕被他揉的浑身发热发软，手上的动作也停了下来，不由自主的抬起手搂住他的脖子。
　　宫瑞辰身下灼热肿胀的某物，没了她小手的抚慰，开始不满的疼痛起来，催促着他快快放它出来，让它攻城略地一番。
　　宫瑞辰一只手往下钻进她裙子里面，不管不顾的拉扯起她的内裤。
　　凌若夕已经做好了接受他的准备，所以湿的很快，宫瑞辰刚复上她的大腿根部就摸到一片湿意，不由得轻笑出声，舔着她的嘴角调侃道：“怎么馋成这样？都流口水了。”
　　凌若夕害羞，使劲在他唇上咬了一口，羞恼的喊道：“你到底做不做啦？”喊完之后凌若夕就后悔的恨不能咬掉自己的舌头，瞧瞧她都喊了什么，怎么感觉她好像很急色是的。
　　宫瑞辰被她喊得一愣，随即装作害怕的样子，诚惶诚恐的道：“做，做，这就做。”说完埋在她颈间闷笑了起来。
　　凌若夕羞愤的抡起拳头在他背上锤了两下，宫瑞辰这才抬起头来，一本正经的说道：“娘子别着急，为夫这就满足你。”说着分开她的双腿就要挺身而入。
　　凌若夕被他逗得满面羞红，但也乖乖的配合著把腿分开，眼看着球杆就要进洞了，忽然听见一阵敲门声，接着是陈秘书的声音从门外传来：“总经理，开会时间到了。”
　　“该死。”宫瑞辰低咒出声，他怎么把这事忘了，低头瞅了瞅那水光潋滟的销魂处，和身下蓄势待发的某物，真想不管不顾的直接插进去。
　　可各部门总管都在等着，他的父亲总裁大人也会出席，这会实在耽误不得啊。
　　于是勉强收回目光，恋恋不舍的起身。
　　“活该。”凌若夕也跟着起身整理衣物，想起他刚才坏心眼的嘲笑，这会儿看着他郁闷的样子就觉得特别解气，于是小声嘟囔了句。
　　宫瑞辰本就郁闷，看她还来撩拨，立刻怒了，一个翻身又把她压在身下，在她的惊叫声中抬高她的两腿，猛的插了进去，也不等她适应就迅猛的抽插起来。
　　“啊啊啊……”凌若夕一叠声的惊叫，被他撞得犹如风中的树叶般左右摇摆。
　　过了一会，凌若夕总算是适应了他大力快速的抽插，开始款摆着腰肢迎合他的动作，谁知他突然又抽了出去，体内一下子空虚了起来，凌若夕难耐的轻哼一声，睁着迷蒙的眼睛不解的看向他。
　　宫瑞辰一边快速打理着自己的衣服，一边冲着她坏笑道：“小馋猫，我先去开会了，等会回来再喂饱你。”说完，衣服也打理好了，又帮凌若夕把裙子往下拉了拉，挡住她腿间的无限春光，这才回身拿起事先准备好的文件开门出去了。
　　就算他动作够快，可等他赶到会议室的时候还是迟到的，虽然只迟到了五分锺，但这对于一向很守时的他来说，确是破天荒的第一次。
　　宫瑞辰推门进去的时候，各部门总管和总裁都已经到了，宫总裁见他姗姗来迟，脸色很是难看，宫瑞辰强自收摄心神，步履从容的走到自己的座位上，然后镇定的说道：“抱歉，为了核对一些数据，所以来晚了。”说完环顾了下四周，用眼神威慑住众人，这才缓声道：“现在人都到齐了，我们开始开会吧。”
　　宫总裁早就从林露那里得知凌若夕到公司来了，所以对于他所说的什么‘为了核对一些数据，所以来晚了。’的借口根本就不信，不用想也知道准是那个女人缠的他无法脱身。
　　对于他因为凌若夕的到来而耽误工作这事，宫总裁十分反感，本来就不太喜欢她，这下就更讨厌了。
　　皱着眉头思索着，一会应该把她叫上来教训一顿，让她知道知道自己的本分，不能在事业上给予丈夫帮助就算了，起码不要来妨碍他工作。

第77章 转变
　　会议上，宫总裁故意提了很多问题刁难宫瑞辰，好在他准备充分，都完美的解决了，见他对答如流，该做的准备工作都做的很到位，宫总裁这才怒气稍敛。
　　会议一结束宫瑞辰就迫不及待的想回办公室，可偏偏有不长眼睛的主管，拦住他的去路：“总经理，我觉得你刚才做的预算有些问题，依照那种计算方式，很多材料我们都要重新找供应商……”
　　因为此人是父亲那一辈的老人，平日里就问题颇多，但因为他做事严谨，一心为公司服务，所以宫瑞辰对他比较敬重，虽不耐烦但也不敢轻慢。
　　用了好一会儿才终于把这位叔叔辈主管的担忧都解决了，宫瑞辰快步走回办公室，刚到门口陈秘书就告诉他：总经理夫人说有事要出去一下，一会就回来。
　　宫瑞辰本来雀跃的心情顿时消失的无影无踪了，掏出电话打给她，却被告知已经关机。
　　宫瑞辰郁闷的在办公室里转来转去。
　　原本宫瑞辰走后，凌若夕被挑起的欲望得不到纾解浑身难受的厉害，最后冲进浴室洗了澡才好些，左等右等就是不见他回来。
　　凌若夕在办公室里等的百无聊赖，见他办公桌上摆了一大摞文件，就顺手拿起来瞄了一眼。
　　正看着突然电话就响了起来，凌若夕摸出来一看，来电显示上出现的是‘宫爸’两个字，她心里咯！
　　一下，顿时有了不好的预感，赶紧从沙发上坐起来，按了接听键恭恭敬敬的喊了声：“爸。”
　　电话那头‘嗯’了一声，然后直接下了命令：“到楼上总裁办公室来一趟，我找你有事。”说完啪的一声挂了电话。
　　凌若夕听着电话里传来的嘟嘟声, 不由得叹了口气，果然，不是什么好事。
　　不敢怠慢，走出办公室跟陈秘书交代了一下，只说自己有事出去一会就回来，也没敢说是宫爸找她，她可不想因为自己而破坏了他们父子的感情，那样的话公公婆婆会更讨厌她吧。
　　来到总裁办公室所在的楼层，马上有人把她引进了总裁办公室。
　　凌若夕强自镇定微笑着说道：“爸，您找我？”
　　宫爸抬头看了她一眼，放下手里的文件，沈声道：“坐。”
　　凌若夕听话的坐到沙发上，危襟正坐的等着听训。
　　宫爸往椅背上一靠，看着她皱起眉头道：“我今天找你过来，主要你想跟你谈谈瑞辰的事情。想必你也知道我跟瑞辰的妈妈对你都不太满意。”
　　凌若夕点点头道：“是儿媳做的不够好，惹二老生气了。”
　　宫爸一摆手，不耐烦的打断她道：“我们生不生气，对你满不满意都是次要的，只要我儿子对你满意就行。但你也别仗着他宠你，就不知道分寸，就算在事业上不能帮到他，起码别拖他后腿，以后你没事就别到公司来找他了，还有你那个什么工读生也别去做了，丢人不说，他还得接送你，既辛苦又耽误时间。我们也不指望你挣多少钱，你就老老实实的在家呆着，照顾好瑞辰的身体就行。我说得这些你能明白吗？”
　　听宫爸把自己贬的一文不值，还阻止自己去做工读生，凌若夕骨子里的傲气被激了出来，一改唯唯诺诺的小媳妇形象，正视着宫爸，镇定的说道：“爸爸，我知道你跟妈看不上我，这是我咎由自取，我不怨你们。可我已经在努力弥补了，为什么你们就不愿意再给我个机会呢？我们都是瑞辰至亲的人，要是我们的关系搞不好，他就会左右为难，我不愿意看着他为难，所以我努力的讨好你跟妈妈，难道这些您都看不见吗？”
　　宫爸没想到她会说出这番话来，有些吃惊的挑眉看她。
　　凌若夕深吸一口气，接着说道：“还有，您怎么知道我在事业上帮不到他呢？我知道公司正正在策划新的土地发开案，打算购买一大块地皮，我虽然对这些都不太懂，可我有内部消息知道明年政府将在哪里修建新的机场。”那个土地开发案就是刚刚凌若夕在宫瑞辰的桌子上看到的，看到似曾相识的地图她才突然想起，这会儿新机场还没有开始修建，好像明年才会提上日程，刚才她就再想如果能抢在政府收购土地之前，把那边土地收购过来，肯定会大大赚上一笔的，这会儿被宫爸一刺激就直接说了出来。
　　“政府要修新机场？”这下宫爸是彻底震惊到了，他自问也是消息灵通的人，这么大的事竟然一点都没有听到风声，她一个小丫头是怎么知道的，可要是一点影都没有的事，她也不敢在他面前胡说。
　　“嗯，大概明年会着手开始修建。”凌若夕说得十分肯定，毕竟修建新机场这样的大事她记得还是很清楚的。
　　“会修在哪里？过来指给我看。”见她说得肯定，宫爸信了七八分，拿出本市的地图摊在桌上，让凌若夕指给他看。
　　凌若夕依言站起来，走到宫爸身边，细细辨认了一下地图，然后指着一个区域道：“这里。”
　　“这里……”宫爸看着她指的地方，连连点头，这里确实是适合建机场的地方。
　　心里开始盘算起来，如果这是真的，那绝对是个大项目，而且是个肥的流油的大项目，不过想要吞下这块肥肉也不是容易的事，首先就需要大量的资金，宫氏目前的流动资金是大大不够的。
　　宫总裁脑筋飞速旋转，很快新的开发案在脑海里就有了雏形，不过这些都建立在凌若夕所说的消息是真的的基础上，他必须先找人确认一下。
　　他兴奋的按下桌上的通讯器，把秘书叫进来，让她去通知总经理过来开会。
　　等到秘书领命出去了，宫总裁这才想起来凌若夕还在着，不过这会儿他已经完全被她带来的消息镇住了。
　　就他所知，凌家似乎不认识这么一个可以提供给她这种内部消息的大人物。
　　难道说他的调查有遗漏？
　　宫总裁开始自我怀疑起来。
　　连带的，凌若夕在他眼里的形象也不再是一个不懂事的小丫头了。
　　于是说话的语气也变得客气了：“今天的事情可能是爸爸考虑的不够全面，让你受委屈了。现在我有重要的事情要忙，你先回去，以后有机会我们再谈。另外，你也说了不想让瑞辰左右为难，所以我们见天见面的事情，我希望你不要让瑞辰知道。”
　　凌若夕点点头，乖巧的应道：“爸爸，您放心吧，我知道怎么做的。那您忙，我先回去了。”
　　宫爸冲她点点头，凌若夕转身出去。
　　出了门口却不由得苦笑了下，这就是现实啊。
　　当她无法给宫家带来利益的时候就对她横眉冷目的，可一旦发觉她有大用处，马上就变得慈眉善目了。
　　可转念一想，这也是人之常情，没什么可抱怨的。
　　这样也好，宫爸以后应该会对她改观了，也不会再帮林露和宫瑞辰制造机会了，别以为她不知道宫爸和宫妈为什么会安排林露进公司，还不是想让她跟宫瑞辰多接触，一旦他们之间擦出了火花，就可以名正言顺的逼着宫瑞辰跟她离婚了，前世的时候他们在林露和宫瑞辰的事上可没少推波助澜。
　　凌若夕这样想着，郁闷的心情就开怀了不少，一路哼着歌回到宫瑞辰的办公室，只是她还没进去，宫瑞辰就推门出来了，一见她就抱怨道：“你跑哪去了，电话也不开机。”
　　“哦，没去哪。就随便转转，我手机没电了。”凌若夕随口敷衍道。
　　“嗯。”宫瑞辰赶着去开会，也没时间追究，只吩咐道：“爸叫我上去开会，我一会儿回来。你乖乖在办公室等我，不准乱跑。”说完见她点头答应了这才匆匆的走了。

第78章 撒娇
　　宫瑞辰和宫爸开会一直到下班的点才回来，凌若夕等的无聊就躺在沙发上睡着了。
　　宫瑞辰从外面进来，就看见她躺在沙发上，头歪斜着抵在沙发靠背上，身体整个扭曲着，极度不舒服的姿势。
　　宫瑞辰有些心疼的弯下腰，伸手捏捏她的鼻子，柔声叫醒她：“小猪，醒醒，这样睡不舒服，一会吃了饭我们回家睡。”
　　“嗯……”凌若夕迷迷糊糊的醒来，看着眼前放大的俊脸，有一瞬间的失神，随即漾出抹微笑，伸手勾住宫瑞辰的脖子，把他拉向自己，‘吧唧’在他唇上亲了一口，然后撒娇道：“你怎么才回来，我等你等得都快长出蘑菇来了。”
　　宫瑞辰被她说得轻笑出声，低头亲了她两下，坏笑着调侃道：“是因为水太多了吗？”
　　凌若夕闻言一愣，不过看着他一脸的坏笑很快会意他说得是什么，羞恼的在他胸口上锤了一记，嗔道：“大色狼。”
　　宫瑞辰被她锤的笑了出来，低头擒住她的小嘴，撬开她的贝齿吸住她柔软的舌头不放，直到她气喘吁吁，才意犹未尽的放开她，拉着她站起来，舔了舔唇道：“接下来的我们回家再继续。我饿了，先去吃饭吧，吃饱了好有体力，嗯？”宫瑞辰边说边走回办公桌去收拾东西。
　　“色胚，谁要跟你回家再继续！”凌若夕被他说的脸上一红，不满的在他背后小声嘟囔。
　　宫瑞辰闻言转过身来，危险的眯着眼睛看向她，凌若夕立马感觉到危险，嘿嘿笑着要逃跑，可她到底慢了宫瑞辰一步，宫瑞辰长臂一伸，把她拉进怀里从背后抱紧她，一只手趁机钻进衣服里面，罩住她胸前的柔软，头一低埋在她的颈间， 啃咬着她颈部细嫩的皮肤。
　　用很无奈的语气说道：“老婆你想在这里继续？为夫虽然没多少体力了，不过满足你一次还是可以的。”
　　“不要！”凌若夕惊呼出声，感觉到身后热热硬硬的东西抵着她的臀，她赶紧服软：“回家，回家再继续。”
　　“今晚都听我的？”宫某人维持着刚才的姿势不变，开始提出附加条件。
　　“嗯……好……”迫于形势，凌若夕含恨开始割地赔款。
　　宫瑞辰这才满意的放开她，拿了今晚要处理的文件拉着她下楼去吃晚饭。
　　是夜，作为一个还算新婚，热乎劲还没过去，又禁欲了一个月的男人，宫瑞辰彻底化身成‘禽兽’。
　　凌若夕被他压在床上欺负的眼冒金星，大腿内侧频频抽搐，花穴里也火辣辣的疼着。
　　一种濒死的感觉让她惊慌起来，紧紧的抱着他在他耳边媚声的求饶。
　　宫瑞辰不为所动，压在她身上起伏的更加剧烈，一下紧过一下，一下重过一下，捣的她上气不接下气，求饶都不能，哼哼唧唧的在他身下彻底软成一滩水，随他摆弄。
　　一直折腾到后半夜，凌若夕高潮过不知道多少次，整个人都处于昏昏沈沈的状态。
　　床下那些快可以组成一直篮球队的，被使用过的小雨衣都因为可怜她而泪流满面的时候，宫瑞辰才终于肯放过她，吮着她的唇瓣，身下加速冲刺，热热的释放出来。
　　激情结束，宫瑞辰抱着她一翻身，让她趴在身上，粗喘着抚着她的背。
　　凌若夕在他的安抚下抽抽噎噎的不多时就昏睡了过去。
　　宫瑞辰紧紧的搂着她，听着她匀长的呼吸声，亲吻着她的发顶，没来由的就觉得满足，仿佛他已经拥有了世间最珍贵的宝贝。
　　第二天一早，宫瑞辰要去公司加班，见凌若夕睡得香甜，本不想吵醒她，可她好容易不忙了，他有些舍不得跟她分开，于是就寻思着让她到公司去陪他，犹豫了一会，这才伸手捏捏她的鼻子：“小懒猪，起床了，陪我去公司加班。”
　　“不要……我好困……”凌若夕眼睛都没挣软软蠕蠕的嘟囔了句，就又继续睡了。
　　“乖，起床了，到公司你再睡。”宫瑞辰拍拍她的脸颊试图让她清醒点。
　　“不要……我好困……求求你了，让我继续睡吧。”凌若夕闭着眼睛抓过他的大手边磨蹭着边撒娇，像极了贪睡的小猫。
　　“哎……”宫瑞辰到底心软了，叹了口气，趴在她耳边跟她商量：“那你再睡会，睡醒了，下午去公司陪我？”
　　“唔，好。”凌若夕也不知道是听到了还是没听到，反正很痛快的答应了。
　　得到了肯定的答复，宫瑞辰低头在她唇上亲了两口，这才起身上班去了。
　　作家的话：亲们抱歉，因为写的不太顺 所以更得有点少。

第79章 触动
　　凌若夕一觉睡到了中午，被宫瑞辰一遍遍的电话吵醒，极不情愿的爬起来，在浴室里舒舒服服的泡了个澡，这才精神起来。
　　裸着身子站在穿衣镜前，看着自己浑身上下遍布的青紫吻痕，还有两腿之间依然红肿的某处。
　　不由得摇头轻叹：“禽兽啊。”
　　不过对于他的禽兽行为，她心底又有隐隐的得意，能让他为她疯狂这说明她有魅力不是吗？
　　挑了件能遮掩痕迹的长裙穿上，又画了个淡妆这才心情愉悦的哼着歌出门了。
　　因为宫爸提出的计划太过庞大，一方面要查证消息的准确性，一方面要大量筹措资金，还要避免消息走漏，所以宫瑞辰很忙、非常忙。
　　跟凌若夕在办公室里吃完了午饭，他就忙着跟几个银行的经理开电话会议去了。
　　凌若夕一个人在办公室里无聊的很。
　　就留了张字条给他，然后出门去了，昨天跟宫爸聊完之后，给了她很大的触动。
　　她原本以为只要她努力讨好公婆，总有一天他们会看到她的好的，会接受她的。
　　可是却忘记了，他们这样的家庭，更多注重的是她娘家的实力。
　　而她既然知道那么多未来的信息，为什么不利用这些帮帮自己娘家的事业呢。
　　但这事不能找父亲去说，一方面他一定会追究自己的信息来源，另一方面他是个没有远见的人，看不到眼前利益的事情他是不会做的。
　　不过这次重生之后，弟弟凌若铭给她的印象可是大大的不同了，有些事情也许可以通过他去做。
　　知道凌若铭上大学之后就在自家公司实习，所以凌若夕直接打车到‘凌睿’去找他。
　　凌若铭见她来找他大感惊奇，从一堆文件里抬起头来，挑眉问道：“你怎么来了？”
　　凌若夕也不跟他废话，在他对面的椅子上坐下来，直接开门见山道：“若铭，我想投资房地产，但不想让宫家和凌家的其他人知道，你有没有办法？”
　　凌若铭闻言微微皱起了眉头，沈思了片刻道：“我认识得几个学长，注册了家公司，也在做
　　房地产投资，可以用他们的名义去买，但我手里没有多少资金，你打算买多少，需要多少钱？”
　　“我也没想做多大，也就是小打小闹而已。我手里有十几万应该够了。”这段日子宫瑞辰给了她不少家用，她都没怎么用一直存在卡里了，加上她之前的存款大概也有十几万了，那地方现在都是民房，房价也不高，这些钱估计就能买上几间的房子了，不需要等上多久，只要政府要建机场的消息一出，那地方得房价立马会水涨船高，只需一转手翻个一番应该是很轻松的事情。
　　“要做就做大的，我这里有十五万左右，股票里还有一些，我这几天清理一下，应该还能有十万，要是再不够，我去帮你管爸借，资金的问题你不用担心。你想投资哪里就放开手脚去做，如果你不方便出面，我也可以帮你。”凌若铭对她表示全力支持。
　　没想到他竟然什么都没问就愿意全力支持她，凌若夕感动的不行，站起身绕过桌子抱住他，拍拍他的肩膀道：“若铭，谢谢你。我才发现有你这个弟弟真好。”
　　凌若铭被她抱的浑身一僵，随即扒拉下她的胳膊，把她推开两步，恶声恶气的道：“坐回去好好说话，别把我当小男生搂搂抱抱的，恶心死了。”
　　凌若夕不满的扁扁嘴，她刚觉得有这个弟弟不错，他马上就给她泼冷水，真是不可爱。
　　转身欲走回自己的座位，却惊奇的发现，他耳后似乎有一片可疑的晕红，难道说这臭小子只是在用恶声恶气掩饰他的害羞？？
　　这个发现，让凌若夕惊喜不已，刚迈出去的步子又收了回来，伸手揉乱他的头发，在他不满的瞪视下，咯咯笑道：“弟弟，我才发现，原来你这么可爱。”
　　“你说什么？”凌若铭恼羞成怒了，这个一向很怕他的女人今天是吃了熊心豹子胆了嘛？
　　竟然敢说他可爱。
　　“没什么，没什么，还是说正事吧，说正事。”看着凌若铭被她惹毛了，生气的瞪起了眼睛，凌若夕赶紧轻咳一声转移话题。
　　“哼……”凌若铭冷哼一声，倒也没有真的跟她计较。
　　凌若夕乖乖的坐回他对面的椅子上，从他桌子上抽出本市地图，摊开来指给他看：“我想买这一片区域的地，能买多少买多少。价格什么的不用太计较，但一定要快。”
　　她指的那片区域相当偏远，实在看不出有什么开发价值，除非政府要兴建什么工程，难道？
　　凌若铭挑眉看她，凌若夕冲他点点头，肯定了他心中的想法，但也没有明说，毕竟确切的消息还没有传出来，知道的人越少越好。
　　凌若铭体谅她的处境（他以为她是通过宫瑞辰知道的这个消息），也没多问什么。
　　只是拉着她研究起收购计划来。
　　凌若夕对土地收购什么的实属门外汉，所以是一问三不知。
　　凌若铭被她弄得无语了，干脆也不问她了，自己埋头捣鼓了起来。
　　最后的结果是，凌若夕只提供了一个方向，具体操作就全都交给凌若铭处理了，她只等着事成之后领分红就行了。
　　凌若铭对她的偷懒行为很是鄙视，但还是认命的起草起收购计划来，虽说手里的资金有限，为了怕父亲和宫家有所察觉也不敢有太大的动作，但他习惯凡事都做的尽善尽美，所以就算只是小打小闹也要用最少的投入赢取最大的收益。
　　凌若夕在他的办公室又呆了一会儿，就被开完会却找不到她人的宫瑞辰电话急召了回去，留下凌若铭一个人在办公室加班加点的写计划书。

第80章 入选
　　凌若夕赶回宫瑞辰的办公室，宫瑞辰对她又偷偷跑掉，没有乖乖在办公室等他的事情颇有微词，不过被凌若夕抱着他胳膊一撒娇就什么气都没了。
　　当天晚上两人自然又是蜜里调油的千恩百爱。
　　不过因为第二天就是周一，宫瑞辰体谅她一早要上班，倒也没有闹得太厉害。
　　虽说如此，第二天一早凌若夕还是哼哼唧唧的赖在床上不愿意起来，宫瑞辰看着她蜷缩在被子里扭得像只耍赖的小猫，好笑的俯下身，连着被子把她整个抱住，宠溺道：“要是不想起就接着睡，我去帮你请假，或者，你干脆别去上班了，老公养你好不好？”她说笔试答的不好，那助理的职位铁定没戏了，要是能借此机会让她打消去上班的念头那就再好不过了。
　　凌若夕闻言掀开脸上的被子，张嘴在他下巴上咬了一口，然后语重心长的教育道：“宫瑞辰你这样不行，你这样助纣为虐，会把我养成废物的，还有，如果我们有了儿子，你这样铁定会惯坏他，让他变成一无所成的米虫的。”
　　助纣为虐？
　　宫瑞辰闻言眼角抽搐了下，他的小妻子这成语水平让他实在不敢恭维。
　　不过‘如果有了儿子’这样的假设却让他兴奋起来，双眼亮晶晶的看着她保证道：“你放心，如果我们有了儿子，我肯定把他教育的呼风唤雨无所不能。不过你的先生个儿子让我教育不是？要不，我以后都不带套了，你要是怀上了，就别去上班了，乖乖在家待产，学校那边我去处理，要是还想去上学，就办休学，如果不想去了，我就让校长直接发个毕业证给你。好不好？”宫瑞辰边说边把手伸进被子里面爱抚着她平坦的腹部，仿佛里面已经有了宝宝一样。
　　“不好。”凌若夕一把拨开他在她小腹上乱摸的手，随口拒绝道：“我好容易有了施展才华的空间，哪能说放弃就放弃，孩子可能晚两年再生，反正我们还年轻。你起来啦，别压着我，我要起床了，要不该迟到了。”凌若夕边说边推他起床。
　　宫瑞辰见说服她不成，不甘心的在她鼻子上咬了一口，听见她呼痛，这才悻悻的从床上爬起来，转身进浴室洗漱去了。
　　凌若夕看他好像很失望的样子，不由得开始后悔，自己刚才干嘛那么嘴欠要提孩子的事情，又勾着他想起了这个话题，这不是自己给自己找别扭嘛，真是笨死了。
　　虽然不忍心看他失望，可她的事业刚刚有起色，要是这个时候放弃，她实在心有不甘。
　　所以只能暂时让他失望了，不过，日后她一定会好好补偿他的。
　　凌若夕暗暗在心底发誓。
　　吃早饭的时候，凌若夕怕他生气，所以小心翼翼的不时偷眼看他的脸色，宫瑞辰被她弄得好气又好笑，不得不放下筷子，叹了口气拉着她坐到自己腿上开口道：“我没那么小气，你不用这么小心翼翼的。你要是愿意现在就生宝宝，我当然很高兴，可你觉得现在太早，我也理解。生宝宝毕竟是我们两个人的事情，得你心甘情愿才行。”
　　凌若夕伸手圈住他的脖子，脸贴着他的脸撒娇道：“我也没不心甘情愿啊，就是人家现在大学还没毕业，就挺着大肚子当工读生很难看嘛！等我一毕业我们就生，生一个儿子和一个女儿，好不好？”
　　“好……”宫瑞辰被她磨得心里一片柔软，心底的那么点失落也都烟消云散了，低头亲了她一下，爽快的答应了。
　　其实他也不是特别在意什么时候生孩子的，只是母亲这几天总打电话来跟他念叨，说谁谁家的夫人真有福气，年纪轻轻就抱了孙子之类的。
　　他被念的有些烦，想着干脆先生个孩子算了，这样，一方面能改善她跟父母的关系，另一方面也让她安心，省的总是胡思乱想乱吃飞醋的。
　　不过既然她不愿意，那么父母亲那方面的压力他也愿意为她扛起来，让她尽情去做自己想做的事情，但前提条件是要把他放在第一位，所以她这样小心翼翼的怕他生气，其实是大大的取悦了他的，心情自然就好了起来。
　　两人高高兴兴的吃了早饭就上班去了，凌若夕刚到公司就被叫进会议室，等着公布笔试的结果。
　　因为自己笔试答的很差强人意，凌若夕已经对此不抱希望了，所以显得很轻松，坐到箫浅旁边小声的跟她聊天。
　　张玉娇和温婉就坐在她们前面，看见凌若夕来了，张玉娇还自得满满的回过头来轻蔑的看了她一眼，鼻孔朝天的‘哼’了一声，然后才高傲的把头转了回去。
　　她的这一系列动作，凌若夕全都看在眼里，不过她早已不是做事冲动的二十几岁的小姑娘了，除了在宫瑞辰面前，她还算是能够冷静自持的。
　　所以仅仅低声跟箫浅吐槽了句‘幼稚’就转了话题聊起了别的。
　　九点一到，设计部的主任林诺和Abne就推开门鱼贯而入了，会议室里立刻安静了下来，大家就屏气凝神，紧张的等着听结果。
　　林诺也不废话，直接从一个牛皮纸袋里拿出一张纸来，开始念通过笔试的人员名单。
　　“李亮、孟丽……箫浅……”听到有箫浅的名字，凌若夕在下面握了握她的手，对她表示祝贺，箫浅也显得很激动，回握住她的手，对她咧嘴一笑。
　　“温婉……凌若夕，以上这十个人通过笔试，请做好准备，下周六进行第二场选拔。”
　　“厄……”竟然有她的名字，凌若夕对此感到十分惊讶。
　　“我不服！”从始至终都没有被念到名字的张玉娇腾地站了起来，直接指着凌若夕道：“我明明比她答的好，凭什么有她的名字却没有我的？”作家的话：这篇水沫定时了，希望亲们明早九点锺能准时看到。
　　这段时间给亲们带来的不便请亲们见谅啊，水沫的留言板不好用了，看不见亲们的留言，也无法给亲们留言。

第81章 庆祝
　　“这……”因为敲定通过者名单的是Abne,其中详情林诺并不十分了解，听到有人当众质问，她有些迟疑的看向Abne，希望他能予以解答，不过她很怕他任性的来一句‘我愿意’，那她就很难收场了。
　　Abne抬头撇了张玉娇一眼，冷冷的说道：“凌小姐她是答的没你好，她甚至是这么多参选的人中答的最差的一个。可你别忘了，这次选的是助理，身为一个助理，如果不能以我的需求为第一考虑，那他就没有做助理的资格。凌小姐为了帮我煮咖啡、买午餐，所以耽误了答题时间，以至于没有答完题，但她一句怨言都没有。这就是我之所以选她，而没有选你的原因。这样的回答，张小姐是否满意。”
　　此话一出，自然是有人后悔的捶胸顿足，有人庆幸不已。
　　张玉娇则被他说得脸上一阵青一阵白的，没想到笔试的时候，Abne让她倒咖啡拿白纸那些都是测试啊，早知道她就不一口拒绝了。
　　张玉娇有些后悔，又很是愤恨凌若夕的好狗运，狠狠的瞪了凌若夕一眼，坐回座位上再不说话。
　　凌若夕此时正处于失而复得的狂喜之中，根本无暇理会她的瞪视。
　　林诺见再无人提出异议，于是宣布下场选拔定于下周六，然后与Abne就退场了。
　　凌若夕也急忙退场，找了处僻静的地方给宫瑞辰打电话去了。
　　电话响了好久就没人接，凌若夕急切而兴奋的用手指在窗户上画圈圈。
　　突然电话接通了，手机里传出宫瑞辰微带焦急的声音：“老婆，怎么了？”
　　“瑞辰，我通过了，我通过了，我实在太高兴了，我跟你说哦，原来Abne让我给他煮咖啡和买午餐那些都是测试的内容，我竟然歪打正着的通过了。”凌若夕怕让别人听见，尽量压低着声音，却又无比兴奋的说着。
　　她兴奋的有些语无伦次，但宫瑞辰还是听明白了，她笔试通过了！
　　这令他有些吃惊，但听着她喜不自胜的声音，也跟着勾起了嘴角：“那该恭喜你啊，老婆你真棒，晚上我们去庆祝一下吧。”
　　“嗯，我们去哪庆祝？”这似乎是他第一次夸她，凌若夕听得眉开眼笑的。
　　“你想去哪？”宫瑞辰柔声询问她的意见，只是还不待凌若夕答话，林露就推开后楼梯的门，大声的喊他：“瑞辰哥哥，宫伯伯叫你回去开会。”
　　宫瑞辰赶紧扣住手机，对她摆摆手，说了声马上就来，打发她离开。
　　饶是他速度够快，凌若夕还是听到了，尤其是那声‘瑞辰哥哥’，让她心里咯！
　　一下，刚才的好心情顿时消失的无影无踪，语气微酸的问道：“是林露喊你呢吧，那你赶紧去吧。”
　　宫瑞辰哪能听不住她语气里的酸味，不由得叹了口气道：“我是的赶紧回去了，不过不是因为林露喊我，而是因为刚才正在开会，我看见是你的电话就跑了出来，这会儿得回去听训了。你害的我要挨训，还拿话来酸我，真是个小没良心的。”
　　“瞎说，人家哪有拿话酸你，你赶紧去开会吧。”听了他的解释，凌若夕有些不好意思的开始装傻。
　　“小东西，还敢狡辩，看我回家怎么收拾你！”宫瑞辰含笑的丢下一句似威胁又似调情的话，这才收了线，开会去了。
　　凌若夕几乎是下意识的想到他所谓的收拾是如何的花样翻新、持久而有力。
　　不由得羞红了脸，心里暗骂自己不害臊，大白天的竟然想到这些，赶紧拍拍自己的脸，强迫自己赶紧冷静下来，然后回办公室工作去了。
　　晚上的时候，凌若夕和宫瑞辰原本只想两人简单庆祝一下的，可陈明轩和方冠霖两个哪有热闹哪到的人，不知道从哪里的来了消息，硬要大家一起出来热闹一下。
　　于是这庆祝的地点就由方冠霖做主约在了‘麦乐’，唱K的话自然是人越多越好，所以几人都是带着伴来的。
　　“嗨，二哥，二嫂。”方冠霖在走廊那头出现，看见两人后快步迎了过来，挤眉弄眼的冲两人打招呼：“我跟你们说哦，大哥今天带了个眼生的小美女过来，绝对有奸情。”
　　宫瑞辰对他说的八卦不敢兴趣，跟他说了几句，三人就一起往包厢里走，刚到门口，门就从里面打开了，凌若夕看清从里面走出的人，不由得大吃一惊。
　　“若夕？”显然那人见到凌若夕后也很惊讶，率先惊呼出声。
　　“箫浅？你怎么在这？”
　　“我……嗯……”箫浅为难的皱眉，向身后瞥了一眼，然后豪气的拉起凌若夕手道：“爱妃，走，陪朕如厕去。”
　　离她们比较近的宫瑞辰和陈明轩立时被她雷的外焦里嫩的。
　　凌若夕平时与她胡闹惯了，早就习惯了她偶尔人来疯似的言语，很是淡定的转身跟着她往外走。
　　宫瑞辰在凌若夕喊出‘箫浅’这个名字的时候，就知道了她的身份，当然也很顺便的推测出了，她就是刚才老四所说的大哥带来的眼生的小美女，于是很放心的往后退了一步，让凌若夕跟着她走了。

第82章 狗血
　　“快说，到底怎么回事？”两人一进洗手间，凌若夕就拉住箫浅，双眼晶亮的问道，她似乎闻到了奸情的味道。
　　箫浅也不是扭捏的人，再说有话憋在心里她也不舒服，早就想跟凌若夕念叨念叨的，可一直没好意思开口，这回被她撞见了，就再无顾忌的竹筒倒豆子般的‘劈里啪啦’全说了出来：“其实也没啥，故事的开始是很狗血很天雷的，我在‘环宇’上班没几天，有回起晚了，眼瞅着就要迟到了，所以一路狂奔，谁知道在拐角处就这么好巧不巧的撞到总经理了，然后凑巧把他手里的杯子碰到了地上。他就黑了脸劈里啪啦的把我训了一顿，临了还告诉我他那杯子出自某某某大师之手，市值一百万，让我改天还他，我靠，一百万啊，我既没成名也没成家，还改天，就是改年我也还不上啊。最后，我们协商的结果就是我不但要在他公司打工，下班后还要帮他带打，说白了，就是家务助理+随身秘书+外送小弟，反正就是他让我替他做什么就得做什么。够狗血吧。”
　　“他这是看上你了。”凌若夕听完后做总结性的发言。
　　“开始我也这么觉得。就想着我委屈点，凑合著跟他也行，虽然他人霸道点吧，但怎么说也算是钻石王老五吧，我就勉强当一把灰姑娘吧。可事后不久我就知道这丫的竟然有未婚妻，靠，这不耍我玩呢吗？可人家手段是卑劣了点，态度是暧昧了点，可太出格的事也没做。再说我也确实欠着他钱呢，丫的还威胁我，我要是敢不随传随到，他就开除我。我可是呕心沥血，过五关斩六将才进入环宇的，好容易走到我偶像Abne身边，怎么能就这么被他开除了呢，所以只好就这么僵持着了。”箫浅十分纠结的说完自己的故事。
　　听她这么说凌若夕也搞不懂宇轻帆到底想干什么了。
　　照他的性格来说，如果不是对箫浅有意应该不会随意招惹她的，可他竟然还有个未婚妻？
　　这事她不曾听宫瑞辰提起过，今晚得好好问问他。
　　这么想着凌若夕沉默了下来，毕竟是自己不知道的事情，而且两边都是比较亲密的关系，也不能瞎说。
　　“对了，光被你审了，我都忘了审你了，你怎么来了？”箫浅是个很乐天的人，情绪来的快去的也快。
　　叨咕完自己的事，就想起审问凌若夕来了。
　　“那个，呵呵……”凌若夕冲着她傻笑，试图蒙混过关，毕竟她已经结婚的事情是一直瞒着她的，这要是被她知道了，绝对轻饶不了自己。
　　“傻笑什么赶紧老实交代。”箫浅低吼一声止住她的傻笑，双手抱胸眯起眼睛警告她，要是敢不老实交代就要她好看。
　　“厄，那个，我跟我老公一起来的。”凌若夕往后退了一步，小心的拉开与她的距离。
　　“谁啊？”箫浅没当她所说的‘老公’是真的老公，只当她肉麻叫男朋友为老公来着，所以对此到没太大反应，只是很好奇她今晚见了好几位帅哥，她所说的老公到底是哪一位。
　　凌若夕见她没太大反应这才暗自松了口气，寻思着两人都出来半天了，也该回去了，于是道：“一会回去介绍你认识，我们赶紧回去吧，都出来好一会儿了。”
　　“嗯，好。”听她这么一说，箫浅这才发现自己确实出来有些久了，于是点头跟着往回走，只是走到门口又突然顿住，忍不住嚷道：“光顾着跟你哈拉了，朕都忘了，朕是来如厕的了。”说完又急急的奔了回去。
　　“哈哈……”凌若夕实在忍不住的爆笑出声，她实在喜欢极了箫浅的个性了，天真爽朗不做作，更难得的是她还正义感十足。
　　两人回到包间的时候，里面已经开唱了，正在情歌对唱的是陈明轩和他带来的女伴，其余几人正坐在稍远的沙发上聊天。
　　凌若夕拉着箫浅一起过去，宫瑞辰见凌若夕过来，向外挪了挪在身边给她空出个位置，凌若夕很自然的走过去在他身边的空位上坐下。
　　宇轻帆当然也在身边给箫浅留了空位，可箫浅牙根就没看见，走到凌若夕身边，拍拍她的肩膀让她往外点，给自己留个地方，然后在她身侧坐了下来。
　　凌若夕偷瞄了眼宇轻帆瞬间黑下去的俊脸，觉得看着这位平日里沈稳优雅的翩翩君子表演变脸是件十分有趣的事情，于是装作毫无所觉的介绍箫浅跟宫瑞辰认识。
　　箫浅虽然没有见过宫瑞辰，但堂堂宫氏太子爷的大名她还是听过的。
　　于是趁着宫瑞辰起身去帮凌若夕拿食物的空挡，她伸手偷偷掐住凌若夕一把，在她耳边咬牙切齿的道：“行啊，小样的，原来你才是那个真正走后门的人哈，竟然瞒了我这么久都不告诉我。”
　　“呵呵，我也不是故意瞒你的，我那不是迫不得已嘛！我保证除了面试那一次走了后门，以后就真的是凭自己的真本事了，包括这次选拔，绝对是公平的，我保证。”凌若夕极力撇清，她可不希望箫浅误会她是个喜欢靠裙带关系出位的人。

第83章 灌酒
　　“行了，我相信你。跟你开玩笑呢，不用这么认真。”箫浅当然知道这次选拔是公平的，凌若夕备战时的拼命她是看在眼里的，而且如果她想走后门的话，那这次选拔也就不会存在了。
　　凌若夕闻言松了口气，刚想再说什么，就听见宇轻帆叫箫浅过去，箫浅不情不愿的走过去，宇轻帆估计又指挥她干什么了，箫浅扭头冲凌若夕无奈的笑笑，然后转身向放吃食的地方走了过去。
　　宇轻帆竟然让箫浅去帮他拿吃的？
　　这让凌若夕十分诧异，她一直以为他是个颇具绅士风度的男子，应该会照顾女伴的，没想到竟然让女伴照顾他，宇轻帆在凌若夕心中的形象顿时大打折扣。
　　宫瑞辰端着食盘走回来的时候，就看见凌若夕一脸不赞同的盯着自家老大看。
　　于是放下食盘，坐到她旁边占有性的把她往怀里一带，然后咬住她的耳朵，佯怒道：“怎么？他长得比我帅嘛，看的这么出神。”
　　凌若夕回头认真看了他半响，然后一本正经的点头。
　　“他比我帅？说，他哪里比我帅？”宫瑞辰环在她腰间的手收紧，危险的眯起眼睛逼问。
　　“没有，没有。我点头的意思是说，左看右看还是我老公最帅，呵呵……”凌若夕赶紧告饶。
　　“哼……”虽然知道她没多少诚意的在夸他，可宫瑞辰还是忍不住勾起了嘴角。
　　“哈哈，二哥，我发现你是越来越幼稚了。”两人这腻歪的一幕正巧被刚唱完一首歌，回来找水喝的陈明轩看到，立刻笑嘻嘻的打趣他。
　　宫瑞辰此刻心情甚好，扭头看他一眼回击道：“怎么？你想让我管你叫哥吗？”
　　“不敢，不敢！呵呵……呵呵……”陈明轩身上一冷，不由自主的往后退了一步，傻笑着打圆场。
　　宫瑞辰笑眯眯的看着他没有说话，陈明轩却越发的觉得头皮发麻，他家二哥明明最近笑容多了很多，可为毛被他这么看着他依然有要逃跑的冲动，难道他已经被压迫出了惯性，改不了了？
　　陈明轩正陷入自我唾弃之中，方冠霖突然走过来撞了他一下，然后从身后拿出一个盒子，兴奋的说道：“这我前两天刚看到有人玩，挺好玩的，我们一起玩玩吧。”（类似于英雄杀一类的牌类游戏，水沫懒的想了，大家凑合著看啊。）
　　陈明轩马上忘了刚才的事情，兴致勃勃的凑过去，拿过他手里的盒子翻看起来。
　　方冠霖开始给大家简单的讲解规则，然后询问谁要玩，陈明轩第一个报名。
　　凌若夕一看他拿的盒子，就知道他说得是什么，那种牌类游戏在以后的几年里会渐渐流行起来的，凌若夕虽然不太热衷，但也跟朋友们玩过几次，所以对此并不陌生。
　　一看到这个，她的兴致也被勾了起来，有种重温旧梦的感觉。
　　立刻举手表示赞同，箫浅也表示要玩。
　　现在就差一个人了，凌若夕扭头看向宫瑞辰，询问他要不要玩，宫瑞辰把玩着她的头发柔声道：“我跟你玩一副。”
　　陈明轩和方冠霖带来的女伴也纷纷摇头表示不会，箫浅就转身央着宇轻帆玩。
　　凌若夕看的出来宇轻帆十分享受她的撒娇，不过面上还装作很不耐烦的样子，跟她讨价还价了一番这才同意一起玩，正好五个人，其余三人旁观。
　　几个人都相当聪明，一学就会，上手极快。
　　只是几局玩下来，陈明轩和方冠霖就郁闷了，这空有好牌可是谁也不敢杀啊，杀凌若夕吧，杀一次，冷面二少就冲你微笑一次，他们虽然心脏还算强劲，可总刺激它也不好。
　　杀箫浅吧，那边大哥也嗖嗖的直拿眼神警告他们，没办法只好互杀了，然后认命的喝罚酒。
　　不过几局之后，宇轻帆却像突然变了个人似的开始积极的攻击箫浅，难得老大肯大义灭亲，悲惨二人组自然不能放过机会，于是还没散场箫浅就被灌得整个人晕晕乎乎的了。
　　刚开始凌若夕还没太在意，这会终于发现了宇轻帆似乎没安好心，这名分未定，她可不能看着箫浅就这么不明不白的被欺负了去，虽然她觉得宇轻帆应该不是那种随便玩玩的花花公子，可这个圈子里始乱终弃的事多了去了，特别是像箫浅这种没钱没背景的小姑娘，被欺负了都没地说理去。
　　所以赶紧扣了箫浅的酒杯，说什么都不让她再喝了。
　　宇轻帆频频冲宫瑞辰使眼色，让他看好自己的媳妇儿，他好容易找到个可以有所突破的机会，可不能让她给破坏了。
　　宫瑞辰无奈的摇摇头，他很是鄙视自家老大连个小姑娘都搞不定，还想用上酒后乱性这么老套的招数，可这段时间没少麻烦他，这会儿也不好拖他后腿，于是拉拉凌若夕的手笑道：“媳妇儿，这愿赌服输，可不带这么耍赖的。”
　　“那行，我替她喝。”说着凌若夕豪气的一仰头把杯里的酒干了。
　　“哇，夕夕，你真好，我爱死你了，啵。”箫浅被她仗义相助的举动感动了，醉眼朦胧的欢呼一声抱住她，照着她脸颊上就啵了一记。
　　看着老婆被公然轻薄，宫瑞辰不干了，几乎是跟宇轻帆同时而动，一人拉一个，把抱在一起的两个女人给强行分开了。
　　那边箫浅还不愿意，窝在宇轻帆怀里使劲挣扎：“你拉我干什么，放开啦，放开，夕夕，亲爱的，救我。”宇轻帆原本有些不太好的脸色，立刻黑了下去。
　　方冠霖那可是人精，一见大哥脸色不好，马上嚷着累了，陈明轩立刻附和，于是宇轻帆开口让大家都散了吧。
　　凌若夕记挂着箫浅怕她吃亏，边收拾东西，边小声求宫瑞辰，让他顺便送箫浅回学校。
　　这哪行！
　　宫瑞辰当然不能同意，箫浅可是老大带来的女伴，让他送回去这算怎么回事。
　　他知道她在担心什么，可这毕竟是老大感情方面的私事，他也不方便过问，而且他觉得老大这次好像是来真的，那他就更不能跟着瞎掺和了，也不能让凌若夕跟着掺和。
　　凌若夕见他不同意，还想再说什么，被宫瑞辰硬拉了出去。
　　大庭广众的凌若夕也不好太过挣扎，只好让他拉着走了。

第84章 争执
　　一上车凌若夕马上给箫浅打电话，嘱咐她直接回学校，到学校给她电话什么的，箫浅一一答应了她才稍稍安心。
　　回到家凌若夕马上拿出手机就开始一遍遍的给箫浅打电话，可电话通了却没人接，急得她在屋子里直转圈。
　　宫瑞辰看她那样很是无奈，长臂一伸夺过她手里的手机。
　　笑道：“别打了，该发生的事迟早要发生得，你帮的了这次，也帮不了下一次。”
　　凌若夕一听炸毛了，瞪着他急吼吼的嚷道：“你什么意思，难道宇轻帆真打的那主意，你们男人可真龌龊！”
　　宫瑞辰闻言皱起了眉头，不悦的问道：“有事说事，别一竿子打死一群人，我们男人怎么龌龊了？”
　　“把人灌醉了，神志不清的就弄上床还不够龌龊啊。这事后要是不想负责人还可以说是酒后乱性什么的，简直无耻。”凌若夕对‘酒后乱性’十分的反感，所以语气也不自觉的变得尖锐起来。
　　“你怎么知道老大他不想负责任，你又不是当事人，什么都不清楚，瞎说什么！”宫瑞辰虽然也不清楚宇轻帆到底打的什么主意，不过他相信他的人品。
　　“想负责任就把话都说清楚，就这么不清不白的占了人家女孩清白算怎么回事，你赶紧给他打电话，让他趁早打消那个念头。”凌若夕对此十分的不赞同，不依不饶的反驳。
　　宫瑞辰不想因为这事跟她吵架，于是压下心中的不舒服，拍拍她的肩膀道：“好了，好了，那是他们的私事，我们不管了好不好，不早了，赶紧去洗澡吧，你明天早上不是还有课嘛！”
　　凌若夕也知道自己不应该因为别人的事跟他吵架，可箫浅帮了她很多，她不能对她见死不救：“什么别人的私事，这事关箫浅的清白，我怎么能不管。”
　　宫瑞辰见她总纠缠在这事上不依不饶的，有些不耐烦的沈声道：“能跟环宇的太子爷发生点什么，别说是她就是那些名门淑媛都还求之不得呢，你跟着瞎操什么心。”
　　“你……”凌若夕愣住，他的话让她想起她跟他的婚姻就是这样一个典型的例子。
　　这让她无法理直气壮的反驳他。
　　看着她瞬间黯淡下去的眸色，宫瑞辰顿时意识到自己失言了，可话已经说出去了，再解释什么的只能越描越黑，宫瑞辰几欲张嘴都没能找到合适的话安慰她。
　　凌若夕突然苦笑了下道：“你说得有道理。”然后再不争辩，转身进浴室洗澡去了。
　　宫瑞辰被她那苦笑弄得心里很不是滋味，叹了口气，怕她真因为箫浅的事疙瘩上，转身进了书房，掏出手机硬着头皮给宇轻帆打电话。
　　过了好一会电话才接起来，耳边传来宇轻帆气急败坏的低吼：“宫瑞辰你小子最好有天大的事。”
　　宫瑞辰隐隐听见电话那边传来女人呻吟低泣的声音，心想看来是来不及了，于是快速的说了句：“您请继续。”然后迅速挂了电话，可想而知电话那头的人一定被气得火冒三丈了，不过好在灭火器就在身侧，他应该不会马上找他算账，不过等他闲下来这‘切磋’一场是免不了了，一想到要跟老大在比武场上见，宫瑞辰就有些头疼，不是怕输，只是他一直秉持着‘君子动口不动手’，这实在是件有违他原则的事。
　　他头疼的事不光这一件，眼下还有一件更要紧的，就是那个似乎被触到禁区的小女人。
　　想到这，宫瑞辰赶紧到隔壁冲了个澡，然后返回主卧。
　　他进去的时候，凌若夕已经洗好了澡，躺进了被窝里。
　　宫瑞辰关了灯在她身侧躺下，长臂一伸把她搂进怀里。
　　凌若夕也不挣扎，就这么窝在他怀里，乖乖的让他搂着。
　　她这么乖，到让宫瑞辰感觉不可思议了，低头去吻她，她就张开嘴，含着他的舌头乖乖的吮着。
　　宫瑞辰激动起来，三两下扒了她的衣服，用手指抚弄着她的花穴，感觉她今天湿的特别慢，宫瑞辰极有耐心的又揉又亲的刺激她。
　　终于等她湿的差不多了才挺着自己的大肉棒捣了进去。
　　狂风暴雨般的进出了几百下，宫瑞辰的动作就渐渐的慢了下来，这小穴虽然还是一样的紧致湿滑，她也配合著哼哼唧唧的叫唤，可宫瑞辰就觉得不对味。
　　平日里怎么都要不够似的，今天怎么突然变得索然无味了呢。
　　宫瑞辰不信邪的狠狠撞了她两下，她也随之哼唧了两声，只是这声音全然不似情动的呻吟，倒像是无奈的隐忍。
　　宫瑞辰停下动作，伸手把床头灯扭亮，凌若夕没有防备，被灯光刺得扭过头去。
　　她眼角明显的泪痕刺的宫瑞辰心中一紧，不由自主的伸手想帮她把泪水擦拭干净。
　　凌若夕下意识的伸手一挡，自己胡乱擦了一把，然后把手臂放在额头上挡住他的视线，闷声道：“你还做不做了，不做就下去，我要睡了。”
　　宫瑞辰被她这种消极抵抗的态度气的不行，拉下她的胳膊命令道：“睁开眼睛看着我。”
　　凌若夕听话的睁开眼睛。
　　果然，她眼底冷冷清清的不见一丝意乱情迷。
　　宫瑞辰顿觉满腔的热情全被浇熄了，沈声道：“凌若夕你别太过分！”
　　“我怎么过分了！我这不是都听你的嘛，你想做我就配合，你不做我当然就睡觉了，难道你想让我伺候你，那行，你躺下吧。”凌若夕作势就要起来。
　　听出她是在说气话，可宫瑞辰还真被她气着了，咬牙切齿道：“你还没完了是吧。是不是我把你宠的无法无天，都不知道自己是什么身份了。”
　　宫瑞辰其实是被气着了，话赶话的随口这么一说，可凌若夕一听却炸毛了，猛的把他推开，坐起来道，“我什么身份？是，我不过就是父亲用来商业联姻的棋子罢了，也不怪你不尊重我。”
　　宫瑞辰说完也自觉说得有些重，开始后悔了，可听她指责他不尊重她，又皱起了眉头，冷声道：“凌若夕，你说这话也的拍拍自己的良心，我怎么不尊重你了？凡是你想做的事，我哪件没帮你做到，凡是你想要的，不用你开口我都想着法的送你手里。怕你跟我爸妈一起住不自在，我宁可让父母伤心，都带着你搬出来了。你还想怎样，如果你说的不尊重你是指的床上这事的话，我无话可说，你总不至于让我自宫当太监吧，不过，你要想让我尊重你也行，这事也不是非你不可。”
　　宫瑞辰越说越来气，腾地从床上坐起来，作势要下床。
　　话说到这份上凌若夕当然不能让他走，虽然不信他真会去找别的女人，可也不能冒这个险。
　　她猛的拉住宫瑞辰的胳膊，嚷道：“你别走，把话说清楚，你当初为什么娶我？”作家的话：祝亲们端午节快乐啊。

第85章 表白（辣）
　　宫瑞辰也没真的想走，不过就是吓唬吓唬她，让她别以为他离了她就不行了。
　　猛的听她追问他当初为什么娶她，顿觉气不打一处来，这种时候，他都气的要去找别的女人了，她还在关心当初他为什么娶她？
　　这该说是对他有信心呢，还是不在乎呢？
　　这要换在平时，柔情蜜意之下，他也许就把自己这辈子唯一的那么点浪漫情怀和盘托出了，可这会儿这事是说什么都不能说的，要不然准会助长这小妮子的嚣张气焰。
　　于是宫瑞辰回头撇她一眼，然后冷冷的道：“你不是都知道了嘛，还问我干什么？”
　　她当然都知道，凌若夕扁扁嘴，看来她幻想的那些他在某时某地对她惊鸿一瞥，然后一见锺情，接着千方百计要把她娶到手的浪漫桥段，果然不适合她现实又闷骚的夫君大人。
　　“那现在呢？”凌若夕追问。
　　就算开始不够浪漫，她也希望能听到他亲口承认爱她。
　　“现在？”宫瑞辰被气得冷笑起来：“凌若夕，我对你怎么样你都没感觉的嘛，你简直是头喂不熟的白眼狼。”宫瑞辰说着甩开她的手往外走去。
　　凌若夕见他真要走也急了，边往床下追边想也没想的开口喊道：“我爱你。”喊完之后自己也愣住了，不过感觉还不错，看来她一直纠结害怕不敢言爱不过是作茧自缚罢了，被逼到份上也不是很难克服，而且喊出来后感觉好多了，有种如释重负的感觉。
　　宫瑞辰闻言浑身一震，离开的脚步再也迈不出去了。
　　凌若夕见机不可失，赶紧跳下床三两步追上他，从身后抱住他道：“宫瑞辰，我爱你，我爱上你了。所以我想你尊重我，给予我同等的爱，你，爱不爱我？”
　　听完她的话，宫瑞辰开始动起来，猛的转过身来把她紧紧的搂紧怀里，激动的吻落在她的脸上、耳朵上、唇上，狂乱的撬开她的牙关，勾出她湿滑软腻的小舌头没命的吮着。
　　“唔……”凌若夕被他吻得浑身发软，宫瑞辰趁机又把她压回床上，拉开她的双腿，借着她刚才流出的蜜水，猛的顶了进去。
　　“嗯……你轻点……疼。”凌若夕被他粗鲁的动作弄得有点疼，不满的在他背上拍打起来。
　　她的那点力道宫瑞辰根本不在意，缓缓顶到最深处，然后艰难的来回几次，舒爽的叹了口，舔着她的唇瓣道：“好紧……放松点。”他想疼她、宠她，给她极致的欢愉，不想弄伤她。
　　“啊……你嗯慢点……”凌若夕难耐的攀住他的脖子，双腿盘在他的腰间，缓过口气，还不忘了追问：“快说……你到底……嗯……爱不爱我？”边说边提气收紧自己的花穴，死死的箍住那正在她体内横冲直撞的某物，似在威胁，如果不回答就要夹断它一样。
　　“嘶……宝贝儿，你放松点，我要被你夹断了。”宫瑞辰被她夹的又爽又疼，本就进出困难，这回就更加寸步难行了。
　　他边说边用手大力揉捏着她的臀瓣试图让她放松点。
　　“就是要夹断你，快说，你爱不爱我？”既然已经挑明了，凌若夕就非要问出答案不可。
　　宫瑞辰怎么可能让自己长久的处于下风，就算是在床事上他也不接受威胁。
　　于是眼底精光一闪，邪笑着开口道：“爱，我这不正狠狠爱你呢吗，怎么？我还不够用力，你感受不到吗？看来我的再努力些才行。”
　　他边说边抬高她的一条腿，猛地抽出自己，再狠狠刺入，接着再抽出再用力刺入，力道又猛角度又刁，次次都顶上凌若夕最为敏感的一点。
　　如此反复几次，凌若夕就受不了的开始挺腰摆着臀，妄图离开他的折磨：“瑞辰……轻点……啊……轻点……求你……”
　　宫瑞辰身下的硬挺被她柔嫩的穴肉包裹的紧紧的，温热紧致的快感一波波的上涌，舒服的他头皮发麻，丝毫不理会她的求饶，控住她的腰身把她压制的死死的，低头含住她胸前的柔软，轻轻的啃咬着，感受着她身子的颤抖，嘴角邪肆地上扬：“不要，我就要重重的，狠狠的爱你。”边说边证明似的又开始新一轮的抽插，下了狠劲的一下比一下重。
　　“啊……啊……啊……不要……啊……不要了……啊……嗯……”虽然宫瑞辰在床事上一贯的如狼似虎，可今晚他被刺激到了，好像特别的兴奋，凌若夕被他压在床上，一个姿势就干的她高潮迭起，求饶不断。
　　到最后，她喊的嗓子都哑掉，双腿被他架在肩膀上，他居高临下的由上而下猛捣她的子宫口。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不要了……呜……啊啊……”巨大而强烈的刺激让凌若夕不住的尖叫、哭喊。
　　修长的双腿在空中胡乱的蹬着，小手也在他背上抓住一道道难耐的印子。
　　可双眼猩红的某人依旧不为所动，继续丧心病狂的狠狠欺负她，直到她再一次在一片白光中尖叫着高潮，他才意犹未尽的低吼一声，热热烫烫的全数射进她的体内。
　　作家的话：今天端午节，祝亲们端午快乐，奉上双更，下午还有一更。

第86章 喂饭（辣）
　　“你坏，你坏死了。”过了好一会，凌若夕才从失神中清醒过来，看着逞凶过后的某人一脸满足的笑意，她就觉得格外刺眼，委屈的哑着嗓子骂他两句还不解气，张嘴在他肩膀上咬了一口，抡着拳头在他背上使劲的锤着。
　　可她经过刚刚的激烈运动。
　　体力流失过大，根本就打的不痛不痒的。
　　看着他一脸欠扁的冲着她笑，由着她打骂撒气。
　　凌若夕就越发的觉得委屈，最后干脆哇的哭了起来。
　　她这一哭，宫瑞辰就慌了神，以为自己刚才太野蛮，弄伤她了，赶紧抽出自己，边哄着她边坐起身来把手伸到她下面去检查，“怎么了哭了，哪里疼吗？乖，别哭。”
　　没了他的压制，凌若夕一翻身躲开他探下去的手，然后拉过旁边的被子裹住自己，背对着他抽抽噎噎的哭着。
　　宫瑞辰一看这不是受伤了，那肯定就是觉得委屈了，赶紧挨过去，从身后连着被子抱住她，趴在她耳边柔声的哄着：“好了，宝贝儿，别哭了啊。我爱你，很爱很爱。我这不是每天晚上都用实际行动表示了嘛。要是不爱你，哪能每天都要不够你似的。”
　　“那只能说明你爱我的身体。”凌若夕一听他肯承认爱她了，倒真的不哭了，心里虽然高兴的不行，但还是强忍着笑意转过身来，看着他反驳道。
　　宫瑞辰看着她因为刚刚哭过，而显得特别晶亮的眸子里隐忍的笑意，不由得就想逗逗她，于是装作无所谓的样子道：“哦，那就算是爱你的身体好了。”
　　“宫瑞辰，你混蛋……”凌若夕闻言气急的拿起旁边的枕头就像他身上砸去。
　　“哈哈……好了，好了，不闹了，不闹了。”宫瑞辰几下就把这只撒泼的小猫制住，牢牢的控在怀里，正色道：“如果我只爱你的身体的话，比你漂亮的有的是，好好好，你最漂亮，你最漂亮。”宫瑞辰被她咬了一口，在她的利齿下赶紧改口：“就算你最漂亮，可漂亮的女人，我见得多了，这事也不是非你不可不是。可我爱你，只爱你一个，那就真的非你不可了。”
　　听着他的真情告白，凌若夕愣愣的看了他半响，然后有些哽咽的抓着他的手放在脸上慢慢的磨蹭着说道：“再说一遍，瑞辰，再说一遍。”她等这句话仿佛已经等了一辈子，如今得偿所愿，听一遍怎么怎么能够。
　　“我爱你，只爱你一个，非你不可。”宫瑞辰被她磨得心里一片柔软，凝视着她深情的又说了一遍。
　　“我也爱你，瑞辰，再说一遍，再说一遍。”凌若夕激动的扑进他怀里，搂着脖子在他唇上胡乱的亲着，央着他再说一遍。
　　“嗯……”宫瑞辰被她又亲又蹭的状态又上来了，可想着他刚才太过激动，那她朵娇弱的小花估计已经被他弄得红肿不堪了，这会儿再来一次，估计她明早就不用上班了。
　　最好的办法就是赶紧睡觉，可看她的兴奋劲，估计是睡不着的，看来的给她找点事做分散注意力。
　　于是往后一仰，平躺在床上道：“我饿了，没力气说话了。”
　　“嗯……那我给你做宵夜去。”凌若夕现在心情好的不得了，听他喊饿，二话不说的从床上爬起来要去给他做宵夜。
　　可在床下找了半天也没找到睡衣被他扔哪去了，也懒得再去找衣服穿了，一想反正家里也没外人，窗帘什么的也都拉好了，干脆就这么裸着身子跑了出去。
　　宫瑞辰见她就这么出去了，一想到她要这样去给他做宵夜，立刻兴奋的想要喷鼻血。
　　赶紧也跟着下楼，只见她已将开了火，正用筷子搅着碗里的鸡蛋。
　　全身上下只穿了一件黄色的围裙，胸前那对圆润的丰满在围裙下若隐若现，赤裸的后背除了两根纤细的带子别无其他遮掩。
　　浑圆翘挺的臀部是那样的性感，这样的穿着根本什么都遮不住，反而更添几分淫荡，这简直是引人犯罪，宫瑞辰不由自主的靠过去，从身后抱住她，双手从围裙的侧面伸进去握住她饱满的乳房大力的揉搓，同时低头在她脖子上啃咬着，从围裙口欣赏着她胸前的饱满被自己捏的不断变换出各种形状。
　　“嗯……嗯……”凌若夕仰着头呻吟：“别闹，我给你做好吃的蛋炒饭，你坐那等着去。”
　　“不要，我就这样陪着你做。”宫瑞辰耍赖的又在她脖子上种下几个草莓。
　　“你这样我没法弄啦，你乖乖的坐那等着，我马上就好。”凌若夕左扭右闪的躲他。
　　宫瑞辰被她扭得又肿胀起来，硬硬的一根直接抵在她的臀上，凌若夕吓得再不敢动。
　　宫瑞辰又抱着她揉了一会，这才依言坐到餐厅里等着。
　　凌若夕果然很快炒好了一盘蛋炒饭，又热了碗鸡汤给他，然后给自己到了杯牛奶，拿了个餐盘一起端了出去。
　　宫瑞辰见她出来，站起来把餐盘接了过去，凌若夕不小心又瞄到了正对她点头致敬的某物，脸上一红，但随即一咬牙，主动跨坐到他腿上，坏心眼的蹭了它两下，在宫瑞辰的抽气声中笑着调侃道：“老公，你小弟弟好像也饿了，你是打算先喂它呢，还是先填饱肚子？”
　　呦呵！
　　他的小妻子有长进了，竟然敢调侃他了。
　　宫瑞辰邪邪一笑道：“我有个更好的办法。”说着不待凌若夕发问，抚着她的纤腰将她抱起，对准自己的硬挺随后放手，让她因为自己体重的关系重重落下，然后一插到底。
　　“啊……”凌若夕毫无防备，被他突如其来的动作刺激的尖叫出声。
　　宫瑞辰全部插入后并不急着开动，而是静静的埋在她身体里，享受着她的花穴因为吃惊而不断的抽搐颤抖，等她稍稍平静下来，这才含着她的耳垂逗弄道：“这样我不但可以喂饱我的小弟弟和肚子。还能喂饱你的小妹妹，怎么样，妹妹吃的饱不饱？”
　　“嗯……”这样的姿势进入的太深，凌若夕有些难耐的仰着头喘息。
　　宫瑞辰在她唇上亲了两下，笑着哄她：“乖，小宝贝儿，喂我吃东西。”
　　凌若夕羞愤的锤了在他胸口上锤了几下，但还是依言端起盘子，舀起一勺蛋炒饭喂进他的嘴里。

第87章 都好吃
　　宫瑞辰含笑的看着她，张嘴含住，然后每咀嚼一下就挺身撞她一次。
　　凌若夕被他撞得浑身酥软几乎端不住盘子，好在宫瑞辰眼疾手快，一手抚着她的腰，一手帮她稳住盘子。
　　“好吃吗？”凌若夕一手端着盘子，一手扶着他肩膀极力稳住自己的身子，喘息着问道。
　　“好吃，很美味。”宫瑞辰低下头舔着她的唇瓣，含着嘴里轻轻的咬，仿佛那是人间的美味。
　　“唔，人家是问你蛋炒饭好吃吗？”凌若夕不满他的答非所问，张嘴咬了他一口。
　　宫瑞辰吃痛的退开一点，然后报复性的狠狠向上顶她，顶的她唉唉直叫，不住的求饶，这才放过她，笑道：“都好吃，无论是蛋炒饭，还是你。”
　　“大色狼。”凌若夕眉眼含笑的娇嗔道，随即又舀了一勺蛋炒饭喂进他嘴里。
　　“好吃，真好吃。”宫瑞辰身下动作不断，嘴里也不闲着边咀嚼边逗弄道：“要是每天老婆都这么喂我吃饭就好了。”
　　“嗯……你想的美……啊……轻点……”凌若夕的臀部被他托着，一上一下的套弄着他身下昂扬的巨物。
　　呼吸渐渐急促起来，听他这么说就想也没想的拒绝。
　　要是每天这样非要了她命不可，光应付他的需索她已经很累了，还要喂他吃饭，那还让不让她活了。
　　“不行吗？嗯？”宫瑞辰厚脸皮的凑过来，边在她颈间啃咬着边不依不饶的追问。
　　“不行！”凌若夕利落的拒绝，扭着头躲着他的啃咬。
　　身下的花穴因为她的扭动而不断的缩紧，宫瑞辰被她缩的更加兴奋。
　　突然把盘子往桌上一放，然后捧着她的臀部快速冲撞起来。
　　凌若夕胸前的丰满随着他的动作，上下晃动起来，看的宫瑞辰忍不住咽了下口水，张嘴含住一只，啃咬起来：“真的不行？嗯？啧……好软……”
　　“啊……你轻点……别咬……啊……会痛……唔……”凌若夕忍不住吟叫出声，双手抱着他汗湿的背用力的挠。
　　“行不行？”宫瑞辰还不依不饶的追问，忽的把她抱起来压在餐厅的墙上，凶狠的动起来，精壮的窄臀耸动，电动马达般快速的进出。
　　“啊……”凌若夕被他顶在墙上插得死去活来的，紧紧的抱着他背，在他耳边媚声求饶：“老公……饶了我……慢点……嗯……轻点……我受不了了……啊……”
　　宫瑞辰身下的动作不停，一下一下全部进入插入到最深处，凌若夕尖叫着哆嗦起来，一股温热的液体呼啦冲上他的硬挺，她的体内越发的温热湿润。
　　宫瑞辰笑的邪气十足，埋在她汁水横流的花穴内，抵着她最为敏感的一处，重重的研磨，同时舔着她的小嘴逗弄道：“宝贝儿，你流了好多水呢，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……轻点……”凌若夕刚刚高潮过的体内异常敏感，被他磨了两下就娇喘着哼起来。
　　渐渐的他越磨越重，越刺越深，凌若夕难受的呜咽起来：“老公……嗯……”
　　“老公好不好？”知道她难受，他深深的顶了她一记，然后转了方向画着圈得磨，就是不肯给她个痛快。
　　“好，好，嗯……老公你最好了……我难受……给我吧。”凌若夕讨好的仰起头亲他。
　　“那行不行？”宫瑞辰闻言勾唇一笑，往后一退，再狠狠的冲进去。
　　一下一下狂猛的进出，边动着边问她，
　　凌若夕嗯嗯啊啊的只知道媚叫。
　　勾的他越发的狠，抽出来时只剩一个头部在里面，重重的捣进去，末根而入，看着她的长发随着动作一颤一颤，他重重的一巴掌拍在她臀部，追着问道：“快说，到底行不行？”
　　“啊……行……啊呃……啊呃……啊……”凌若夕被他冲撞的魂都没了，根本就不记得他到底在问什么了，软软的挂在他身上胡乱的点头应着。
　　宫瑞辰这顿饭吃的极其香艳刺激，凌若夕被他按在墙上又操弄的泄了两次，他这才抱着她重新坐下。
　　凌若夕气若游丝、浑身酥软的挂在他身上昏昏欲睡。
　　宫瑞辰看她是真的累了，三两口把盘子里的蛋炒饭吃吃干净，盘子随手放在旁边的桌子上，然后在她臀部上拍了两下，让她精神点，接着把她抱起来往卧室走去。
　　凌若夕吊在他身上，下身含着他巨大的硬挺，沿路软着嗓子不断的呻吟。
　　宫瑞辰被她哼的兴起。
　　一步一步故意重重的走，每走一步埋在花穴里的巨大就重重的戳在她敏感的小突起上，随着他步伐的震动，凌若夕不知道泄了几次。
　　最后又被他按在床上折腾了半个多小时，他终于尽兴，抵到最深处尽情的射进去。
　　“啊……”凌若夕却是再也承受不住，尖叫一声软绵绵的倒下去。
　　宫瑞辰压着她喘息了一会儿，又在她唇上亲了亲，这才爱怜的把她抱起来，凌若夕处于半昏迷状态，由着他帮自己洗了澡又重新把她抱回床上。
　　宫瑞辰把她搂在怀里，让她靠在自己胸口上离心脏最近的位置。

第88章 你得罪我了
　　看着她熟睡的小脸上泛着性事过后特有的红晕，心里软的一塌糊涂。
　　她说爱他呢，她一定不知道他有多激动，也不会知道他比她更渴望听到那三个字，毕竟是先动心的人是他。
　　这点就算他不想承认也无可抵赖。
　　先动心的人就注定要付出的更多，可这一切的一切似乎在听到那三个字的时候就全都值了，那一刻，他仿佛听到了花开的声音，堂堂的冷面二少竟然会有那种小女生才会有的浪漫心思，这事说出去都不会有人信吧。
　　宫瑞辰无奈的摇摇头，看来他这辈子算是栽在这个小女人身上了。
　　不过只要一想到她会一直陪在身边，为自己生儿育女，那种生命从此圆满了的感觉让宫瑞辰忍不住勾起嘴角，满足的她往怀里紧了紧，带着笑意酣然入梦。
　　窗外的月光的照在这对相拥而眠的恋人身上，温柔而美好。
　　渐渐的它隐去了身影，热情的太阳跳了出来，透过厚厚的窗帘把屋子照得亮起来。
　　宫瑞辰睡着睡着觉得身上有些热，睁眼一看已经八点半了，看着怀里的凌若夕睡得依然香甜，也不忍心叫醒她，于是轻手轻脚的拿了手机下床，先打电话帮她请了假，又打电话给秘书，问了问有没有需要马上处理的紧急事情，在得知都不是很紧急之后，就告诉她把上午的事情都取消推到下午或者明天去，他下午再进公司。
　　等都交代好了，就又轻手轻脚的回到床上，抱着她继续补眠。
　　等凌若夕睡到自然醒时已经十点锺了，她迷迷瞪瞪的看了眼床头的闹锺，立刻惊呼一声“迟到了。”就从宫瑞辰的怀里挣脱出来，慌慌张张的要往床下跑。
　　被宫瑞辰长臂一伸，又拉回床上，压在身下。
　　边在她颈间舔吻着边说道：“别着急，我已经帮你请好假了。”
　　凌若夕松了口气，这才察觉到自己身上极度的不舒服，腿间的某处伤筋动骨般的疼着。
　　昨晚的事情一一回炉，想起某人的告白她心里一阵甜蜜，忍不住勾起嘴角，可随之想起的是那些他不知节制的，狠狠欺负她的画面，在加上害自己旷课，还有这一身的酸疼。
　　凌若夕气的照着他腰间的软肉就掐了下去。
　　“嘶嘶……老婆，疼，快松手。乖啊，松手。”宫瑞辰被她掐的嘶嘶直抽气，虽说只要他一个擒拿手，别说她这点小气力，就是三五个彪形大汉也别想动他一根毫毛。
　　可这是他亲亲老婆，打不得也躲不得，还得装着很疼的样子，让她掐的过瘾。
　　宫瑞辰低声软语的轻哄，再加上不躲不让的由着她使劲掐。
　　凌若夕总算消气，指挥着他去给她放洗澡水。
　　宫瑞辰得令，套了睡衣乐颠颠的跑去浴室放水去了，凌若夕赶紧摸出手机给箫浅打电话，她很担心她昨晚有没有吃亏。
　　电话很快接通了，凌若夕犹豫着开口问道：“浅浅，你昨晚，嗯……有没有？”
　　“有没有什么？”那边箫浅明显的没有睡饱，大大的打了个哈欠。
　　“宇轻帆有没有对你，恩……”凌若夕不知道该怎么说。
　　“419啊，有啊，我昨晚喝多了，酒后乱性就跟他在一起了，嗯，他技术还不错。我不是很疼。就是好累啊，不过他今天准我一天假，我正在他家补眠呢。”箫浅猜出她想问什么，倒是很大方的自己说了。
　　“箫浅，对不起，我……”听她满不在乎的语气，凌若夕心里酸酸的，依她对她的了解，凌若夕知道她绝不会像表面上表现出的这样满不在乎，只是倔强的不肯说出口，于是更加愧疚，觉得是自己没有保护好她。
　　“小夕。”箫浅打断她道：“你不用担心我，大家都是成年人了，这种事情真的没什么，就算不是他，也会是别的男人。他怎么说也是个极品帅哥，这么算来，我还赚了。而且我喜欢他，虽然知道我们根本不是同一个世界的人，我也不奢求跟他有什么结果，可谈谈恋爱还是可以的吧，就算恋爱也谈不成，那就当是一段美好的回忆吧，说实话，这初体验还真挺销魂的。”箫浅说着就嘎嘎的怪笑起来。
　　“呵呵，那你好好休息。我们明天公司见。”凌若夕也跟着笑了起来，听出她是在安慰自己，凌若夕觉得很窝心，暗自下决心如果宇轻帆敢对箫浅始乱终弃，她就要给他好看，就算他是宫瑞辰的大哥，也不能轻饶。
　　宫瑞辰放好洗澡水出来，看着凌若夕正趴在床上，被子仅盖在腰际，裸著白皙的后背，咬牙切齿的看着手机屏幕。
　　不禁好笑的走过来压在她身上，在她光裸的后背上咬了一口问道：“手机得罪你了？怎么咬牙切齿的。”
　　“手机没得罪我，不过宇轻帆得罪我了，他把箫浅吃了。还有你，你也得罪我了，你是帮凶。”凌若夕腾的坐起来，怒瞪着眼前的帮凶。
　　宫瑞辰闻言一阵头疼，因为这事昨晚他们已经吵过一架了，怎么又来了。
　　这事是老大的私事，而且看他那样也不像只是玩玩，宫瑞辰怕她弄出什么乱子，赶紧把她拉过来控在怀里，柔声哄道：“老婆，你乖乖的，这事我们不能管，这是人家的感情问题，旁人不能插手知道吗？”
　　“我当然知道啊，我又不是三岁小孩。”凌若夕不满的嘟嘴，好歹她也是活了两辈子的人了，虽然她承认她是有些天真，可在他眼里难道她就这么不懂事嘛！
　　“我不是要插手他们感情的事，我是担心箫浅被欺负了。”
　　“你怎么知道是老大欺负箫浅，没准老大才是被欺负的那一个。”宫瑞辰故意模糊焦点，虽然他说不插手，可私心还是偏袒宇轻帆的。
　　“你净瞎说，宇轻帆有钱有势，要风得风要雨得雨，他还能被欺负。”凌若夕一脸你在蒙我的表情。
　　“谁说他不能被欺负的。”我还不是同样有钱有势，要风得风要雨得雨，可在你面前还不是无计可施，经常被你气的七窍生烟却又无可奈何，宫瑞辰忍不住在心里吐槽。
　　顿了一下，他这样说道：“在爱情的世界里，被欺负与否，与权势无关，端看谁先动心，先动心的那个就注定要先被折磨，被欺负。”爱情的世界里，先动心的那个就注定要付出更多。
　　“那宇轻帆对箫浅动心了吗？”凌若夕抓着他的衣角希翼的问道。
　　作家的话：爱情的世界里，先动心的那个就注定要付出更多。
　　细细品来还挺有道理的，不过能用自己的真心去灌溉一份爱情让它开花结果，也未尝不是一种幸福。

第89章 决赛（一）
　　“这我怎么知道，反正他们俩得事你别跟着瞎掺和就对了。”宫瑞辰说完抱起她往浴室走去。
　　“哼……”凌若夕冷哼一声，不满的隔着衣服掐住他胸前的小豆豆。
　　“嘶……”宫瑞辰倒吸一口气，一个腿软差点把她摔到地上，故作凶狠的瞪着她道：“还来招我，欠收拾是不是？”
　　“呵呵呵……掐疼了啊，我给你揉揉，揉揉就不疼啊。”凌若夕看他脸色不善，想起自己此刻正赤身裸体的，他要想收拾她那是极方便的，为了不被收拾赶紧谄媚的讨好他。
　　“哼……”这回换宫瑞辰冷哼一声。
　　弯腰把她放进温热的水中，蹲下来揉捏着她的肩膀，帮她缓解疲劳。
　　“我跟你说真的，你跟箫浅交朋友我不反对，你想对她好我也支持，但不准掺和她和老大的事，听见没有。”
　　“嗯，知道了。”凌若夕舒服的泡在浴缸里，随口应着，说实话她还挺希望箫浅能跟宇轻帆在一起的，只要宇轻帆不欺负箫浅，她也不会去搞破坏。
　　下午的时候，宫瑞辰去上班，凌若夕在家休息，突然接到凌若铭的电话，说是计划实施的很顺利，已经用他学长公司的名义买进了不少地产。
　　凌若夕异常欣喜，看来离她成为小富婆的日子不远了。
　　她的欣喜一直持续到周六，这次要进行的服装设计稿的比试，这回也不用向笔试那么麻烦还要一个一个的过，Abne直接把大家都安排在一间大办公室里，每人发了画稿工具，然后宣布开始。
　　大家就各据一隅开始画了起来，凌若夕对于这关的比试还是很有信心的，毕竟她了解很多别人不知道的时尚元素，又有深厚的美术功底。
　　经过这几个月的学习，箫浅说她画的设计稿越来越有大师的范儿了，虽说是开玩笑，但这也是间接对她的设计稿的肯定吧。
　　时间过去了小半天，已经有人陆续的离开了。
　　凌若夕的设计稿也已经接近尾声，她设计的是一款单肩长裙，淡绿色的荷叶裙摆，银线勾边，加上粉红色抹胸，摊开来就是一朵含苞待放的荷花，肩带处绣着一直振翅欲飞的蝴蝶，仿佛是被花香吸引了过来。
　　整个裙子就像一副水墨画，清新雅致。
　　Abne接过画稿后吃惊的抬起头来看了她一眼，凌若夕似乎从中看到了惊艳的光芒。
　　凌若夕这才放下心来，看来这一关她是通过了。
　　果不其然当天晚上她就接到Abne的电话，让她准备明天的最后一轮比试。
　　放下电话后，她
　　马上打电话给箫浅，电话一接通，箫浅就兴冲冲的告诉她，她也接到了电话，说是通过了。
　　两人自是互相鼓励了一番，当天晚上凌若夕早早的睡下，为了明天的最后一战养精蓄锐。
　　还特意警告宫瑞辰今晚不准来招她，要不然她就去客房睡。
　　宫瑞辰摸摸鼻子，倒是真没敢折腾她，他现在抱着她睡觉成了习惯，要是她不在身边，他就睡不踏实，所以她要去睡客房这个威胁，对他还是挺管用的。
　　第二天凌若夕精神饱满的来到公司，林诺迎了过来，塞了个号码牌给她，告诉她只剩这一个了，所以也不用抽了，然后把她带进一间屋子，墙上挂着各色衣服，中间摆着一张梳妆台，上面摆满了化妆品和首饰，另外一张桌子上则摆着剪刀针线之类的工具。
　　接着就有一位模特走了进来，林诺告诉她，这是她的模特，她需要在两个小时的时间内为模特选好三套适合她的衣服，两个小时后会进行模拟的时装发布会。
　　凌若夕先打量了一下模特，她身材高挑，皮肤很白，应该很好配衣服，于是她边打量着屋中的衣服，边跟她聊天，知道她叫崔玲，是环宇旗下的专职模特，这次奉命来配合他们选拔的。
　　凌若夕把屋子里的衣服都看了个遍，她发现这里的衣服样式都很普通，甚至又很多已经很旧了，这让她有些犯愁，虽说模特身材很好，可没有好的衣服相配，巧妇也难为无米之炊啊。
　　难道还要她现做一件出来？
　　可现设计现做，时间也来不急了，凌若夕不由得皱起了眉头，突然灵光一闪，虽然不能现做，不过她可以旧衣换新颜，自己动手改造啊。
　　打定主意，她让崔玲自己去挑选喜欢的衣服。
　　叫崔玲的模特愣了一下，显然没想到凌若夕会让她自己去挑选衣服，她当了这么久的模特，一直不出名，所以也得不到别人的重视。
　　每次走台都是人家指定她穿哪套她就穿哪套，还从没人让她挑选过自己喜欢的。
　　在确定凌若夕没跟她开玩笑之后，崔玲有种被尊重的感觉，显得很激动，在墙上挂的衣服里左挑右选的挑了三件出来，她明显是喜欢素色的，三件都是很普通的样式，一件白色长裙、一件紫色裹胸小晚礼、一件天蓝色的齐膝短裙。
　　“哇，你眼光真好，挑得这几件衣服都很漂亮。”凌若夕含笑的接过她挑选的三件衣服，嘴里不遗余力的夸奖她。
　　“是吗？谢谢。”自己的眼光得到了肯定，崔玲心里虽然半信半疑的，但忍不住勾起的嘴角，泄露出她心里其实还是很高兴的。
　　“当然是了，你挑选的这三件衣服，我只需要稍加改动，穿在你身上一定美爆了，凭借着它们和你的帮助，我今天准能胜出。到时候可真要谢谢你了。你瞧，我在这条白裙上只需添加几片叶子就好了。”凌若夕自信满满的说着，边说边把那件白色的长裙摊开，又从旁边的衣架上拿下一件淡绿色的衣服，刷刷几剪子，剪下几块柳叶形的布条，然后从桌上拿起针线，凭借着深厚的美术功底，不用画底稿就把白裙子当成画布，手中的针线当成画笔做起画来。
　　十多分锺之后，原本很是平常的一件白裙就变得不一样了，白裙还是那件白裙，可是从腰间的位置斜斜的长出几根柳枝，柳枝上还缀着几颗莹润的珍珠，裙子就变成了一副画，那画中的柳枝仿佛正随风飘舞着，而其上的露珠马上就要从柳叶上垂落下来。
　　崔玲一见大呼喜欢，直夸凌若夕手巧，穿在身上站在镜子前面左照右照的不肯脱下来。

第90章 决赛（二）
　　凌若夕大赞穿在她身上漂亮，还说她只有她能穿出这件衣服的韵味。
　　把崔玲夸得心花怒放的，催着她赶快把另外两件也改改。
　　凌若夕很快把另外两件也改完了，这可真要感谢她那十年的艰苦生活了，因为没有太多的钱，凌若夕又喜欢漂亮的衣服，所以她经常动手改造衣服，没想到这回却排上了用场，让她能在最短的时间内把衣服改造成她想要的样子。
　　凌若夕看时间还剩下二十分锺，赶紧让崔玲坐下，帮她简单的画了个淡妆，头发就随意的披在身后，珠宝首饰什么的就都不带了，不能让这些抢了衣服的光彩，这点凌若夕还是知道的。
　　两小时间一到，凌若夕也堪堪准备完毕。
　　接着她和模特就都被叫到了公司楼下一个梯形台的后台。
　　到了后台她才知道，这次算上她跟箫浅总共有五位胜出，其中还有温婉一个，看来这温婉也是个实力不俗的，凌若夕在心里悄悄对她评价着。
　　林诺一声令下，让给模特换衣服。
　　凌若夕赶紧先把天蓝色的那件帮崔玲换上，天蓝色的这件，她把裙子前面剪短，补在了后面，做成了不等式的样子，然后用金银二色的流苏在腰间系成一个大大的蝴蝶结。
　　上面肩带的位置也被她用一串珍珠项链替代了，简洁大方又不是雍容华贵。
　　这是五位模特站在T型台上之后，Abne给予崔玲身上那件衣服的评价。
　　能得到Abne的称赞，虽然称赞的是她身上的衣服，崔玲也大大的露了把脸，于是更加信心满满的。
　　第二件衣服凌若夕选的是紫色的那件，那件紫色裹胸小晚礼，凌若夕简单收了下腰，然后在裹胸外面罩上轻纱，弄得好像颜色在渐变一样，远远望去，好像一朵淡紫色的花，清新而典雅。
　　Abne同样也给了很高的评价。
　　最后一件，作为压轴出场的。
　　当崔玲穿着那件白色长裙，腰间点点翠绿点缀，摇曳生姿的走上T型台，下面立刻变得鸦雀无声了，接着就响起一片掌声。
　　连Abne也露出了惊喜的表情。
　　最后Abne把参加比试的五个人都叫到了前台，让她们阐述自己的设计理念。
　　前面的四个人把自己搭配的衣服说得天花乱坠的，说是融合了这样或那样的元素，符合这个流派或那个流派等等一系列专有名词。
　　凌若夕因为排在最后，当她站到台上，看见其他四位模特身上穿的衣服的时候，她就知道自己被阴了，一定有人在暗地里捣鬼，因为其余四位模特身上穿的衣服都是很新的式样，她们所做的也仅仅是服装搭配而已，
　　而她屋子里的那些衣服都毫无特色，无论她怎么搭配都不会出彩，多亏她临时起意自己进行了DIY，否则她这场比试输定了，凌若夕心里暗暗庆幸，却又无端生出一股火气，难道是自己平时太过低调了嘛，竟然有人敢用这种用不入流的手段陷害她，可她除了跟张玉娇有些不睦之外，跟其余同事平日里关系还是不错的，难道暗地里使坏的人事张玉娇？
　　凌若夕正暗自思索着，就听见有人喊她的名字。
　　她马上收摄心神，微微的抬起头，充满自信的微笑道：“我为这位漂亮的小姐选择的这三件衣服，没什么特别，都是很普通的样式。”凌若夕边说边冲崔玲笑了下，然后接道：“我对它们进行了小小的改造，只是为了让它们更能衬托出这位小姐气质。我之所以选它们，没有别的原因，只因为她喜欢。我觉得我们设计服装最大的原则就是要满足顾客的需求，让顾客穿上我们的衣服能够心情愉悦，充满自信生活。”
　　Abne闻言眼中闪过一抹淡淡的惊喜，只是这抹欣喜消失的太过迅速，以至于竟无人察觉，接下来五位参选选手和五位模特都退场到后台去等候结果，五位评审进行打分。
　　当然其余四人的打分只是给Abne做一个参考，最后人员的决定权还是在Abne手中。
　　四人虽然都很喜欢凌若夕DIY后的服装，可这次考得是服装搭配，色彩及面料的协调运用，凌若夕的搭配中完全没有体现出这些，反倒是箫浅的搭配更加完美一些。
　　四人都有些为难不知该如何取舍，有人说应该选凌若夕，因为她的创意很好，而有人说应该选箫浅，因为她功底扎实，是个可造之材。
　　于是犹豫不决争论不休。
　　最后是Abne大笔一挥，选择了凌若夕，理由是她能带给他更多的创作灵感。
　　这次服装发布会的主题他已经想好了，就叫“confidence”自信，把服装设计与水墨画融合起来，他相信这次服装发布会一定会非常成功的，他已经迫不及待的想要跟凌若夕一起设计了。
　　参选选手和模特都退到后台之后，崔玲缠着凌若夕让她把那三件衣服都送给她，就算不能送，那她出钱买也行。
　　凌若夕答应一会帮她问问主管，要是主管答应了，她就把衣服给她送去，她这才放手，跟凌若夕互换了电话，然后换了衣服先回去了。

第91章 化解
　　选拔总算是结束了，虽然还没有出结果，但事情告一段落凌若夕整个人都放松了下来。
　　宫瑞辰今天还要加班，她记得他昨晚好像说要去有事要去临市一趟，可能会回来晚些，当时没注意听，记忆已经有些模糊了。
　　这会儿想起来心里隐隐有些愧疚，这些日子忙着参选的事，都把他忽略了，现在也忙完了，应该好好补偿他一下了，这么想着她就跑到超市买了一大堆食材准备晚上给他做点好吃的，弄个浪漫的烛光晚餐什么的。
　　凌若夕在厨房里忙了一下午，煮了一桌子的菜，看着满满一桌子都是他喜欢吃的菜，心里十分有成就感。
　　一切都准备妥当瞄了眼墙上的锺，已经五点半多了，每天这点他都到家了，偶尔加班也会给她打电话的，可今天的她的手机静悄悄的，一个电话一条短信都没有。
　　虽说昨晚他跟她说过可能会晚回来，可都这点了他连一个电话都没有也实在有点不正常啊。
　　凌若夕有些按捺不住的掏出手机给宫瑞辰打电话，可却被告知您拨的电话已关机，凌若夕开始担心起来，怕宫瑞辰出什么意外，又不敢往坏的方面去想，只能安慰自己他可能在开会，不方便接电话。
　　于是过十五分锺再打过去，还是关机，如此反复几次，凌若夕越发的心急如焚，等到八点半多，电话终于打通了，“媳妇儿，你找我啊？”电话一接通，那头就传来宫瑞辰的声音，不过他声音里已经有了明显的醉意，周围还有很嘈杂的声音，似乎是在饭店什么的人比较多的地方。
　　凌若夕不由得皱起了眉头，知道他没事同时也松了一口气，尽量保持着平缓的声音问道：“你在哪？电话怎么一直关机。”
　　“我还在临市，电话被不长眼睛的小毛贼给偷了，刚让人把卡补办回来，怎么？媳妇儿，你想我了？”宫瑞辰兴致颇高的调侃她。
　　“是啊，我想你了，你什么时候回来了啊？”凌若夕可以想象出他说这话时的臭屁表情，不由得轻笑了一下，顺着他的话问道。
　　“还得有一会儿，里面的几位还要换地方继续，我的陪着，不过我媳妇儿想我，就是再晚我也得回去啊。媳妇儿，回去你给我做夜宵好不好？我还想吃你喂给我的蛋炒饭，那滋味真是回味无穷啊。嘿嘿……”宫瑞辰声音色色的说道。
　　听着他的话，凌若夕想起那极其香艳刺激的一夜，脸上一热，嗔骂了句：“色狼。”随即又担心他回来的太晚，喝了很多酒会不安全，于是嘱咐道：“要是太晚了就别回来了，不安全，你在那住一晚上，明天再回来吧。”
　　“嗯，等会儿再说，要是喝的太多，动弹不了就不回去了。要是……”宫瑞辰话还没有说完，就听见有人叫他。
　　宫瑞辰应了一声‘就来。’就要收线。
　　凌若夕赶紧嘱咐他：“你少喝点酒，注意身体。”
　　“遵命，媳妇儿！你一个人在家也得乖乖的，我竟快回去，我了，我去忙了，拜拜……”宫瑞辰交代了句就挂了电话。
　　凌若夕望着挂断的电话，心里七上八下的很是慌乱，她越想越觉得隔着电话传来了那声‘瑞辰哥哥’声音像极了林露，难道她也跟着去了？
　　这个猜测让凌若夕害怕起来，前世的时候她光知道宫瑞辰与林露酒后乱性过，可不知道这事具体是什么时候发生的。
　　如果刚才叫宫瑞辰的人真的是林露，那今天真可谓是天时地利人和了、。
　　不行，绝对不可以让那事再次发生，凌若夕这样想着，腾地一下从沙发上站了起来。
　　拿起电话打给陈珞，她是宫瑞辰的秘书，虽然他现在在临市，她也应该会知道他今晚在哪里应酬的。
　　电话倒是很快接通了，不过接电话的竟然是个男人，他说陈珞正在洗澡。
　　凌若夕说明她找陈珞有急事之后，电话很快转到了陈珞的手中，她果然知道宫瑞辰所在的地方，因为是她派人把补办的手机卡给他送过去的。
　　凌若夕问明详细地址，挂了电话拿起手提包，急急忙忙的往楼下跑，坐上出租车后才回过味来，刚才替陈珞接电话的那个男人的声音怎么那么像老四陈明轩的声音？
　　这么晚了两人还待在一起，而且陈珞还在洗澡，这实在太不寻常了，难道他们两人在交往？
　　凌若夕对此大感诧异，不过她现在没心思八卦这些，所以很快就被抛诸脑后了。
　　凌若夕赶到的时候几人已经换了地方，不过好在都是一家的生意，凌若夕在服务员的指引下很快就找到了地方。
　　不过凌若夕不知道他应酬的都是些什么人，所以也没敢直接过去找他，而是拿出手机打电话给他，让他到大厅来接她。
　　没两分锺宫瑞辰就出现在大厅那侧，他快步的向她走来，脚步稍微有些虚浮，显然没少喝酒。
　　他来到凌若夕身前，很是惊喜的拉过她问道：“你怎么来了？”
　　凌若夕微微一笑，答道：“想你想的受不了了就来了呗。”
　　“呵呵……知道我的重要性了吧。”宫瑞辰一听这话乐得不行。

第92章 装醉
　　宫瑞辰欺身上来，扶在她腰上的手四下游移，嘴里呵出的热气扑在她耳侧，凌若夕忍不住一阵战栗，赶紧后退一步，拍开他不规矩的大手，嫣然一笑，柔声询问道：“忙完了吗？要是没忙完你先去忙，我在大厅里等你。”
　　天已经黑了下来，宫瑞辰哪能放心她一个人在这人流复杂的大厅里等着，可带她去包厢里也不方便，他这次出差主要是来找风投来了，因为林露家就在这，她人面比较广，所以这次出差他是带着林露来的。
　　虽然对于林露的事情他自觉是问心无愧的，可知道凌若夕小心眼对林露总是疙疙瘩瘩的，怕她知道了又要跟他闹，所以不想让她们两人碰面。
　　略微思索了一下，从兜里掏出一张房卡来递给她道：“这是隔壁酒店的房卡，你先回房间等我，我很快就过去。”刚才林露把房卡给他的时候，他还怪她自作主张，他都还没有决定今晚要不要住下来，她竟然就帮他订了房间，不过这会儿又不得不感谢她设想周到了。
　　凌若夕接过房卡，嘱咐他几句：少喝点酒、注意身体、早点回来之类的，然后就乖乖的转身从大门走了出去。
　　来到隔壁酒店，凌若夕长了个心眼特地到服务台问了下订房间的人的名字，果然是林露没错，而且她还定了两个房间，另外一间就在这间的隔壁。
　　凌若夕暗自庆幸，幸好她来了，宫瑞辰和林露两人孤男寡女的住的这么近，而且还都是喝了酒的，上次宫瑞辰喝醉了酒的禽兽劲她可是记忆犹新的。
　　这万一林露要是耍个小手段，宫瑞辰再一个把持不住，那可就悔之晚矣了。
　　不是她不信任宫瑞辰，只是她不敢冒险，她怕会重蹈上辈子的覆辙，好容易到手的幸福就这样飞走了。
　　凌若夕干脆也不回房间，往一楼大厅的沙发上一坐。
　　随手拿起沙发上供客人打发时间的杂志，一边研究着上面的衣服款式，一边等着宫瑞辰回来。
　　也不知过了多久，她等的双眼发涩，困意上涌的时候，酒店大门再次打开了，凌若夕下意识的抬头一看，不由得眼睛一亮，宫瑞辰终于回来了，不过显然已经醉的不像样子，脚步凌乱，在林露的搀扶下才踉踉跄跄的走了进来。
　　凌若夕赶紧放下手里的杂志，快步迎了上去。
　　当她出现在宫瑞辰的另一侧，扶起宫瑞辰把他的重量移到自己身上并语带心疼的念道：“怎么喝了这么多酒，不是让你少喝点嘛，明天准又得难受。”
　　林露吃惊的长大了嘴巴，露出见鬼一样的表情，不过她到底是聪明人，很快就回过神来，扯出一抹僵硬的微笑，跟凌若夕打招呼道：“嫂子你来了啊，太好了，瑞辰哥哥喝醉了，我都快扶不动他了。”
　　凌若夕冲她点点头，故意微笑着说道：“我就知道他着出来应酬准的喝醉，怕没人照顾他，所以特意赶过来的。好了，你也累坏了，把他交给我就行了，你赶紧回家休息去吧。”
　　边说着边把宫瑞辰扶到了电梯里，装作不知道她也在这定了房间的样子，按住了关门键，然后面带微笑的看着电梯的门在林露有些变形的脸前合上。
　　“呼……”凌若夕不由得长出的口气，心里悬着的那颗大石头总算是放下来，这样应该就不会重复重生之前的轨迹，宫瑞辰和林露也不会发生什么酒后乱性了吧。
　　凌若夕刚长出了一口气，突然就感觉到脖子上有个温热的东西在不断的啃咬着，凌若夕一个激灵，扭头一看，原来一直醉的的不像样子歪在她身上被她抚着的某人，不知什么时候竟然回复了清明，正趁机吻着她的颈部，大吃她的豆腐。
　　“嗯……别闹……痒，你没喝醉啊？”凌若夕边扭头躲他的吻，边疑惑的问道。
　　“你老公我哪那么容易被灌醉啊。”她躲宫瑞辰就追，把她逼到电梯的死角里，很满意她的退无可退，然后压着她上下起手。
　　“你……别闹……有摄像头那，没喝醉……你为什么装醉？”凌若夕按着他伸进她衣服里面，想要使坏的大手，轻喘着追问道，心里胃酸的想着，难道他装醉是为了让林露抚着他，享受一下软玉温香抱满怀的感觉？
　　刚才他被林露抚着进门的画面现在想起来还觉得刺眼的很。
　　“还能为什么！”宫瑞辰闻言在她唇上咬了一口，听到她的抽气声后窝在她颈间似乎极为忍耐的叹了口气不动了。
　　正好电梯也‘叮’的一声停了下来，宫瑞辰帮她整理了一下被他乱摸弄得有些凌乱的衣服，然后急吼吼的拉着她走了出去，凌若夕没听到答案，有些不是滋味的跟在他后面，被他拉着被动的往前走，还不忘了追问：“为什么？”
　　宫瑞辰的心思似乎不在这上头，闷声不答只拉着她快步往前走。
　　到了房门口，他这才想起门卡在凌若夕身上，等不及管她索要直接就把她压在房门上，边亲她边摸出她兜里的房卡，摸索着开门。
　　凌若夕扭着头不肯乖乖的让她亲，宫瑞辰想亲又亲不着，被她逗弄的心里像有把火在烧，急得‘撕拉’一声撕了她的衣服。
　　凌若被他压在门上察觉他身上不寻常的热度，心中诧异：难道他生病了，身上怎么这么热？
　　还没来得及问，就听见‘撕拉’一声，身上一凉，低头一看上衣整个被他撕开了，赶紧双手护在胸前，惊呼道：“你干什么？”
　　宫瑞辰趁机将她吻住，用舌头撬开她的牙齿，侵入她的小嘴，舔弄搅动着她的小舌头，然后把她的舌尖吸进嘴里，紧紧地咂弄着。
　　房门在这时也终于被他弄开了，他立刻托着她的臀部把她抱了进去，然后关上门把她压在门上，两只手直托着她的小屁股贴近自己，往他身下支起的部位磨蹭……
　　凌若夕被他磨蹭的浑身着了火一般，低低的呻吟着，又柔媚又勾人，听在宫瑞辰耳里跟催情曲似的，激的他更加亢奋，三两下把凌若夕身上剩余的衣服都撕扯了下来，在她的惊呼声中往上一挺腰，早已肿胀火热的硬挺就毫不留情的顶入她窄小的花穴内。

第93章 激情四射（辣）
　　“啊……”随着硕大硬挺的肉棒蛮横的一插到底，凌若夕难耐的仰起头、弓着身子尖叫起来。
　　宫瑞辰的理智似乎已经被如洪水般涌来的情欲所淹没，来不及等她适应就律动起来，上上下下的在她的小穴里迅猛的抽插起来。
　　“啊……啊……”凌若夕双手紧紧地抓着宫瑞辰的西装，双腿自动自发的盘在他的腰间，嘴里发出似痛苦又似舒服的诱人的呻吟声。
　　“好棒……宝贝儿……好热、好紧……夹的我好舒服……”宫瑞辰很明显的感觉到他的腰身被凌若夕夹紧，在抽动着的硬挺也感受到那娇嫩的内壁不断的绞紧，凌若夕这样的动作让他感觉更舒服和兴奋，他将她雪白的臀部往上抬了抬，更贴紧自己的欲望，让他硕大灼热的硬挺可以更深入她娇嫩的花穴，花穴内一阵阵的剧烈收缩让他感到更强烈的快感，让他忍不住的加快抽动速度、加重抽插力道。
　　“嗯……啊……不要……不行了……啊……够了……我受不了了……啊……”凌若夕随着他的撞击上上下下的不断晃动着，实在受不住他这更胜以往的勇猛和激狂，吟叫着张嘴咬住他的肩膀惹得他又疼又舒爽的闷哼了一声，然后双手捧着她白嫩的臀肉，更用力的顶入又抽出，一阵比一阵凶猛的冲刺着她，嘴里还发出舒服的赞叹声：“宝贝儿……好爽……用力咬我……再用力……”
　　“不要了……老公……饶了我……够了……够了……好深……啊……”太过猛烈的插抽频率密集的让凌若夕有些喘不过气来，她终于松了口开始求饶，但是她的求饶声却让宫瑞辰的速度更快。
　　“不够……宝贝儿……还差的远呢……”宫瑞辰不断挺动着精壮的腰部，硕大的硬挺凶猛的凌虐着凌若夕的花穴，尽情的在她的体内抽插着，他原本在凌若夕臀部上面的那一只手去扶住了她的细腰，上上下下的操控着她的细腰，让她紧窄的小穴不断吞吐着他巨大的肉棒，每次都末根而入，顶撞那更为娇弱紧窄的花心。
　　“啊啊啊……瑞辰……老公……”凌若夕的双手在宫瑞辰的肩膀上面抓出了几道血痕，她的身体因为强烈快感而颤抖着，下身越来越快速，越来越重的顶撞让她几乎不能承受，快感不断的叠加让她忍不住泄了出来……
　　“哦……宝贝儿……”强烈的快感将宫瑞辰的感官完全淹没，在凌若夕花穴剧烈快速的收缩下，宫瑞辰终于把持不住的低吼一声，往上狠力的撞击几下，一股滚烫的精液射入了她柔嫩的子宫里面……
　　“啊……”凌若夕被烫的忍不住尖叫一声向后绷直了身子。
　　宫瑞辰紧紧地的抱着她汗湿的身体把她抵在门上，感受着她体内那一阵阵让他觉得舒爽无比的紧缩，双手爱摸着她的身体，双唇也不断的在她颈间和胸前的丰满上印上湿热的吻……
　　“大色狼，你想弄死我是不是？”凌若夕软绵绵的窝在宫瑞辰怀里喘息了好一会才终于缓过口气，不满的在他肩膀上使劲锤了一下抱怨道。
　　虽然他对她依然‘性’趣高昂，让她的虚荣心得到了大大的满足，可太过激烈的欢爱每每弄得她浑身酸疼的就大大的不妙了。
　　“呵呵……谁让你这只小红帽这么美味呢。”宫瑞辰也感觉自己刚才的情欲似乎来得太过猛烈了些，让他根本无暇思考会不会弄疼她，她能不能承受的了的问题。
　　不过在她身上他一向都没什么自制力，所以也没太在意。
　　又亲了她几下轻哄了几句，安抚好她的情绪，就保持着两人交合的姿势把她抱到浴室里面，放了热水，快速的脱了自己身上的衣服，抱着她一起进入浴缸里泡澡。
　　凌若夕眼皮都快睁不开的柔若无骨地趴在他坚硬的肩膀上，被他撩水的动作牵动着微微挪动了下腰，酸疼无力的感觉让她忍不住喃喃的骂了声‘禽兽’，惹来宫瑞辰从胸腔震出愉悦的笑声，低头在她额上爱宠地吻了一下，掬了水滑过她泛着粉红的光滑的裸背。
　　“媳妇儿……”一边为她冲洗宫瑞辰一边娇宠的唤她。
　　“嗯？”凌若夕似乎要睡着了，迷迷糊糊的应着。
　　“宝贝儿……”宫瑞辰又低低柔柔的唤了一声。
　　“干嘛？”凌若夕被他吵得无法安睡，有些不耐的皱起了眉头。
　　“媳妇儿，我好想又想要了……”宫瑞辰刚开始也只是叫着好玩的，没想到叫了两声就突然觉得身体里刚熄灭的那把火又烧了起来，好想还有越烧越猛的趋势。
　　趴坐在他身上的凌若夕也发现了他的身体变化，如临大敌的想要退开，没想到宫瑞辰先她一步一个翻身把她压在了身下，一手控着她的腰身不让她躲开，一手向下划去，想要攻占那处销魂所在。
　　“嗯……不要了……好累了。”凌若夕只得并紧双腿，双手抵在他的胸前，气力不足的抗拒。
　　“乖……再一次……完了放你睡觉。”宫瑞辰说着也没等凌若夕答应，就整个人压了下去擒住她的小嘴开始攻城略地。
　　凌若夕无法反抗，而且在这方面她也从没反抗成功过，她敏感的身子根本就经不起宫瑞辰的撩拨，只需他爱抚几下马上就会起反应。
　　没过多久，凌若夕的双眼就开始迷蒙起来，浑身忍不住的颤抖，她紧紧的攀住宫瑞辰的肩膀，双腿分的开开的，小嘴里发出断断续续的呻吟声，由着身上的男人快意的进出，只希望他赶快尽兴然后遵守承诺的放她去睡觉。
　　可是，许久之后当她浑身乏力的被抱回床上，然后某人又厚颜无耻的扑上来时，她不由得泪眼汪汪的暗叹：事实再一次证明，男人的话不可信啊不可信。
　　宫瑞辰今夜像是吃了春药般越战越勇，好像是永无止境般的欢爱让凌若夕体力透支不知不觉就昏睡了过去。

第94章 下药
　　等她被电话铃声吵醒的时候只觉得浑身酸疼，软绵绵的没有一丝力气，眼皮也重的打不开，像是感冒了一样，口好干，好渴，像是脱水了一般，手机铃声持续的响着，让凌若夕不得不努力打开重重的眼皮，顾不得找水喝，循着声音搜索着手机的位置，好像在她的手提包里，好在手提包就被扔在离床不远的地上。
　　她想要俯下身去把包捡起来，可手上软绵绵的没有一点力气，努力了好半天才终于摸索着把包拽了上来，摸出手机看也没看就按了接听键，然后放到耳边“喂”了一声，又重新闭上了眼睛，好困啊。
　　电话那头是个女人的声音，好像通知她什么事情，凌若夕迷迷糊糊的应着，然后听到那边说再见，也跟着说了句再见就挂了电话。
　　把手机扔到一边，她的大脑好像才开始运转起来，刚才那个电话，好像是通知她说她在最后的选拔赛中胜出了，公司决定任命她为Abne的助理，明天让她去找Abne报道。
　　Abne的助理？！
　　凌若夕霎时清醒了，也不知哪来的力气，激动的腾的一下坐了起来，可她刚坐起来，腰间的一只手就把她揽了回去，然后‘呼’的一下，她又躺了回去，而且还是躺在某个人的怀里，光滑的肌肤紧紧的贴在她的背上，凌若夕抬眼看着这个陌生的环境，还有身后的这个触感，吓了一跳，猛的扭过头去，看见那张闭着眼睛的熟悉的俊颜才放下心来，幸好，幸好，不是狗血的，酒后乱性，一夜情之类的。
　　猛的又想起他昨晚的禽兽行为，跟吃了春药似的。
　　等等，春药，凌若夕心里咯！
　　一下，突然有了很不好的预感。
　　伸手过去在宫瑞辰脸上拍了几下叫他起床：“起床了，快点起来，我有话问你。”
　　“嗯……”宫瑞辰迷迷瞪瞪的睁开眼睛看了她一眼，随即收紧放在她腰间的手臂，一翻身把她整个压在身下，脑袋搭在她颈窝里，闭上眼睛，舒服的蹭了蹭，喃喃道：“老婆，好困啊，再陪我睡一下。”
　　“别睡了，你醒醒，我有话问你。”凌若夕在他身下使劲推他，又挠又掐的手脚并用，不肯让他安睡。
　　虽然她也很累很困，但这件事情她必须要先弄清楚。
　　“好，好，好，我不睡了，不睡了，你想问什么？”宫瑞辰被她掐的‘嘶嘶’的直抽气，人也精神了些，往旁边一躲，侧过身子胳膊拄着脑袋，面容略有些憔悴满眼无奈的看着她。
　　“你说，你昨晚是不是磕药了？”凌若夕侧过脸看着他，一本正经的问道。
　　不是她疑心重，而是在他们这些所谓的世家子的圈子里嗑药这种事已然蔚然成风了，凌若夕实在害怕他也沾染上那些不好的习性。
　　宫瑞辰听她这么一问，眉头也皱了起来，仔细回想了一下昨晚的行为，确实有很多不寻常的地方，虽然他一贯好体力，加之对她‘性’趣浓厚，一晚上霸着她折腾个几次也是常有的事情，可昨晚他确实有些不受控制，刚发泄完一会儿就又浑身热了起来，整个人还有些昏呼呼的，后面的事情他好像有些都不记得了，只知道昨晚过的似乎很激情四射，难道真有人对他下药？
　　对他下药的目的又是什么呢？
　　宫瑞辰猛然想到了林露，昨晚她曾多次给他倒酒，虽然他不太愿意相信对他下药的人是这个从小一起长大的妹妹，可如果真的有人对他下药的话，那就真的只能是她了，至于目的嘛，宫瑞辰也只想到了一种可能。
　　“是林露对不对，是她给你下药了？”看着他脸上出现疑惑随即又了然的神情，凌若夕也想到了另一种可能，顿时一阵心惊，急急的问了出来。
　　“瞎想什么呢？哪有人给我下药啊，昨晚就是酒喝的有点多了，怎么？弄疼你了，我出去给你买点药膏来，乖，你再睡会，别瞎想。”听她这么问，宫瑞辰赶紧做出若无其事的样子揉了揉她的头发安抚了下，就掀开身上的夏凉被走下床，准备穿上衣服出去给她买药膏。
　　林露给他下药这事，他只是猜测，并没有真凭实据，再说就算她真的给他下药了，也没出什么事，看在林世伯的面子上他也不能真跟她计较什么。
　　顶多下次注意就是了。
　　不过在凌若夕面前他是要极力否认的，她本来就看林露不顺眼，再要知道林露给他下药，这这指不定的闹出多大的事呢，这女人之间因为争风吃醋而大打出手的事他也是没少见的。
　　“宫瑞辰，你当我是傻瓜是不是？”听他这么敷衍她，还一味的偏袒林露，凌若夕委屈的红了眼圈，坐起身来在他身后大声嚷道。
　　听着她嚷嚷，宫瑞辰有些头疼，他这媳妇儿什么都好，就是这脾气有时候执拗的可以，耐着性子坐回床边，伸手想把她搂进怀里，被她一巴掌拍开了。
　　他无奈的叹了口气轻哄道：“老婆你这么聪明，我哪敢拿你当傻瓜啊，是真的没人给我下药，我就是喝得有点多。”
　　“没人给你下药你能那样，你看看我这身上都被你弄成什么样了？”凌若夕呼啦一下掀开身上的被子，把昨晚被他啃咬出的一身的红红紫紫的痕迹晾给他看。
　　如果他再敢睁着眼睛说瞎话，护着那个林露，她就跟他翻脸。
　　“嘶……”看着她雪白的肌肤上遍布的红痕，宫瑞辰倒吸了冷气，看来他昨晚确实有够禽兽的，俊脸微红的轻咳了下道：“老婆我错了，别气啊，就算昨晚真的有人给我下药，可咱们没有真凭实据，再说也没出什么大事不是嘛，这次就这样算了，下次我一定注意好不好？”
　　“没出什么大事？”凌若夕对他的说辞很不以为然，酸溜溜的反驳道：“这要是昨天我没来，说不定你们俩连孩子都有了，这还不算大事嘛？”‘我怀了瑞辰哥哥的孩子，我怀了瑞辰哥哥的孩子，我怀了瑞辰哥哥的孩子，孩子……’林露摸着自己的肚子，一脸幸福的说着这句话的样子在凌若夕的脑海里不断的重复着，让她一阵一阵揪心的疼着。

第95章 出差
　　“什么孩子？当然你跟林露的孩子，如果昨天不是我凑巧过来找你，说不等现在躺在这张床上的就是她了。”一想到那样的画面，凌若夕就忍不住激动的提高了音调。
　　“凌若夕，你能不能别无理取闹，竟拿那些没发生的也根本不可能发生的事来大做文章。”宫瑞辰昨晚喝了不少酒，又没睡上几个小时，这会儿头疼的厉害，被她这么一说也有些生气了。
　　看他一脸不耐烦的样子，凌若夕心里更加难受，虽然这次林露没有成功可谁能保证她下一次不会成功呢，公公婆婆不喜欢她，如果出了事肯定会站在林露那边的，现在唯一会站在她这边的宫瑞辰却一直护着林露，还觉得是她在无理取闹。
　　凌若夕又是害怕又是委屈，眼泪就忍不住想要往下掉，可她不想在他面前掉眼泪，好像在示弱、乞求他的怜悯一样。
　　于是强忍着泪意，什么也没说，转身裹着床单下床躲进浴室里洗澡去了，刚关上浴室的门，眼泪就忍不住流了下来，她到底还是不够冷静、理智。
　　哪怕活了两辈子，她依然学不会伪装自己，强颜欢笑。
　　宫瑞辰看她这样心里也不好受，可总觉得自己以前太惯着她了，每次一吵架都是他先赔礼道歉，今天这事说小不小说大不大，可要是真由着她的性子闹，万一闹的太大，两家的面子都不好看，于是硬起心肠，决定先冷她几天，等她冷静下来再跟她好好谈谈。
　　于是什么也没说，拿起电话薄找出电话号码，打给附近的服装店，让他们送两套衣服过来，昨晚他们穿的衣服这会儿已经变成破布没法穿了。
　　服装店的人员很专业，估计也做多了像他们这种‘送衣上门’的生意。
　　衣服很快就送来了，从里到外都有。
　　两人洗漱完毕，各自打理好自己，已经十点多了，这个点已经过了吃早饭的时间，又没到吃午饭的时候，所以两人就在楼下的餐厅里简单的吃了点，宫瑞辰的事情已经处理的差不多了，剩下的收尾的工作就全都交代给了助理。
　　交代完了事情，就开车跟凌若夕一起返回B市。
　　这期间林露一直都没有露面，只是通过助理转告宫瑞辰说她回家去看看。
　　她这样的表现在凌若夕看来完全是做贼心虚，可宫瑞辰一直护着她，一直不认为是她的错，就越想越生气。
　　一路上凌若夕一句话都没跟宫瑞辰说，一直把头扭到一边去看风景，看都不看他一眼。
　　宫瑞辰看她这样也来气了，她不跟他说话他也不跟她说话。
　　等到了B市把她送回家就直接去了公司，晚上他到家的时候凌若夕还在赌气，虽然做好了饭等他，可吃饭的时候一句话都不跟他说。
　　宫瑞辰看她一声不吭闷头吃饭的样子有些心疼，夹了块鱼肉仔细的挑了刺放进她碗里。
　　凌若夕气还没消，直接挑出来扔到了桌上。
　　宫瑞辰更加生气了，饭也不吃了。
　　‘啪’的一声，把筷子往桌上一拍，冷冷的道：“你自己吃吧，我去书房处理公事，晚上你先睡不用等我。”说完起身进了书房。
　　凌若夕见他这样更加委屈了，眼泪又止不住的劈里啪啦落下来直落到饭碗里，无声的哭了一会儿，就觉得自己这样动不动就哭鼻子实在是太窝囊了，让人瞧不起，赶紧擦干了眼泪，又扒拉了两口饭就吃不下去了。
　　索性也不吃了，都收拾了下去，洗了澡躺在床上，闭着眼睛胡思乱想。
　　没多一会儿倒也睡着了。
　　第二天一早，凌若夕被闹铃吵醒，摸索着把闹铃关上，扭头一看宫瑞辰不知什么时候也躺到床上睡着，只不过是背对着她的，他这样的姿势让凌若夕心头一阵失落，以前不管她怎么抱怨他都是抱着她睡得。
　　鼻子又忍不住的发酸，凌若夕赶紧摇摇头，警告自己要坚强，深吸一口气然后从床上爬起来，梳洗打扮准备上班了，今天她要去向Abne报道，她已经是他的助理了，一想到这件事凌若夕就忍不住雀跃起来。
　　宫瑞辰估计昨晚工作到很晚，所以睡得很沈，等凌若夕都打理好了准备出门的时候，他还没有醒，看着他眼睛下面淡淡的黑眼圈，凌若夕有些不忍心吵醒他，也有意要跟他赌气不跟他说话，所以把他的手机放在他耳边，想着如果没事就让他多睡会儿，如果有事的话就让他秘书打电话吵醒他好了。
　　至于她自己，今天就自己打车去上班好了，也不能总让他送不是，她的学会独立不能什么事都依赖他。
　　凌若夕心情忐忑的来到公司，因为她来的比较早，公司里还没有几个人，这也让她稍稍安心了些，毕竟不用去面对这些虚伪的人，这次选拔赛中她胜出了，他们还不定的怎么说呢。
　　凌若夕直接来到Abne门外，不知道Abne来了没有，犹豫着要不要敲门进去，突然门从里面打开了，Abne走了出来，凌若夕吓了一跳，赶紧立正站好，想也没想就喊了一声：报告，凌若夕前来报道。
　　这是她军训时养成的习惯，给她们军训的那位教官特别严厉，因为凌若夕害羞，喊报告的声音小，他竟然罚她对着墙喊了一天的报告。
　　以至于凌若夕一紧张，脑袋里一片空白，不知怎么就把这句话喊了出来。
　　Abne闻言先是一愣，随即嘴角牵出一个弧度，眼里的笑意一闪而过，道：“接受你的报道，你行李都打包好了吗？我们今天下午两点的飞机，这是行程表你先看下吧。”说着把手里拿着的那张纸递给了她。
　　“出差？”这实在大大出乎凌若夕的预料了，没想到第一天来报道就要出差。
　　“恩，出差一个月，如果有需要的话可能还会延长，不过年前我们肯定能回来，怎么？昨天通知你来报道的人没告诉你吗？”Abne回身一边整理自己的东西一边说道。

第96章 纷乱
　　“厄……应该是说了。”凌若夕当时迷迷糊糊的也不记得那人到底说没说了，出差一个月啊，好长时间不能回家了，可随即又想到这样也好，可以让她跟宫瑞辰分开一下，两人都冷静冷静，如果，如果在这段时间他真的跟林露发生了什么事情，他人生的轨迹还是按照前世的那样，那她就放手，省的这样日日担心，那样受折磨的就是两个人，弄得两个人都心力交瘁的，何苦来的。
　　“你怎么了？有什么问题吗？”Abne看她有些魂不守舍的，不由得皱眉问道。
　　凌若夕赶紧回神道：“没，没什么，昨天电话里没太听清楚，我行李什么的没有准备，我中午可以回家一趟收拾一下吗？”
　　“没问题，你先把这张单上罗列的文件整理一下，中午我送你回家去收拾东西，然后我们直接去机场。”Abne爽快的答应了。
　　“恩，好的，谢谢。”凌若夕点头答应，Abne这样的安排的确是最节省时间的，而且依她与他为数不多的几次接触来看，他应该是个惯于发号施令的人，而自己作为他的秘书最好的方法就是听命行事。
　　中午的时候，Abne开车送凌若夕到她家楼下拿东西，发现她一个大学生，竟然不住校还住在高档小区里，不由得有些疑惑的问道：“跟男朋友一起住啊？”
　　凌若夕一早上一直在马不停蹄的整理文件，牙根就忘了这茬，这会儿都到她家楼下了，Abne问起她才想起来自己住的不是学生宿舍而是高档小区，顿时一惊生怕Abne知道她已婚的事实，下意识的大声反驳道：“不是！”
　　Abne被她吓了一跳，凌若夕也发觉自己似乎有些反应过度了，脸上一红，声音立刻降了个八度，紧张的临时瞎掰了个理由敷衍道：“那个，我同学家的房子，她一个人不敢住，让我过来陪她一起住的。”
　　“哦。”Abne点点头，心情似乎很好的勾了下嘴角，道：“你上去收拾东西吧，我在楼下等你。”
　　见Abne相信了，凌若夕这才松了口气，点点头道：“好的，我很快就下来。”说完就开门下车，然后蹬蹬蹬的跑进楼里。
　　站在家门口凌若夕有些犹豫，也不知道宫瑞辰还在不在家，她还在跟他赌气，所以要出差这事也没跟他商量，而且她有预感要是他知道了十有八九不会很痛快的同意的，索性就来个先斩后奏，先走了再说。
　　想了想还是先打个电话给陈珞问问他在不在公司比较把握，于是拿出电话打给陈珞，电话很快接通了：“喂，你好，总经理办公室。”电话那边传来陈珞甜美的声音。
　　凌若夕迟疑了一下道：“陈珞是我，我是凌若夕，我想问下你们总经理现在在公司吗？我刚打电话给他没打通。”
　　“若夕啊，总经理现在在楼上开会，你有急事要找他吗？如果有的话我帮你把电话转过去。”
　　“不用，不用，我没什么事，那我一会再打给他好了，你忙吧，我没别的事了。”
　　“那好，再见，有空来找我玩啊，。”
　　“好的，我有空就去，再见。”
　　凌若夕挂了电话，这才放心的打开门进去收拾东西，因为时间有限，不好意思让Abne在楼下等太久。
　　所以她只带了几件换洗的衣服和一些洗漱用品其他的就一切从简了。
　　想着二人还没有吃午饭，所以从冰箱里拿了两块她之前做好的小蛋糕，在微波炉里热了一下，然后用饭盒装好，这才急急忙忙的往外走，走到门口想了想又折了回来，拿了张纸出来写到：
　　瑞辰：
　　我还没来的及告诉你，我已经正式成为Abne的助理了，今天上班时得到通知，要出差一个月，今天下午的飞机。
　　因为时间紧迫所以没来及通知你，不用担心，我会照顾好自己的，你也要照顾好自己，要按时吃饭，少出去喝酒。
　　还有，我们都利用这段时间好好冷静一下，我们相爱，却又不够相信对方。
　　这次出差就当是给我们双方一个考验吧，让我们学会相信彼此。
　　妻：凌若夕留。
　　写好字条，凌若夕又读了一遍觉得没什么问题了，这才压在了客厅的茶几上，想想不太好，怕宫瑞辰看不到。
　　又拿到楼上，用透明胶布粘在了卧室的门上。
　　觉得够醒目了，这才提了行李拎了饭盒走下楼去。
　　Abne坐在车里看见凌若夕从楼里出来，还稍微诧异了一下，在他的印象里女孩子收拾东西都是很慢了，特别是要出远门的，那简直就跟搬家一样。
　　没想到她半个小时不到就收拾好了，而且手里只有一个旅行袋，东西不是很多的样子。
　　她，果然跟别的女孩子不一样，Abne这样想着，就推开门走了下来，很绅士的快步迎了上去，然后从凌若夕手里接过她的行李袋，打开后备箱放了进去。
　　两人坐到车里，凌若夕赶紧把饭盒打开递了过去道：“不好意思，连累你中午都没时间吃饭，先吃块蛋糕吧，我自己做的。”
　　“你还会做蛋糕？”Abne很惊奇的问道。
　　“恩，没事的时候随便做的。”凌若夕有些不好意思的笑笑，其实这是她特地做给宫瑞辰吃的，可惜前天他没回家，昨天回来两人又吵架了，所以一直没机会拿给他。
　　Abne拿起一块蛋糕放进嘴里咬了一口，立刻眼睛发亮，喜滋滋的赞道：“好吃。”
　　凌若夕第一次见到他严肃以外的表情，立刻觉得他这个人也挺好相处的，不由得也跟着笑了出来……
　　宫瑞辰开完会回来，听陈珞说凌若夕刚才给他打电话没打通，一会还会再打来，以为凌若夕这是要主动跟他和好，心里暗喜，从兜里掏出电话，放在办公桌上，可以第一时间接起电话的位置，这才低头处理起文件。
　　可是一个小时过去了，两个小时过去了，她的电话始终没有打来，宫瑞辰有些着急，不时抬起头来瞄向手机的位置。
　　最后他开始怀疑手机是不是出了问题，拿起桌上的电话打了过去，手机铃声立刻响了起来，手机没有问题，宫瑞辰这才泄气的发现，她，真的没有再打来。
　　终于挨到了下班时间，宫瑞辰推了所有的应酬，开车到凌若夕公司下面去接她，可左等她不来右等她不来，没办法只好独自驱车开回家，以为她会在家做好饭等他回去，可回到家里迎接他的却是满室的黑暗。
　　他抱着一线以往往楼上跑去，走到房门口就发现了凌若夕留给他的字条，读完之后立刻气的青筋直冒，出差！
　　她竟然都不跟他商量一下就决定出差一个月！
　　还说什么冷静一下！
　　他实在不知道有什么好冷静的，那个小女人真是被他惯坏了，胆子越来越大了。
　　宫瑞辰‘嚓嚓’两下把字条撕成碎片，咬牙切齿的摸出手机想打电话给‘宇轻帆’，让他立刻调凌若夕回来，最好直接开除了她。
　　可在电话接通的那一刹那，他又突然泄了气，恨恨的把电话合上了。
　　如果真的把那个小女人调回来，开除她的话，她一定会很生气很生气，又要哭鼻子了吧。
　　看着她黯然神伤，默然垂泪的小模样，他也心疼，哎，算了，就再惯着她一次好了，先冷静冷静，等她回来了再好好收拾她。
　　他打定主意，怒气也消了大半，浑身的力气像被抽走了一样，变得浑身无力的，推开门，脱了西装，扯下领带，往大床上一趴，闷闷的不愿意动弹，现在他开始有些后悔了，早知道她要去出差，昨天就不跟她吵架了，说不定还能哄得她不去出差呢，这可好，她要出差干脆都不告诉他，直接自己偷偷跑了，失策啊失策。
　　一想到要有一个月见不到她，他就觉得干什么都没意思。
　　看来他的赶快把林露处理好，最好是把她送的远远的让她再也没法出现在他们俩面前，省的那个小心眼的小女人总因为这事跟他闹个没完。
　　要不等她回来就哄着她生个孩子吧，这样他也就不用担心她到处跑了，宫瑞辰纷乱的想着，竟然就这样睡着了……

第二卷

第1章 进一步认识
　　几个小时后飞机降落，凌若夕和Abne到达了他们这次出差的第一站，S市。
　　S市以丝绸和刺绣闻名世界。
　　Abne，不，现在应该称他为莫远了，经过在飞机上这十几个小时的进一步认识，Abne已经允许凌若夕叫他的中文名字‘莫远’了。
　　莫远说他这次服装发布会的主题就叫“confidence”自信，把服装设计与水墨画融合起来，还说这个灵感是凌若夕带给他的，要多谢她。
　　这让凌若夕颇为受宠若惊。
　　同时对他的印象也大为改观。
　　刚开始她还以为他是个严肃、冷漠的人，现在一接触起来才发现，他人很健谈还很热情同时又兼具艺术家们的浪漫情怀，这让凌若夕觉得跟他一起工作是件很愉快的事情。
　　下了飞机，两人先到酒店check in。
　　先休息一下，然后明天正式工作。
　　凌若夕回到自己的房间，放下行李就把手机掏了出来，看了下时间已经六点多了。
　　想着这会儿宫瑞辰应该已经到家了，心里立刻忐忑不安起来，他应该已经看到她给他留的字条了吧。
　　他会有什么反应呢，会不会生气呢？
　　会打电话过来吗？
　　如果他打过电话来自己应该怎么说呢？
　　凌若夕越想就越觉得心虚，好像期末考试没考好，然后把试卷放到了桌子上，自己偷偷藏到一边等着父母们看到后的反应一样。
　　察觉到自己的心虚，凌若夕暗骂自己没出息，明明自己没有做错，为什么要怕他生气。
　　做完心里建设，一咬牙把手机扔到床上，然后拿出洗漱用品，到卫生间洗澡去了。
　　洗好澡出来，她急急的奔到床边拿起电话，想看看宫瑞辰有没有给她打电话，看到手机上一个未接来电都没有，凌若夕觉得有些不可置信，难道他现在还没到家？
　　又把手机里的通话记录调出来，上翻下翻了遍，再三确认宫瑞辰没有打过来之后，这才泄气的把电话合上，从行李中拿了件白色长裙穿上。
　　刚刚穿好就听见有敲门的声音，凌若夕微一愣神，猜想可能是莫远过来找她了，就边应着“来了。”边跑过去开门，门外果然是他。
　　随着房门的开启，莫远不自觉的抬头看去，只见凌若夕一身白色连衣裙，长长的头发微湿着披在身后，因为刚刚洗过澡，肌肤白里透红水嫩诱人，还有这沐浴乳的香味隐隐飘来，不知怎的莫远的大脑有一瞬间的眩晕，他不自觉的就想到了‘出水芙蓉’这四个字。
　　顿时灵感如潮，莫远目光一整，二话不说闪身而入直奔沙发前的茶几，边走边吩咐凌若夕凌若夕道：“帮我拿纸笔。”
　　凌若夕对他此刻的行为十分摸不着头脑。
　　不过在她看来，所谓的艺术家是都有些不正常的怪癖的，所以她一早有了心里准备，也不多问，动作麻利的把纸笔准备好。
　　莫远接过纸笔，把纸展开扑在茶几上，然后跪在地板上，低着头刷刷画了起来。
　　凌若夕一看他在画设计稿，心中顿时了然，原来他刚才是灵光一闪，有了好的创意了，怪不得这么着急呢。
　　知道灵感这东西对于这种大师级人物来说非常重要，所以也不敢打扰他，轻手轻脚的去开了灯，然后走到一边的沙发上坐下，安静的等着他。
　　也不知过了多久，窗外已经完全黑了下来，莫远终于放下了手中的笔，一张画稿被他修改再三，他总算是露出了满意的笑容，凌若夕见他这样，猜想他应该是完成了，于是悄悄走到他身侧欣赏了起来。
　　莫远又把设计稿细细的检查了一番，觉得没什么大问题了，这才在右下角签上了自己的名字，这样初稿就算是定下了。
　　设计稿画完了，莫远这才注意到自己是跪着的，于是双手一撑，一下站了起来，没想到脚被压麻了，完全没有了知觉，他站立不稳，向后倒去。
　　“小心。”凌若夕见他要摔倒，惊呼一声伸手去扶他。
　　可她的力气太小，根本拽不住他，反倒被他的体重拽的也跟着一起倒了下去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　于是安静的室内同时响起了两声惊呼……

第2章 意外
　　两人跌成一团，莫远仰躺在沙发上，凌若夕趴在他的身上，好巧不巧的是两人的嘴唇竟然叠在了一起……
　　石化，惊呼声戛然而止，两人维持着这个相当暧昧的姿势变成了化石。
　　“厄，那个，你，我，对不起，对不起，我不是有意的，我……”凌若夕率先回过神来，像根弹簧一样蹦起来，然后一个劲的点头哈腰的道歉。
　　“没事，你不用解释，意外而已。”在她起身的瞬间，莫远也晃过神来，支起上身，勉强稳住狂跳不已的心脏，装作不在意的说道。
　　“对，意外，意外。”凌若夕讪讪的起身，趁着莫远不注意的时候偷偷拍了拍胸口，安抚了下惊魂未定的小心肝。
　　幸好他没有追究，按理说这事应该是身为女性的她比较吃亏，可人家是她的顶头上司，而且还是她压在了他的上面，就好像是她强吻了他一样，所以，所以，她心虚啊心虚。
　　凌若夕说完这句话，屋子里一下子安静了下来，气氛一下子变得十分尴尬。
　　莫远偷偷的长出了口气，用最快的时间收摄住心神站了起来，整了整衣服，这才想起自己刚才是来叫她一起下去吃晚饭的，于是轻咳了下开口道：“饿了吧，我们下去吃晚饭吧。”
　　“哦，好，你不说还不觉得，你一说我也觉得饿了，我们去吃什么？”凌若夕微笑着摸摸肚子，尽量表现的好像刚才什么都没发生过的样子。
　　“你想吃什么？”莫远看着她灿若星辰般的笑颜，胸口又一阵发紧，赶紧别开目光随口问道。
　　同时暗自懊恼自己今天的不淡定，难道是太久没有女人了，才会让她随便一个笑脸就扰乱了心神。
　　“你等等啊，我先查查看这里什么菜最好吃。”凌若夕说着就摸出手机开始百度起来，然后一本正经的念着：“松鼠鳜鱼、这个不错，巴肺汤、这个没吃过，碧螺虾仁、这个听起来也好吃，还有响油鳝糊，这个名字好特别……”
　　莫远听她一道道的报菜名同时一脸的馋像，食欲也一下子被勾了起来，凑过去跟着一起看起来：“这个水晶肴蹄，好像也很好吃……”
　　“还有这个，这个，好像也很好吃的样子……”
　　“这个也不错……”
　　两人盯着手机研究了半天，搞得都饥肠辘辘的，也不知谁的肚子突然发出了‘咕咕’的声音，这才打断了两人的继续研究。
　　“那个，我快饿死了，我看我们还是先到楼下餐厅去问问有什么吃的先填填肚子好了，至于其他的美食，等以后有时间了再一一品尝。”莫远自认那‘咕咕’的声音不是他的肚子发出来的，所以认定是凌若夕的肚子发出来的，未免她尴尬，于是装作没听见的样子提议道。
　　“好啊，快走，快走，我也快饿死了。”凌若夕说着拿起包包就冲了出去。
　　走出两步，发现莫远还站在没动，又回过头微一挑眉催促道：“不是饿了吗？快走啊。”
　　“恩，好。”莫远先是一愣，随即回过神来勾唇一笑跟了上去，这样的感觉让他仿若隔世，似乎只有在那艰难的求学时代才有过这样的轻松随意感觉。
　　而出社会之后他因一袭晚礼服而在巴黎服装节上获得创意金奖，从而一夜成名，成为国际上炙手可热的服装设计师，好像从那以后，他和周围的人之间就被垒起了一道墙，别人对他越来越疏远，而他也变得越来越冷漠，没想到他的这个小助理，竟然既不怕他也不对他巴结谄媚，完全把他当成了朋友一般，这种感觉让他觉得好舒服也好亲切。
　　两人还算是蛮幸运的，到楼下餐厅一问，这S市的名菜这里都有，两人就随便点了几个招牌菜，饭店里的人不是很多，所以他们的菜上的很快，两人也顾不上说话，就你筷子我一筷子的吃了起来，直到吃了个半饱两人的速度才慢下来，凌若夕看着一盘‘芙蓉鸡片’，突然想起刚才莫远画的那张设计图上似乎也是以芙蓉花为主题的，于是开口道：“看着这盘‘芙蓉鸡片’，我突然想起一个关于芙蓉花的爱情故事。”
　　“哦，说来听听。”莫远闻言放下筷子，抬起头来看着她颇感兴趣的说道。
　　“话说，很久很久以前有一地主，女儿貌美如花，名叫芙蓉。地主心地不好，巧取豪夺，占得家财无数，又借着江水运送木材，可谓财源滚滚啊。可最大遗憾就是，膝下无儿，只生这一女，故把女儿视为掌上明珠，一心想为芙蓉寻一门好人家。
　　…………（此处省略若干字，在下面啊。）
　　次年，大江两岸生出一种树，11月花开，花色先红而粉，后为白，或为紫，堕入江中，顺流而去，大家都说这是芙蓉的精魂，便将此花名为芙蓉。花开时节，江中堕满芙蓉，美不胜收。”凌若夕把一段凄美的爱情故事娓娓讲来。
　　莫远一边认真听着，一边用手指轻刮杯子的外沿。
　　听完她说的故事后，不由得叹道：“没想到，芙蓉还是株痴情花。”
　　作家的话：
　　故事太长，中间的放这里了：芙蓉长到16岁，真是花姿绰约。。。。
　　可她偏偏爱上的却是自己家的长工阿来。
　　阿来这年18，也是英俊非常，就是家境贫苦。
　　两人彼此有情，这年竟然背着地主结下了私情，彼此相约，同生共死，互不相负。
　　地主听到了些言语，大怒。
　　强硬要把芙蓉与阿来分开。
　　可是芙蓉以死示之，毫不退缩，阿来大为感动。
　　地主怕女儿有个好歹，只好作罢。
　　又是一年水运木材的时节了，这时地主心生一计。
　　他好言对女儿芙蓉说，既然你与阿来彼此有情，作父亲的自然会为你们打算，一定办成你们的婚事，不过阿来没有什么见识，现在我要北上水运木材，不如叫阿来与我同去，好长长见识，回来后就为你两人办婚事。
　　芙蓉大喜，将此事说与阿来听。
　　阿来也喜。
　　春江水涨的三月，阿来随地主搭大船北上。
　　这一行，是祸不是福。
　　地主趁阿来一个不注意，将阿来推进了江心。。。
　　本来地主以为这样可以打消芙蓉的念头了，回来后便与她说了一门好媒。
　　芙蓉知道所有后，并不言语，地主以为女儿真的为这一门好媒忘却了阿来，心中大喜。
　　芙蓉喜事当天，男方家的喜轿一大早就来了接新人。
　　一片喜庆，芙蓉却心如刀割。
　　轿子恰巧行至章江边。
　　芙蓉冲出，跃入江中……她为寻心爱的阿来而与江去……

第3章 神秘帅哥
　　“是啊，自古女子多痴情，由来男儿皆薄幸。”不知怎么的，凌若夕突然想到了李尚，这句诗词就随口念了出来。
　　“这样说有失公允了吧。”莫远闻言挑眉看她，似乎想从她脸上看出些什么。
　　凌若夕一愣，随即回过神来，勉强扯了扯嘴角微笑道：“我就是突然想起了这句诗来，随便念着玩的。”她已经很久没有想起过李尚了，这会儿突然间又想起来他来了？
　　是因为跟宫瑞辰吵架了吗？
　　凌若夕突然烦躁起来，她好怕宫瑞辰最终也会像李尚一样背叛她。
　　莫远看着她眼中不自觉流露出的哀伤，冲动的张了张嘴想要安慰她，可又觉得自己跟她还没熟悉到可以谈心事的地步，所以勉强忍住开口的冲动，端起茶杯喝了一口，转移话题道：“对了，我们明天的行程你看过了吗？”
　　凌若夕听他说起工作，立刻收摄心神，把心中的烦闷统统抛诸脑后点头道：“恩，看过了，这S市的刺绣和绸缎都是极品，如果能够把他们运用到这次的主题中，我相信肯定能大大增色不少。而且S的风景也非常别致，很有古风……”
　　接下来两人的话题都围绕着工作展开，一个是可以为了画一张设计稿而废寝忘食的工作狂，一个是一心想在服装设计这个行业闯出一片天而全身心投入的后起之秀，一谈到工作两人仿佛就有谈不完的话题。
　　两人一直聊到饭店快打烊了才起身各自回房休息。
　　一回房间凌若夕就拿出手机不死心的再三翻看，可始终没有宫瑞辰的电话，她试了好几试想要打过去，最终都忍住了。
　　闷哼一声，把自己投进软软的大床里，浑身懒懒的一动都不想动，她发现自己很想念宫瑞辰，似乎只要大脑一停顿下来他的身影就会充塞进来，没了他在身边，让她觉得四周都是冰冷的，连被子都变得不再温暖，难道这就是所谓的相思嘛。
　　“啊……”凌若夕难过的拉过被子，把自己卷成一个麻花，忍不住哀嚎一声，她离开才一天不到就体会到相思之苦。
　　那这一个月她可怎么过啊。
　　而且，两人刚刚才吵了架，她连打主动打电话给他都觉得不好意思，那如果，他一直不打电话过来，那她岂不是连他的声音也听不到了，一想到这凌若夕就觉得好痛苦，早知道这样她就应该忍着不跟他吵架了……
　　凌若夕辗转反侧，夜不能寐，好容易挨到了天蒙蒙亮。
　　实在是躺不下去了，想着这里景色这么美，那日出也一定很漂亮的，于是起身到浴室冲了个澡，换了身运动服就出门看日出去了。
　　出了门她才发现四周都是高楼，似乎看不到什么，可她又人生地不熟的所以也不知道哪里能看到日出。
　　不过她比较幸运，刚走了没几步就看见一对老夫妻互相搀扶着朝这边走来，凌若夕赶紧迎了过去，礼貌的向他们问路。
　　老夫妻一听凌若夕要去看日出，摇头说道：“姑娘你出来晚了，这会再过去估计都看不到什么了。”
　　凌若夕一听有些失望，不过随即说道：“没关系，我就是睡不着出来走走。”
　　“哦，那好，那你跟我们一起走吧，我们也是去散步的。”老太太的对凌若夕和善的说道。
　　“恩，好的。”凌若夕点点头，一边跟老夫妻聊天，一边往前走。
　　老夫妻领着凌若夕来到了海边，这时太阳已经从海平面升起来来了，映红了整个江面，成百上千的海鸟盘旋在海的上空，朝着太阳升起的地方飞去。
　　凌若夕虽然没有看见整个日出的过程，可眼前的景象对她来说也足够震撼了。
　　她激动的一时间说不出话来，胸腔里有股气流也跟着澎湃起来，凌若夕想要做些什么来把这美丽的画面留住。
　　跟老夫妻道别后，她就打开随身携带的包包，翻找了下，幸好带了纸和彩笔出来，随意找了个地方坐下，然后专心致志的画了起来。
　　画着画着，她突然来了灵感，用红、白、蓝三色为基调，通过渐变渲染等手法设计了条长裙，渐变的水蓝色的裙摆，红如朝霞的抹胸，白色的腰带仿佛是展翅高飞的海鸥。
　　等凌若夕停下最后一笔，突然听见身后传来‘啪啪’的鼓掌声：“美女，你画的真不错，有没有兴趣来我们公司，专门为我设计衣服啊？”
　　凌若夕被这突如其来的声音吓了一跳，连忙把画稿往胸前一抱，转身看去，只见一身穿白色运动服的高大男子站在她身后。
　　因为个头差异所以凌若夕看不到他的长相，于是仰头往上看去，却又是一愣，脑海里一片空白，单单剩下两个字‘妖孽。’
　　他黑色的发映着漆黑的眼眸，仿若晶莹的黑曜石，清澈而含着一种魅惑的神采，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁帅气迷人，下巴削尖，很让人砰然心动的男生。
　　他双手插口袋中，看着凌若夕露出一抹邪邪的浅笑，摄人心魂。
　　“美女，如果你答应来我们公司的话就可以天天看到我喽，怎么样，答应吧。”黑发帅哥见她被自己迷住了，很是得意的露齿一笑，上前一步继续诱惑道。
　　“啊……呃……”他的突然靠近，吓的凌若夕从呆愣中迅速回过神来，急忙退后一步道：“不，不用了，我已经有工作了。再，再见。”说完后凌若夕就急急忙忙的跑掉了。
　　边往回跑，边脸上发烧，呜呜，她实在是太丢人了，怎么可以看帅哥看的傻掉，她，她都已经是结了婚的人了，竟然还被别的男人迷得昏头涨脑的，这要是让宫瑞辰知道非收拾她不可，不行，这事可千万不能让别人知道，丢死人了。
　　“厄……”看着她突然转身跑掉的大帅哥也愣住了，这什么情况，她怎么突然就跑了？

第4章 磨练
　　凌若夕一路小跑着跑回酒店，见那人没有追上来，这才松了口气，同时又摇了摇头觉得自己实在是太小题大做了，不过是个主动搭讪的无聊男子罢了，就算他长得好看点自己也没必要慌张成这样吧。
　　又不是没见过帅哥。
　　稍微定了下神，凌若夕看了看时间已经六点多了，她决定回房间去换件衣服然后去叫莫远一起吃早饭。
　　吃完早饭也该开始工作了。
　　凌若夕经过莫远房门的时候，他的房门突然毫无预警的打开了，莫远正巧开门从里面出来，两人都是一愣，莫远见她一身运动装，好奇的问道：“这么早你出去干什么了？”
　　“有点睡不着，我出去看日出去了，真是美极了，你看，我还画下来了。”凌若夕边说边从包里把那张画掏出来献宝样的拿给莫远看。
　　莫远接过凌若夕手里的画看了看道：“确实很美，那明天带我一起去吧，我也想去看看。”
　　“好啊！”凌若夕爽快的答应着。
　　“对了，你要下去吃早餐吗？等我一下，我回房换件衣服一起下去啊。”
　　“好。我在房间等你，你换好了过来叫我。”莫远说着又退回了房间。
　　“好，一会见。”
　　“一会见。”
　　莫远关上房门才发现手里还拿着凌若夕的画没有还给她，于是随手又翻开了第二页，咦？
　　竟然是张服装设计稿。
　　莫远细细看了会儿，不由得点了点头，她真的进步了很多，从最初的连设计稿都不会画，到现在可以随心所欲的把自然景色融入到服装设计当中，她只用了短短几个月的时间，这简直是个奇迹。
　　虽然设计还不够成熟，但构思巧妙，设计富有特色，相信只要稍加磨练她一定能够在这一行大有作为，莫远对凌若夕有了种英雄惜英雄的感觉，真心的想要磨练磨练她。
　　此刻正在隔壁房间换衣服的凌若夕并不知道她的苦日子就要来了，不过就算她知道了，也应该会心甘情愿的接受吧，毕竟Abne愿意教她，那可是多少人想求都求不来的。
　　不多时凌若夕就换好了衣服过来敲门，两人吃了早饭，就开始了一天的工作行程，他们的行程安排的相当紧凑，上午要到专门经营丝绸的商场去找寻适合的面料，下午到纺织厂去参观学习。
　　虽然他们所在的城市也能买到丝绸可是种类到底没有S市的齐全，质量也不如这里的好，而且莫远想知道丝绸到底是如何纺织出来的。
　　这可能也是他的一种怪癖吧，他喜欢大江南北的搜罗各种面料，然后学会它们的制作方法，他家里甚至有好几种小型的纺织机器，能做出好多种不同的面料。
　　两人马不停蹄的奔走了一天，搜罗回好多不常见的面料，全都打包邮了回去。
　　凌若夕好久没有走过这么多路了，感觉有些累，晚饭在楼下随便吃了一口，就准备上楼去休息了。
　　他刚走到房门口，就突然被马上也要回房间的莫远叫住了：“凌若夕，等下。”
　　凌若夕好奇的转过身去，只见他上前两步，从兜里掏出一张画纸来，递给凌若夕道：“同样风格的设计稿，画十张出来，明天交给我。”说完也不理会凌若夕的诧异表情，转身开门回房间了。
　　凌若夕看着手里的设计稿不由得大皱其眉，这不是她早上画的那幅灵感来源于‘日出’的设计稿嘛。
　　怎么到了莫远手上，而且还让她把同样风格的画十张，还要明天交，这，这不是要了她的命嘛。
　　他这是在折磨她吗？
　　可她不记得自己有得罪过他啊，今天白天也相处的很好啊。
　　这怎么说变脸就变脸啊。
　　凌若夕苦思不得其解，突然灵光一闪：难道，莫远这是在磨练他，他有意要教她吗！？
　　达芬奇的老师刚开始就是让他不停的画鸡蛋，难道莫远也想采取这个办法训练她？
　　越想越有可能，要不然他干嘛无缘无故的让她画十张同样风格的设计稿。
　　有了这个认知凌若夕乐坏了，激动的极想跑过去敲开莫远的房门，然后给他一个大大的拥抱。
　　不过她怕自己这幅疯疯癫癫的模样会吓坏莫远，所以勉强控制住。
　　飞快的打开房门，然后跑进屋里仰天长笑去了。
　　等她终于笑够了，拿出纸笔开始画设计稿时，突然又有了想哭的冲动。
　　这可比达芬奇画鸡蛋难多了。
　　她现在一点想法都没有，十张同样风格的设计稿她的画到哪辈子啊。

第5章 心动情动
　　等凌若夕好容易画好了十张设计稿的时候已经十二点多了，累的她倒头就睡。
　　可是没睡上几个小时，就被一阵敲门声吵醒了，凌若夕迷迷瞪瞪的爬起来去开门：“谁呀？”她边问着边揉着眼睛去看。
　　只见莫远正站在门口，似笑非笑的看着她，凌若夕立刻一个激灵，瞌睡虫全部一扫而光，她以为自己迟到了，赶紧抱歉道：“对不起，对不起，我起晚了，你稍等我五分锺，我马上就好。”说完关上门，火速冲进浴室梳洗了起来。
　　等她洗漱好了，换了衣服拎了包包，跑到门口的时候才发觉似乎有些不对劲，外面好像还黑乎乎的没有亮天呢？
　　他今天怎么这么早？
　　行程表上好像也没说今天早上有活动啊。
　　凌若夕满脑子疑问的打开门，莫远见她眉头皱的紧紧的，一副疑惑不解的样子，傻乎乎的十分可爱，不由得想逗逗她，于是装作很失望的样子说道：“你昨天答应我要带我去看日出的，难道你忘了？”
　　“厄……”凌若夕猛然想起好像是有这么回事，再看向莫远一脸失望的表情，立刻就觉得愧疚了，自己怎么能把这么重要的约会给忘了呢，真真儿的一点也没想起来。
　　赶紧道：“没有，没有，我一直记得的，就是昨晚睡得有点晚了，一下子没起来。走，走，走，我们赶紧过去吧，要不然该错过时间了。”凌若夕说着拉起莫远的袖子就往外走。
　　她满心记挂着可千万不能因为自己的晚起而害的莫远错过看日出的时间，所以全然没在意自己此刻的举动过于亲密了。
　　莫远被凌若夕拉着往前走去，目光落在她拉着自己袖子的小手上，恍惚间仿佛回到了小时候，妈妈牵着他走路的样子。
　　心中不由得一暖，紧抿的嘴角立刻弯出一个好看的弧度，眼睛黑亮亮的闪。
　　两人很快来到看日出的海边，凌若夕悄悄松了口气，时间刚刚好，天边只是隐隐泛起了红光，太阳应该马上就要升起来了。
　　凌若夕在人工修葺的台阶上坐了下来，然后转过头拍拍身边的位置冲着莫远招呼道：“过来坐啊。”
　　莫远依言走过去在她身边坐下，感受着迎面吹来的海风，觉得浑身都舒服的不得了。
　　太阳慢慢升起来了，不多时就露出了小半边脸，整个海面都被染成了金黄色，两人都没有说话仿佛一出声就破坏这美好的景致。
　　随着时间的推移，太阳终于跳出了海面，莫远正想赞叹句什么，突然觉得肩膀上一沈，他微一愣神，扭头一看原来凌若夕不知道什么时候竟然睡着了，把头歪在了他的肩膀上，看来她是累坏了，为了完场他留给她的任务昨晚她睡得很晚，这么早又被他叫起来，她应该没睡几个小时吧，莫远心中一软。
　　伸过伸臂从她身后绕过去在她另一侧的肩膀上拍了拍，轻声唤道：“起来了，回去睡，小心着凉了。”
　　“唔，别吵我，好困，让我再睡会。”凌若夕睡迷糊了只当实在家里，而她身边的人是宫瑞辰，所以顺势贴上去，钻进他怀里抱着他的腰喃喃的撒娇。
　　莫远被她蹭的浑身一僵，与她隔着衣服相贴的部位仿佛着了火一样的热了起来，想要伸手推开她，却又有些舍不得。
　　犹豫再三，眼看着海边的人多起来，也怕她在海边呆久了会着凉，一咬牙，伸手将她拦腰抱了起来。
　　凌若夕‘恩’一声，在他怀里蹭了蹭，找了个舒服的位置又继续睡了。
　　莫远无奈又宠溺的摇摇头，把她往上抱了抱，然后转身往回走去。
　　回到酒店让服务生帮忙开了门，莫远把凌若夕抱回了自己的房间，他原本想送她回她房间的，可是不知道她把房门钥匙放哪了，又不方便找只好作罢。
　　他小心翼翼的把凌若夕放在自己的床上，然后帮她脱了鞋子，又抱起她，想帮她把外套脱了让她睡得舒服点。
　　凌若夕大概以为是宫瑞辰在抱着她，于是伸手勾住他的脖子往床上带，想让他陪她一起睡觉，嘴里还喃喃道：“乖，别闹，睡觉。”
　　莫远被她拉的几乎趴在她身上，她的呼吸热热的吹在他的颈间，惹得莫远浑身酥酥麻麻的仿佛过电。
　　他一阵心荡神驰，忍不住低头吻上那樱红的小嘴。
　　那温软香甜的触感，让他瞬间理智全无，也不管她是否清醒着，自顾自的撬开她的贝齿，把舌头探进她的小嘴，肆意在小巧的檀口中翻绞着，直到身下的人发出抗议的呜呜声，他才猛然惊醒过来，他竟然趁人之危，在占他下属的便宜，这个认知让他触电般的弹跳开。
　　幸好凌若夕仍然双目紧闭，只皱着眉头嘟囔了句：“讨厌。”然后翻了个身又睡着了。
　　莫远庆幸的长出了口气，幸好她没有醒，要不然说不定会把他当成色狼，然后再也不肯理他了。
　　幸好，幸好……（莫远不知道，他这么大的动作凌若夕都没有醒，是因为她有个欲望强烈的老公，经常会在她半梦半醒间偷袭她，而她刚刚把他当成了他，所以才放心的不想醒来。如果他知道恐怕会伤心失望吧，只是当时他毫不知情，所以只觉得庆幸。）
　　莫远平复下狂跳不已的心脏，不由自主的伸手复上自己的嘴唇，那里还残留着她甜美的味道，那味道竟然不可思议的好，让他欲罢不能，甚至差点就把持不住的强上了她。
　　没想到她对自己的影响会如此强烈，看来自己是真的对她动心了。
　　莫远不是没有过女人，只是极少动心，所以需要一段时间去发现自己的真是心意。
　　不过一旦他确定了自己的心意，就会马上采取行动，他看中的东西绝对不能被别人抢走，莫远摸着嘴唇暗暗下了决定。
　　凌若夕在那边睡得无知无觉，却不知这厢有人为了她满腔情思缠绕。

第6章 惊吓
　　凌若夕睡得香甜，莫远怕自己把持不住，再做出什么趁人之危的事情，所以不敢再靠近她，远远的坐在沙发上整理设计稿。
　　顺便也把脑海里不断涌现出的灵感画出来。
　　凌若夕一觉睡到九点锺才醒过来，躺在床上就能感觉到阳光的明媚。
　　阳光透过窗户照在她身上暖洋洋的，让她浑身舒畅的不愿意起来，她慵懒的抱着被子在床上蹭了又蹭，小猫样的哼唧着。
　　莫远听到床这边有声音，抬头一看，原来是她醒了，刚站起来就看见她抱着被子赖床的模样，顿觉可爱的紧，由着她哼唧了一会儿，见她还没有要起床的意思，实在看不下去了这才出声道：“你醒了？”
　　“啊？啊！”安静的室内突然出现人声，吓得凌若夕一个激灵，腾地一下从床上坐了起来，抬头看见莫远正站在床边满脸兴味的看着她，她一时之间有些恍惚，不明白到底发生了什么事情，下意识的低头看了下，发现没有衣不遮体，这才暗自松了口气，看来没发生什么意外。
　　莫远看她醒来后见到他的第一反应竟然是低头检查自己的衣服，然后还松了一口气的样子，不由得一阵气恼，难道她认为他是那种会趁着她睡着占她便宜的小人不成，虽然他是差点就做了，可看她这么不信任他的样子还是让他觉得很不舒服，再说就算他真的对她做了点什么，那也代表他对她有兴趣，她不是应该感到高兴才对吗？
　　竟然还一副大受惊吓的样子！
　　莫远心里不舒服，脸色沈了下去赌气道：“你放心好了，你那种身材的我没兴趣。睡醒了吗？睡醒了就赶紧起来，我们该去工作了。”
　　“哦。”凌若夕闻言赶紧从床上爬了起来，嘴里还小声嘟囔着：“我也没说什么啊。”说完还小心翼翼的去看莫远的脸色。
　　莫远没理她，径自走回桌边把设计稿整理好。
　　凌若夕讪讪的下床，随手把床上的被子拉过来准备叠好，突然手下一顿，混沌的大脑总算完全清醒了，记忆慢慢的回炉，早上她好像是跟莫远一起去看日出了，后来，后来，她好像太困了，然后就睡着了，唔，她竟然睡着了，再后她就什么都不知道了，以至于完全没有印象自己是怎么回到酒店房间的，而且这里好像也不是她的房间。
　　难道是莫远把她弄回来的，至于是怎么‘弄’回来的，她就不得而知，不过实在是太谢谢他了，她刚才竟然还怀疑人家对她做了什么，实在是太不应该了。
　　凌若夕这人有个很大的优点就是知错能改，既然知道自己做错了，就的赶紧认错，于是快速叠好手中的被子，然后走到莫远身边轻声道：“那个，对不起，是我自己睡着了，给你添麻烦了，还有谢谢哦。”
　　“哼，你知道就好。”她刚刚睡醒，声音软软蠕蠕的，听在莫远耳里就像是浸在蜜糖里，顿时就没脾气了，嘴角也悄悄的勾了起来。
　　莫远给了凌若夕半小时时间回房间收拾整理，然后两人就打了车直奔目的地，今天他们要去拜访刺绣名手，这个点出发已经有些晚了，所以早餐就直接在车上吃了点面包对付了。
　　这一天的拜访下来，凌若夕受益匪浅，并对刺绣产生了浓厚的兴趣，两人回来的时候，凌若夕捧着今天得来的，刺绣名家送给她的绣着荷花的手帕兴奋的无以复加。
　　莫远看着她高兴的像个孩子似的也跟着心情大好，一路微笑着，临到房门口还不忘了嘱咐道：“早点睡，明早我带你去吃‘粉蒸竹筒鱼’，这可是S市的一绝。”
　　“非要早上去吗？”凌若夕不愿意早起，她怕自己又像今天似的不知不觉的睡着。
　　“是啊，早上去吃才新鲜才够味，刚钓上来的鱼鲜嫩无比，再配上竹清醇香，那滋味绝了啧啧。而且听说他们一天只开门五小时，去晚了就没得吃了。你不想去吗？”莫远看出她的小心思，于是下猛药诱惑她。
　　“去，去，一定去。明早我们几点出发。”凌若夕被他说得馋虫被勾了上来。
　　“恩，那五点锺吧，我过来叫你。”莫远看她一脸的馋样，心中暗笑了一下道。
　　“好，明早见。”凌若夕应着，随手把门打了开来，只是她刚往门里走了一步，放在门把手上的手腕就突然被抓住了，然后被大力往里一带。
　　“啊……”凌若夕被吓了一跳，惊叫声随即响了起来。

第7章 与你无关（微H）
　　“别叫，是我。”凌若夕惊呼的小嘴被大掌用力的捂住，耳边响起低沈而压抑的嗓音，凌若夕紧绷的身子立马放松下来。
　　这个声音她再熟悉不过了，凌若夕又惊又喜，心脏不受控制的砰砰跳了起来，是宫瑞辰，竟然是宫瑞辰。
　　宫瑞辰见她放松下来，捂着她小嘴的手这才放开来，凌若夕只来得及说出一个字：“你……”，就被一阵急促的敲门声打断了。
　　“若夕，凌若夕你怎么了？”门外传来了莫远焦急的声音。
　　莫远听到了凌若夕的惊呼声，怕她出什么意外，紧张的跟过来看看。
　　凌若夕又被吓了一跳，赶紧扭头隔着门板说道：“我没事，就是刚才进门的时候不小心被绊了一下。”
　　“哦，没事就好，那你早点休息吧。”听到她说没事，莫远这才松了口气。
　　“恩，你也早点休息。”凌若夕随口应着，然后听到门外有离开的脚步声，紧绷的神经这才放松下来。
　　“你跟他关系不错啊！这么关心你？”宫瑞辰把她压在门板上，咬着她的耳朵酸溜溜的问道。
　　“他是……”凌若夕刚想解释，突然又顿住，想起他这几天连个电话都没有，一出现开口就是质问她。
　　立刻气不打一处来，使劲推他一把，把他推得后退一步，然后瞪他一眼道：“我跟他关系怎么样，跟你有关系吗？让开，我要去洗澡。”
　　宫瑞辰闻言眸色一黯，一手搂住她的腰狠狠往怀里一带，一手勾起她的下巴，么指摩挲着那娇嫩的唇瓣，不怒反笑道：“我会让你知道到底跟我有没有关系的。”
　　凌若夕见他唇边扬起一抹邪魅的笑意，立刻暗叫一声不好，刚想开口服软讨饶，可还没等她开口，身子一轻人就被他拦腰抱了起来。
　　“啊……”凌若夕不由得惊呼一声，惊呼声未落，人就被扔到了床上，下一秒，他伟岸的身躯就压了下来，身上一沈，感觉呼吸都停滞了，他挑衅的贴近她的耳边，吐着热气道：“现在跟我有没有关系了？嗯？”同时大手也不闲着，探进了她的衣服里面，推开她的内衣，绕着那处丰满打着圈圈。
　　“嗯……有……有……”在他纯男性的气息笼罩之下，凌若夕的身体不受控制的微微颤抖起来，她的呼吸变得急促，体温急促上升，身下的某处也变得不对劲起来。
　　“有什么关系？嗯？”宫瑞辰边问边趁机把另一只手从她的后腰潜入，一把罩住她的私密处，熟练的掰开两片花瓣，手指寻到那处敏感的花核，夹住，然后轻轻重重的按揉起来。
　　凌若夕被他上下夹击，仿佛从骨子里生出一阵阵的酥麻瘙痒，撩的她不由自主的扭动着身体，似在迎合又像是在逃避。
　　小嘴再也绷不住的开始讨好：“唔，老公，你是我老公，我是你的，都是你的，唔……”
　　她的回答宫瑞辰还算满意，不过他不打算就此放过她，于是手下更加卖力的撩拨她，同时咬住她的耳朵，恨恨的问道：“小没良心的，这几天想我了没有，竟然狠心的连个电话都不打给我！”
　　“啊！”花穴处传来更为强烈清晰的异样感觉，一股熟悉的空虚感慢慢泛开来，凌若夕的身子轻轻的颤动了一下，然后双腿猛地并拢，紧紧夹住他乱动的手。
　　“你不也没打电话给我！哼……”一听他说起这事，凌若夕又生气了，两手一上一下按住两只在自己身上乱来的狼爪。
　　“我没打电话给你？”宫瑞辰不由得提高声音道：“这两天我不知打了多少电话给你，你电话欠费了竟然都不知道，给你充好了话费，你竟然又关机，你是诚心想急死我是不是？”
　　“厄……”凌若夕被他说得一愣，有些不信的推开他，划拉过自己的包掏出手机一看，果然关机了，随即想起她因为气他不打电话给她，所以一直把手机扔到包包里没拿出过，也就忘了给手机充电的事了，这手机不知什么时候就没电自动关机了。
　　意识到是自己冤枉他了，凌若夕脸上一阵发热，不过知道他这么紧张自己，心里倒还是高兴的，赶紧拿过充电器充电开机。
　　等她都弄好了，转过头来看见宫瑞辰正恨恨的瞪着她，不由得一阵心虚，赶紧偎过去，双手搂住他的脖子，在他耳边软软的讨好：“老公，我错了，手机没电了，没注意嘛！”
　　“哼，没注意？你是不是跟那个男的在外面玩的乐不思蜀了，所以牙根就没想过要给我打电话？嗯？”宫瑞辰一想起刚才他在门口听到那个男的约她明早一起去吃什么竹筒鱼的殷勤样子，心里就忍不住的泛酸水。
　　这哪里是来工作的，根本就是来玩的。
　　“哪有，人家是出来工作的，哪有玩？”凌若夕不满的反驳道。
　　虽然她是跟莫远出去看过一次日出，可那只是工作之余的消遣，不能算完的。
　　凌若夕在心里悄悄的辩解。
　　“没玩？那你跟那个男的约好明早五点要去干嘛？”越想越气，宫瑞辰恨恨的张嘴在她唇上咬了一口，虽然生气，但也控制着力道只是咬疼她，并没有咬破。
　　凌若夕没有防备被他咬个正着，疼得她直皱眉，使劲推开他，嗔道：“恩……疼……讨厌啦。”
　　“我讨厌？”宫瑞辰的眼神立刻就变得危险起来，冷冷的看着她问道：“那谁不讨厌？谁招你喜欢？”
　　“厄……”凌若夕这时才后知后觉的发现，自家相公好像在吃醋，虽然她自认没做什么对不起他的事情，可怕他又别扭上，那到头来倒霉的还是自己，凌若夕赶紧凑过去在他唇上亲了下，谄媚道：“不讨厌，不讨厌，老公，我最喜欢你了。”
　　“真的？”宫瑞辰闻言脸上的寒冰稍融，挑眉看着她道。
　　“恩，真的，真的。”凌若夕怕他不信似的猛点头。
　　“那，证明给我看！”宫瑞辰邪笑着勾起唇，睨着她的眸子里瞬间就燃起了熊熊的欲火。
　　“证，证明，嗯……怎么证明？”看着他眼里燃起的火焰，炙热的仿佛要把她融化掉，凌若夕有些害怕的吞了下口水。
　　“想要证明，乖，先把衣服脱了。”宫瑞辰舔着她的唇瓣诱惑道。

第8章 想要（H）
　　凌若夕自然知道他想要干什么，脸上不由得一红，但心底隐隐的又有些期待，于是忍着羞涩乖乖的把衣服脱了。
　　于此同时宫瑞辰也快速的脱光了自己的衣服，压了上了。
　　大手顺着她光滑细腻的大腿一路往上，滚烫的大手滑过她的小腿、膝盖、大腿，最后停留在她的花瓣处，食指和中指并排着，浅浅的插入她紧致微湿的小穴。
　　“啊……”凌若夕呻吟一声，两腿不由自主的松开，小腹无意识的起伏，甬道口的嫩肉紧紧的箍住他的两指，像贪婪的小嘴想要吞噬掉侵入的一切东西。
　　宫瑞辰感受着指尖的湿意，声音低低的舔着她的耳朵调侃道：“啧啧，宝贝儿，你湿了，想我了？恩？”
　　边说边用么指摩挲着她的花核，在惹得她轻颤之后重重的按住，“啊……”凌若夕忍不住又惊呼出声，他则在她的惊呼声中，旋转着食指和中指深深的插入了她的体内，开始慢慢的旋转、捣弄，还故意曲起手指在里面瘙痒般的轻抓。
　　“啊……老公……我想你，嗯……好想你，啊……给我吧，求你……嗯……”凌若夕忍不住抬起臀跟着他的手指移动，体内越来越难耐的空虚瘙痒让她迷乱的开始求饶。
　　“宝贝儿，想要什么？嗯？”随着他温柔的询问，雨点般的亲吻不断的落在她的眉眼、鼻尖、脸颊、耳后，温和轻柔，而与之完全不同的，他插入她体内的手指却猛然加快速度，以让她无法承受的频率开始抽插。
　　“啊……啊……嗯……我要……啊……”一股熟悉又陌生的感觉不断从被他肆意玩弄的部位传来，凌若夕有些受不住的想要把双腿合拢起来，只是宫瑞辰的速度比她更快，她才稍一动他就用膝盖顶开她的双腿，让她无法合拢。
　　“唔……”越来越强烈的快感夹杂着空虚向她袭来，凌若夕忍不住夹紧他的膝盖，难耐的蹭着，同时抓着床单的小手也情不自禁的环上他的脖子，主动送上自己的双唇，想得到更多的抚慰。
　　此等好事宫瑞辰自然不会拒绝，低下头来擒住她的小嘴。
　　湿滑滚烫的舌撬开她的贝齿，探进的她的小嘴中，疯狂地吮吸着她口中的蜜汁，邀请她的舌跟他共舞。
　　凌若夕热烈的回应着他的激吻，伸出舌头与他纠缠，口中来不及吞下的唾液，顺着她的嘴角滑落出来……
　　“唔……唔……嗯……”宫瑞辰手指的动作越来越快，越来越猛，凌若夕也越发难耐的在他身下扭着，就在她体内开始痉挛，马上要达到高潮的时候，他却突然把手指抽离了她的体内。
　　“嗯……唔……”透明粘滑的液体顺着还没有合拢的嫣红穴口流了出来，被流出的花蜜浸染的亮晶晶的穴口像张小嘴一样，饥渴的一张一合著。
　　凌若夕此刻仿佛从天堂一下子掉到了地狱，难受的她在宫瑞辰的唇齿间呜咽起来，不断的挺着小腹往他身下凑，小手在他背上又抓又挠不知道怎样才好。
　　宫瑞辰也不好受，身下的大肉棒已经硬的发疼，不过为了看她在他身下彻底屈服，还是强忍着冲锋陷阵的欲望，放开她的小嘴粗喘着道：“宝贝儿，你怎么了？不舒服？嗯？”
　　“嗯……老公……求你……给我吧……我难受……求求你……”凌若夕浑身颤抖，低泣般的哀求着他。
　　“以后不准跟我发脾气，不准跟我冷战，说你爱我。”宫瑞辰边提要求边俯下身，挺着自己的大肉棒在她的花穴口戳弄着，可又不肯给她个痛快。
　　“好……不发脾气……不冷战……我爱你……我爱你……瑞辰……”凌若夕此刻已经被情欲折磨的没了脾气，对他是全然的顺服，卑微的仿佛他脚下的一粒尘。
　　听到了自己想听的，宫瑞辰也不再委屈自己，猛的一挺腰，狠狠的插入。
　　“啊……”比手指更粗更长的硬物，一捅到底，高高翘起的前端直抵到她的子宫口，凌若夕又涨又爽，忍不住吟叫出声。
　　“好紧，宝贝儿，才两天没干你就又变得这么紧了，真是个宝器。”宫瑞辰被她如处子般紧致的穴肉夹得一阵舒爽，不由得赞叹一声，然后猛烈的抽动起来。
　　“啊……嗯啊……啊……”她一个颤栗，半仰着头意乱情迷的大声吟叫着，纤腰被撞击的不断弓起，小手从他脖子上滑落下来，紧紧的抓住腰侧的床单，仿佛只有这样，才能承受住身下一次比一次更快更深的撞击。
　　宫瑞辰双手支在床上，低头含住她上下跳动的丰满，声音低哑而又色情：“宝贝儿，喜欢我这样爱你吗？”
　　凌若夕眼里氤氲着水雾，嗓子叫的都有些叫哑了：“啊……喜欢……好深……好大……啊……老公……慢点……我受不了了……”
　　“小骗子，这样就受不了了？嗯？”宫瑞辰喘着气，依言放慢了动作，浅浅的抽插几下，再恶意的重重的顶入，看着她呜咽一声仰起头，白皙的脖颈如天鹅般后仰，俯身一口咬住她的脖子，吮吻起来。
　　“别，唔……别弄出痕迹……会被看出来……”还残留着的理智让凌若夕伸手挡住他的唇。
　　难道她怕被那个男人看到？
　　这个认知让宫瑞辰心底的妒火更胜，他是她老公，跟她欢爱那是天经地义的，凭什么他要遮遮掩掩的，怕被别的男人看出来，黑眸一冷，随即拉过她的手举过头顶用领带固定在床柱上。
　　“瑞辰，你干什么？啊……”凌若夕察觉到不对劲，想要挣扎，却被他突如其来的一个猛顶弄得失神的惊叫一声，等她再回过神，双手已经被固定好了。

第9章 再来一次（H）
　　“别……”凌若夕来不及抗议，宫瑞辰的吻就落了下来把她的抗议全部吞到肚子里，吻得她又迷乱起来，这才松开她的小嘴，把战场转移到她白皙的颈部，更加疯狂的大力吸吮，直到在她洁白如玉的肌肤上留下深深的密密麻麻的吻痕这才罢休。
　　这时下身不再慢慢的研磨，两手分开她的双腿，架在他的肩膀上，托着她的小屁股调整好角度，灼热硕大的硬挺全部退出来再狠狠的冲进去，重重的撞击，深深的插入，像是要把她顶穿一般，凶猛而快速的动作着。
　　“啊……啊……呜呜……啊……不要了……求你……啊……”凌若夕被他操弄得汁水四溅，过多的快感刺激的她迷乱的又哭又求的。
　　宫瑞辰丝毫不理会她的哭喊，似乎还觉得不过瘾，突的停下动作站了起来，扯着她的双腿将她拉的半悬空，由上往下重重的捣的她求饶都不能。
　　“啊啊啊……”濒死的快感让凌若夕双腿剧烈的摇晃着承受着他的猛击，猛的全身颤抖起来，下身更是剧烈的收缩，死死的绞住他，前所未有的极致欢愉让他更加狂野快速抽插，终于在一记狠狠的顶入后埋进她的最深处，一股大量的热液喷射而出。
　　射精过后，宫瑞辰粗喘着在她身侧躺下，伸手解开绑着她手的领带，把她往怀里一勾，抚着她汗湿的雪背，享受着激情的余韵。
　　凌若夕痉挛了好一会儿，才慢慢的回复过来。
　　羞恼的伸手在他胸口锤了一记，嗔道：“你就不能温柔点啊，每次都凶狠的像野兽似的，你想吃了我啊？”
　　宫瑞辰的欲望得到了纾解，心情大好的抓过她的小手放到嘴边亲了亲问道：“宝贝儿，不喜欢？”
　　想起那销魂蚀骨的滋味，凌若夕不禁脸上一红，小声说道：“也不是不喜欢啦，就是好累哦。”
　　凌若夕怕他继续说出什么让她脸红心跳的话，赶紧转移话题道：“对了，你什么时候回去？”
　　“怎么？我才刚来就想撵我走啊？”宫瑞辰不满的挑眉问道。
　　“别闹了，我跟你说正经的呢。”凌若夕受不了他捻酸带醋的语气，娇嗔的在他腰间掐了一把。
　　“我说得也是正经的，老实交代你跟那个男的怎么回事？”宫瑞辰抓着她的手往身后一带，顺势让她环住自己的腰，然后一翻身把她压在身下，亲着她的小嘴审问道。
　　“什么怎么回事啊！他是我上司Abne，我是他助理，我跟他一起出差的。我们是非常正经的同事关系。”凌若夕坦坦荡荡的解释道，反正她没做亏心事，至于那个意外的吻她早就忘得一干二净了。
　　宫瑞辰本也不是怀疑她什么，只是见她跟那个男的有说有笑的心里泛酸，这会儿看她这么坦荡，丝毫没有心虚的意思，心里就舒服了不少。
　　不过还是要求道：“既然是同事关系，那以后不准单独出去跟他吃饭，也不准冲他笑，还有跟他说话都要隔着三步的距离。”
　　“你听到没有？”宫瑞辰说完半天都没有听到她答话，不由得好奇的抬头头来去看她。
　　“噗嗤”凌若夕再也绷不住的笑出声来，然后在宫瑞辰微恼的目光中勾着他的脖子，仰起头在他唇上印上一吻，然后轻笑道：“宫瑞辰，你可真幼稚。”
　　“我怎么幼稚了？”宫瑞辰被她亲得火气降了下来，大手威胁的袭上她的细腰，似有她不说明白就要让她好看的架势。
　　“不准对他笑，不准跟他单独出去吃饭，说话还要隔着三步距离，你当自己是安嘉和啊。要不，你干脆把我揣兜里随身携带吧。”凌若夕对他的要求很是不以为意，边用手描绘着他脸的轮廓边嬉笑着调侃他。
　　“小妖精，我看还是把你吞进肚子比较保险。”宫瑞辰说着一口咬住她的手指，然后含进嘴里慢慢的吮吸，舌头在指腹上轻轻的舔抵着。
　　“嗯……”指尖传来的酥麻感让凌若夕忍不住呻吟出声，下意识的要缩回手指。
　　宫瑞辰很痛快的放行，只是她手指一抽出，他的唇立刻转移了阵地，低头含住她的小嘴，撬开她的贝齿，灵舌长驱直入。
　　同时放在她腰间的大手也不闲着，一路向下，毫不客气的分开她的双腿，一挺腰将自己又变得灼热的硕大硬挺顶进她的小穴里，借着刚才射进她体内的精液作为润滑，一鼓作气直插到底。
　　“唔……”凌若夕闷哼一声，随即挣扎起来，小手不停的在他胸前锤着推着。
　　宫瑞辰以为自己弄疼她了，赶紧停下动作，放开她的小嘴问道：“怎么了？宝贝儿。”
　　“老公，饶了我吧，别再来了，好累，我明天还要工作呢！”凌若夕可怜兮兮的看着他，希望他能大发慈悲别再折腾她了，要是再来一次她明天准起不来。
　　“乖，宝贝儿，老公这回轻轻的，不累的，很快就好了。”宫瑞辰一听不是弄疼她了，也就放下心来，开始缓缓的抽插起来。

第10章 贪吃（H）
　　“不要，你出去啦。”凌若夕已经吃了好几次亏了，知道他这时候说得话全然不能相信，于是又开始挣扎着不肯让他得逞。
　　宫瑞辰已经箭在弦上哪能就此收工，见她不肯乖乖听话，于是抓住她不断推拒的小手，固定在枕头上方，然后猛的往上挺身，狠狠的顶她。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊……”凌若夕被他顶的花心一阵阵的酸麻，猛的一僵长长的吟叫一声泄了出来。
　　宫瑞辰趁着她高潮过后浑身酥软无力的当，抽出依旧肿胀的硕大，把她翻转过去，让她背对着自己侧身躺着。
　　然后从身后抱住她，一手握住她胸前的丰满大力揉搓着，一手抬起她的腿，从后面挺身而入，温柔的律动起来。
　　宫瑞辰难得一次信守承诺，动作很轻很温柔的九浅一深的逗弄她。
　　没一会凌若夕就舒服的小声哼唧起来。
　　“舒服了？嗯？”宫瑞辰边吮吻着她的肩膀处细嫩的皮肤边调侃她。
　　享受着他在床上难得的温柔，凌若夕眯着眼睛‘嗯’了一声不理会他的调侃。
　　宫瑞辰宠溺的在她背上落下了数个吻，不断耸着腰把她再一次送上高潮，然后咬着她的耳朵声音低低的问道：“宝贝儿，这次够不够温柔？”
　　“嗯……”凌若夕浑身软软绵绵的靠在他怀里，闭着眼睛有气无力的应着。
　　“老公好不好？”宫瑞辰继续追问。
　　“好……”连番的高潮让凌若夕已经很累了，全身散了架子似的，手几乎都抬不起来了，她现在只想睡觉，可依然埋在她体内的硕大却突的又往里一顶，吓得凌若夕惊呼道：“别动，求你……好困……”
　　“小宝贝儿，你想睡觉，也得先让老公出来是不是？”宫瑞辰在她耳边声音暗哑的说。
　　然后大手一收，把她从床上扶起来，跨坐在自己的腰上。
　　“嗯……”凌若夕浑身酸软，毫无一点反击之力，只能含泪再次吞咽下那根又粗又长，折腾的她死去活来的壮硕。
　　，
　　凌若夕才一坐下，就本能的开始收缩小腹，敏感细嫩的花穴有节奏的张驰，挤压、吞咽。
　　“宝贝儿，你下面的小嘴可真贪吃，又开始咬我了。”宫瑞辰被她绞的有些疼，粗喘着在她唇上亲了一口，然后抬起她的身子，又忽的放手，让她重重的坐下去。
　　“啊……”凌若夕身子一紧，再次把他的粗壮末根吞入，她的花穴被塞挤的胀胀的，他刺得太深，直戳进子宫里面，让她感觉一阵酸痛。
　　“啊……好深……”凌若夕两手撑着他的肩膀想要从他身上下来，却被一把按住臀部，一手钳住腰部，按托着她上上下下，逼着她随着自己挺腰的动作不断吞咽那灼人的硕大。
　　“嗯……嗯……啊……”她一个颤栗，仰起头低低回回的呻吟一声，然后无力的低下，双手紧紧的抓住他的肩膀，支撑着身体承受他一次比一次更快更深的顶弄。
　　凌若夕全身发烫，诱人的嫣红色肌肤娇艳欲滴，胸前的丰满随着他的撞击，不断的上下晃动着，看的宫瑞辰欲火更胜，低头含住那嫣红的顶端，肆意的啃咬，同时身下也渐渐收不住力道，动作凶狠的往上顶，顶的凌若夕的身体不停的往上窜，“啪，啪，啪”的肉体拍打声合著男女间急促而破碎的哼叫呻吟，越来越急。
　　“嗯啊……你慢……慢一点……啊，好重……啊……呜呜……不要了……啊……”花心被他顶的又疼又酸又胀，凌若夕的尖叫声开始随着宫瑞辰一次比一次更快速更凶狠的抽插，不断高亢。
　　“宝贝儿……哼……”渐渐的宫瑞辰喉咙里低哑的哼叫声响了起来，双手按住她白皙的臀部，向下一沈，硕大的硬挺往她花穴深处一捅，随即窄臀猛的向上抖动了几下，在她的短促慌乱的呻吟声中，热烫的白色浊液直直的射入她的子宫内。
　　“唔……”凌若夕被他烫的仰头呻吟一声，随即瘫软下来，贴靠在他怀里，眼前一黑竟然就这样昏睡了过去。
　　宫瑞辰总算尽兴，抱着她保持着高潮的姿势，平复了呼吸，就低头去亲吻她的眉眼，发现她竟然这么就睡着了，不由得摇了摇头，暗自决定等她出差结束一定要给她好好补补身子，这体力实在是太差了。
　　本来还想再嘱咐她两句的，可她睡着了他也不忍心再吵醒她，只好无可奈何的在她白嫩的小屁股上按揉了两下，然后轻轻的往上抬，想要抽出自己。
　　似是想到了什么，动作一顿，又把那半软的壮硕重新塞了回去，就维持着两人交合的姿势，抱着她侧躺在床上。
　　头埋在她的颈窝里，闻着她身上特有的清香心满意足的入睡了。
　　“嗯……”乳尖上的疼痛感把凌若夕从熟睡中唤醒过来，勉强睁开眼睛，就看见一个黑色的头颅正趴在她胸口上如婴儿般贪婪的啃咬吸吮她的乳尖。
　　知道是宫瑞辰在使坏，可昨晚被他折腾到很晚，她现在还没有睡饱困得很，而且浑身酸疼的让她直想骂人，根本没心情应付他，于是伸手推推他道：“好痛……放开啦……”
　　宫瑞辰闻言抬起头来，冲她勾唇一笑道：“宝贝儿，你醒啦，我们再来一次吧，休息了这么久应该够了。”说着往下一个俯冲，一直浅浅的只插入一个头的大肉棒就末根而入了。
　　“啊……”些微的胀痛从深处隐隐的传来，凌若夕忍不住惊呼一声，使劲锤着他的肩膀喘息道：“还肿着呢，疼死了，你快出去啦。”
　　“乖，宝贝儿忍忍啊，老公一会儿就走了，我们又有好些天见不到面，让老公多疼你一会。”宫瑞辰放柔了动作，低声的哄她。
　　听说他一会就走了，凌若夕心中一阵不舍，停下挣扎的动作环抱住他，有些失落的说道：“这么快就走，那你还来干什么？”
　　“你还敢说！”说起这个宫瑞辰就有气，猛得扯开她的双腿，快速抽出后，一个大力又狠狠地捣了进去，本已抵到花心的大龟头一下子冲了进去。
　　“啊──”凌若夕的上半身猛得弓起，尖声吟叫一声。
　　宫瑞辰快速抽出猛力撞入，每一次都狠狠地撞开她的花心，将他粗大的龙头插入花心中。

第11章 噩梦
　　“啊啊啊……不要了……啊……”凌若夕没想到他说变脸就变脸，刚才还好好的突然就变身成野兽一般，她娇嫩紧致的花穴根本承受不住他的凶猛，没一会就开始颤抖、抽搐，紧接着就被逼入了高潮。
　　“呼……”她抽搐的内壁紧紧的箍住他的肉棒，让他又爽又疼寸步难行，于是缓下动作猛的往深处一插，长出一口气抵着她的花心开始重重的研磨。
　　边磨边咬牙切齿的在她小屁股上拍了一下道：“你这个磨人的小妖精，要不是你一声不响的就走了，还一直联系不上，我会扔着几十万的生意不管，巴巴的跑来一趟嘛。”
　　“唔……”凌若夕被他打的闷哼一声，不过心里倒是甜蜜的紧。
　　刚想搂着他撒撒娇，说点好听的哄哄他，突然就听见‘笃笃’的敲门声。
　　凌若夕吓的浑身一僵，猛然想起她跟莫远约好了今早要去吃‘竹筒鱼’的，划拉过手机一看果然已经五点了，赶紧推了宫瑞辰一把急道：“赶紧起来啦，五点了，Abne来找我了。”边说边挣扎着要起来。
　　“啊……”宫瑞辰不但没有出去反而重重的往前一捣，凌若夕觉得子宫要被他顶穿了似的，又酸又疼的叫了出来，忽又想起莫远就在门外呢，怕他听见了，连忙捂住嘴把惊呼声吞了下去，低声对宫瑞辰喊道：“你干什么，出去啦。”
　　看她惊慌失措的样子，宫瑞辰怎么都觉得自己好像是偷情的奸夫一般，不由得眸色一黯，二话不说的把她从床上抱起来。
　　“啊……你想干什么？”凌若夕惊呼一声，有些害怕的搂着他的脖子，双腿也不由自主的紧紧盘在他的腰间。
　　宫瑞辰不答话，抱着她往大门的方向走去，每走一步就狠狠的顶她一下，凌若夕被他顶的闷哼不已，却又无力挣扎，只能牢牢地抱着他。
　　直到被他压在门上，隔着门板清晰无比的听着门外的敲门声，凌若夕这才明白过来宫瑞辰打的什么坏主意，顿时又气又恼。
　　可又不敢出声，只能泄愤似的揪住他腰间的肉猛掐。
　　疼得宫瑞辰一皱眉，腰上用力又狠狠顶了她一下，顶的她闷哼一声往上一窜，这才低头舔着她的耳垂道：“宝贝儿，你这么用力掐我，是想我叫出声给他听吗？”
　　凌若夕一听赶紧松手，讨好的冲着他笑，然后伸手揉揉的他被掐疼的位置，怕他真的叫出声给莫远听见，那她就百口莫辩，怎么也解释不清楚了，虽说她确实没什么清白可言了，但家丑不可外扬不是。
　　宫瑞辰也跟着笑，只是他的笑邪恶的让凌若夕忍不住心里发颤，果然，她还来不及做什么反应，他就动了起来。
　　那有粗又硬的壮硕，像个烙红的铁柱一样疯狂的往凌若夕的体内捅去，每一次都疯狂的贯穿她的最深处，凌若夕被顶仿佛要置身云端，浑身酥麻的想要放声吟叫，可身后越来越急促的敲门声却在不断的提醒着她，莫远与她仅一门之隔，她甚至能清楚的听见他正在喊她的名字“若夕，凌若夕，你在不在？若夕……”
　　凌若夕紧抿着嘴唇既不敢呻吟出声也不敢回应莫远，生怕一出声就被他察觉到自己此刻正做着何等私密之事。
　　宫瑞辰自然也听到了莫远的声音，他竟然敢亲密的叫她‘若夕’，这让他的妒火又重新燃了起来，于是更加大力的撞她，于是“劈啪劈啪……”的肉体拍打声合著“滋滋滋……”的淫糜水声越来越响。
　　听得凌若夕一阵心惊，生怕被莫远听了去，赶紧搂着宫瑞辰的脖子低声的求着：“老公……求你……我们……嗯……回床上去……啊……我不跟他出去啦……求你……唔……”凌若夕知道他不想让她跟莫远出去。
　　赶紧妥协道。
　　“你可以跟他出去，我不介意的。”宫瑞辰闻言勾唇一笑，边抱着她往回走，边故作大方的说道。
　　“不……不用了……还是陪……老公你……比较重要……嗯……轻，轻点……”对于宫瑞辰此刻得了便宜还卖乖的行为，凌若夕恨得牙根直痒痒，可鉴于他的腹黑程度，凌若夕自觉不是对手，没办法只好极尽谄媚的哄他。
　　此时在门外敲了半天，却始终得不到半点回应的莫远心下有些奇怪，明明昨晚约好了的，怎么时间到了，凌若夕却始终不见人影，心急的趴在大门上听了听，隐约间好像听到屋内有很奇怪的‘啪啪’声，
　　心下奇怪，赶紧掏出电话打了过去，电话响了好久才被接起。
　　电话那端传来凌若夕气喘吁吁的声音：“喂……你好。”
　　莫远一愣，诧异的问道：“若夕，你怎么了？声音不太对？”
　　“哦……那个……我刚才做噩梦了……啊……”凌若夕香汗淋漓的趴在床上，有些气喘的扯谎。
　　宫瑞辰则贴在她背上，刚刚纾解过的大肉棒还盘踞在她的小穴里不肯出来，他一边亲吻着她的雪背，大手一边把玩着她胸前的丰满。
　　听见她说刚才做了噩梦，不满的在她耳朵上咬了一口，轻声问道：“我是你的噩梦？”
　　凌若夕惊呼一声，赶紧捂住手机，低声哄道：“你是美梦，是美梦。乖，你别闹，一会陪你好不好。”
　　宫瑞辰不甚满意的哼了一声，倒也没再为难她，重新又趴回她颈间。
　　莫远听她突然‘啊’的一声，然后就没了声音，以为她出了什么事情，急急的问道：“若夕，你怎么了，喂？喂？你没事吧？是哪里不舒服吗？”
　　“厄……我没事，就是头有些疼，已经五点了吗？不好意思，我不太舒服，所以没起来。”凌若夕赶紧出声，顺便在某人越来越放肆的大手上掐了一把。
　　莫远一听她没出什么大事这才放下心来，估计是昨天早上她在海边睡着着凉了，于是说道：“可能是感冒了，我去药店给你买点药吧，你发烧了吗？要不，你起来，我陪你去医院看看吧。”
　　“不用，不用，我没发烧，喝点水休息一下就好了。”凌若夕赶紧拒绝，生怕他再来敲门引起某人的醋意。
　　“嗯，那好，上午你就先休息吧，如果感觉不舒服就马上给我打电话。”莫远嘱咐道。
　　“好的，谢谢，那我先挂了，拜拜。”
　　“拜拜。”

第12章 大哥
　　凌若夕挂了电话，这才松了口气，推开某人放在她胸前的大手，扭过头去，软软的撒娇道：“老公，你起来啦，我好累哦。身上好难受，我想洗澡。”
　　“好，娇娃娃我们去洗澡。”宫瑞辰轻笑着抱起她往浴室走去……
　　等两人洗好澡穿戴整齐的时候，时间已经接近八点了，宫瑞辰的航班时间快到了。
　　心中纵使有千般不舍也的离开了。
　　他紧紧的抱住凌若夕，一遍遍的亲吻着她的小嘴，一遍一遍的嘱咐她早点回家，要时时刻刻想着他，跟那个男的保持距离。
　　弄得凌若夕哭笑不得，心里本来还有的那么点离愁别绪也消失不见了，只好耐着性子一遍遍的应着：好，好，好。
　　看着她一副不上心的模样，宫瑞辰恨不得把她扔床上再修理一顿，可惜时间不允许了，又想直接把她打包带走，不用问也知道她肯定不会跟他走的，最后只好无奈的低下头狠狠的吻她，把她吻得气喘吁吁的，这才起身，头也不回的走了。
　　凌若夕被他折腾的浑身酸软，根本没法起身送他，只在他身后挥挥手绢，就全当是送行了。
　　宫瑞辰走后，凌若夕颓然倒在床上，来不及体味离愁别绪，就睡着了。
　　直睡到中午，莫远再次打来电话才醒了过来，再三重申自己已经没事了，让他放心，约好了一会楼下餐厅见，这才挂了电话。
　　凌若夕拖着依然有些酸软无力的身子到浴室去梳洗，猛一抬头从镜子中看见自己脖子上那清晰的，密密麻麻的吻痕，凌若夕不由得倒吸了口冷气。
　　对于宫瑞辰这种幼稚的疑似在宣布主权的行为她觉得又是好气又是好笑，叹了口气，认命的拿起毛巾浸了热水开始热敷，折腾了好一会儿吻痕也没轻多少，没办法只好拿出遮瑕霜厚厚的涂了一层，又从行李中找了条围巾围上，好在现在天气冷了，捂的严实点也不觉得热。
　　等她都收拾好，来到楼下餐厅的时候，莫远已经等了好一会儿了，见她气色似乎还不错，这才放下心来。
　　招呼凌若夕入座，然后关切的问道：“真的好了吗？”
　　“我真的没事了，都好了。”凌若夕有些心虚的冲他微笑。
　　莫远看着她还想说些什么，正巧服务生把他点的菜送了上来，他微一欠身，把一盅汤放在了凌若夕的身前，柔声道：“趁热把这盅人参鸡汤喝了，好好补补，你身子太弱了。”
　　“嗯，谢谢。”凌若夕没想到他会这么细心，还特意为她点了鸡汤，一时大为感动，微笑着冲他道谢，然后小口抿了一口鸡汤，突然想起之前她跟箫浅闲谈时对他的评价，不由得轻笑出声。
　　见她突然笑了起来，莫远被她感染，勾起了嘴角笑着问道：“想起什么了，这么好笑，说来听听。”
　　“嗯，那我说出来你可不准生气哦。”凌若夕此刻心情颇好，而且莫远对待她的态度太过亲切，让她不自觉的想要一吐为快。
　　“不会，你说。”了解到引她发笑的原因与自己有关，莫远的好奇心被勾了起来，也迫切的想知道自己在她心中的印象。
　　于是笑得越发温柔，引诱着她说出来。
　　“你知道我们在私底下都说你像什么吗？”凌若夕神神秘秘的问道。
　　“不知道，都说我像什么？”莫远配合的危襟正坐，好像很紧张的样子。
　　“他们都说你像吸血鬼伯爵。脸白白的，眼神凶凶的，整天板着脸面无表情的。”凌若夕边说边怪模怪样的学着他的样子，压低嗓音学他说话：“不合格，重画。”说完觉得搞笑，咯咯笑了起来。
　　莫远也被她那怪模怪样逗得笑了起来，笑了一阵，敛了笑容，装作不经意的问道：“那你觉得我像吗？”
　　凌若夕笑得眼泪差点流出来，用手指轻擦了下眼角道：“我之前也觉得挺像的。”
　　“那现在呢？”莫远比较关心她现在的想法。
　　“现在啊，现在我觉得你很亲切啊，亲切的像是邻家大哥哥一样。”凌若夕说得是实话，她从小就想有个哥哥，好保护她，可一直没有实现，这次与莫远一道来出差，却让她产生这种错觉，特别是莫远以为她生病了，对她嘘寒问暖、还特意为她点了人参鸡汤，这些都让她觉得很温暖。
　　莫远眸中快速的闪过一道精光，然后微笑着故意曲解她的意思道：“好啊，我正好缺个妹妹，你来做我妹妹吧。”莫远的高中时代是在国内度过的，那些处于青春期的少男少女常常先是哥哥妹妹的叫着，过了没几天就甜甜蜜蜜的成了情侣。
　　莫远虽不屑于玩那些爱情游戏，但也都看在眼里的。
　　在他心里这认哥哥妹妹就是拉近关系的第一步，有了这层关系他就可以光明正大的对她好，追求她了。
　　凌若夕对此毫不知情，来不得奇怪话题怎么突然转移到这上面了，就被莫远说要做她的哥哥的消息镇住了，这简直就像是天上掉了馅饼一样，先是狂喜，随后又觉得有些不妥，于是犹豫着拒绝道：“这不太好吧？”
　　“怎么不好？是觉得我哪里不够好？不够资格做你的哥哥吗？”莫远那肯放过这么好的机会，进一步追问道。
　　“不是，当然不是。”凌若夕赶紧摇头，有些为难的解释道：“我是怕别人知道了会误会，毕竟我现在是你的助理。”凌若夕怕别人说她靠裙带关系上位，虽说她确实，恩，是靠了点裙带关系，但之后的一切都是她自己努力得来的。
　　“那有什么，工作是一回事，我们私人的感情是另一回事，你放心，大哥不会公私不分的，再说人生在世，只要无愧于心就好，何必在乎别人的看法。”莫远不容她拒绝，先把名分定了下来。
　　凌若夕被他的豪情所感染，也暗嘲自己迂腐，认他做大哥对她来说可是天大的好事。
　　既然他都不在乎了，自己还推脱什么，于是冲他一笑，甜甜的叫了声：“大哥。”

第13章 回家
　　自从凌若夕认了莫远做大哥以后，两人的感情日益深厚，凌若夕能明显的感觉到莫远对她越来越好。
　　而且不遗余力的把自己的经验传授给她。
　　加之凌若夕的领悟能力够高，又肯虚心学习，她的进步可谓是一日千里，到后来，她的设计常常让莫远大为赞叹，这让凌若夕既满足又欣喜，同时内心对莫远充满了感激之情，跟他越发亲厚起来。
　　一个多月的时间匆匆而过，两人走了很多地方，寻到了许多罕见的好材料，莫远也积攒了不少灵感，加上凌若夕的期末考试时间也快到了，她刚刚转系，又请了一个多月的长假，估计老师们对她的印象都不会太好，这次期末考试如果她再考不好的话，那她想不走后门就顺利毕业恐怕有些困难了。
　　两人经过多方考量，决定就此结束这次出差，打包行李回家去。
　　凌若夕想给宫瑞辰一个惊喜，所以在前一天晚上通电话时对此只字不提，甚至在宫瑞辰跟她抱怨：她已经离家一个多月了，问她到底什么时候回家时，还故意含糊其辞的说：还要等一阵子。
　　惹得宫瑞辰生气的直接挂了电话。
　　她没告诉宫瑞辰今天要回来，却告诉了凌若铭，因为机场的工程已经正式通过议案了，凌若铭确实是个人才，他用凌若夕给的资金再加上自己的积蓄另外又通过相熟的朋友从银行借了一笔钱出来，然后利用他师兄的房地产公司的名义，买进地皮，虽然因为资金有限又要隐藏痕迹，而不能大力购买，但因为下手早，价格压得又低，到现在手里也握了不少地皮了。
　　这几天正急着找她商量下一步的计划，凌若夕被他催的紧，索性就告诉了他来接机，等凌若夕和莫远从出口处出来的时候，他已经等在那里。
　　一身米色风衣，身后的带子随意的系着，脖子上围着同色系的围巾，显得更加俊帅挺拔。
　　惹得周围路过的男男女女频频侧目，凌若夕远远的看着这么帅气逼人的弟弟，心底的自豪感油然而生，加上一个多月不见，真的有些想他了，于是微笑着冲他挥挥手，唤了声：“若铭。”快步走了过去，给了他个大大的拥抱。
　　凌若铭被她抱的先是一愣，随即心中一暖，微微一笑，紧紧地回抱住她，然后低声在她耳边说了句：“欢迎回来，姐。”
　　“嗯？嗯。”凌若夕从没听他叫过自己姐姐，一时间感动的差点热泪盈眶了。
　　两人这厢真情流露，看在莫远眼里却让他极不舒服，心中酸涩难当，恨不能马上上前分开两人，仅存的理智让他强压下自己的冲动，把右手放在身后握紧，轻咳一声，提醒二人他的存在，并暗自打量着凌若铭，猜测他的身份。
　　听见身后的咳嗽声，凌若夕这才想起莫远还在呢，赶紧放开凌若铭，后退一步拉开些距离，扬起微笑为二人介绍道：“Abne，这是我弟弟凌若铭。若铭，这是我上司Abne。”凌若夕和莫远达成协议，为防止别人在背后嚼舌根，凌若夕只在没有外人的时候才叫他大哥，而他似乎不太愿意别人知道他的中文名字，所以凌若夕一般在人前都叫他Abne。
　　“你好，很高兴认识你。”莫远一听这是她弟弟，突然就觉得松了一口气，压在胸口的大石也瞬间消失的无影无踪，立刻扯出抹亲切的笑容伸出手跟他打招呼。
　　“你好。”凌若铭也礼貌的伸出手与他交握。
　　出于男性的直觉，他察觉到莫远看向凌若夕的目光不一般。
　　可看自家姐姐还一脸茫然无知的懵懂样，不由得心下叹气，暗自琢磨是不是应该去提醒宫瑞辰一下，让他注意一下他这个笨蛋姐姐的身边人。
　　他正犹自出神，就听见Abne说：“今天这么巧遇上，不如一起去吃饭吧。”
　　不等凌若夕答话，凌若铭就率先婉拒道：“这个今天恐怕不太方便，爸妈和大姐还在家里等着呢，我们的早点回去。”
　　莫远闻言点点头道：“是我欠考虑了，那改天再一起吃饭吧。”
　　凌若铭客气的点头道：“好的，那我们就先走了。”说完接过凌若夕手里的行李，等着凌若夕跟他道别，然后两人一起往外走去。
　　凌若夕跟着他来到车上，刚扣好安全带，凌若铭就扔过来好几个文件夹，边发动车子边抱怨道：“你把这些都扔给我就不管了是不是？现在地皮都买好了，机场的计划也正式启动了，这段时间宫氏不断有人过来游说，想把这些地皮买过去，你倒是拿个主意啊，到底怎么办，”
　　“好好好，我知道你辛苦了。等会儿啊，等我先把这些看完的。”凌若夕说着把他扔给自己的文件一一掀开看了起来。
　　宫氏企业给的价格不错，看来他们这次是下了血本，想大干一场了。
　　凌若夕倒没什么野心，就想小赚一笔，这已经翻了一倍不至了，该见好就收了，于是合上文件说道：“他们给的价格已经很高了，你看着差不多就卖了吧。”虽然再等等他们一定还会提价，但她不能做的太明显，要是宫氏把他们当成了对手，细查下来，查出是她在捣鬼，那她就吃不了兜着走了，所说她没做什么违法的事情，但总归影响不好。
　　凌若铭点点头道：“行，我一会儿打电话就让他们去办。”说完扭头看了她一眼问道：“你现在是回自己家，还是回爸妈家，或者跟我去公司看看，我那几个师兄都很佩服你独到的眼光，一直嚷着要见你呢。”
　　凌若夕略微思索了下道：“先回爸妈家看看吧，好久没回去了。大姐也在吗？”凌若夕重生了一次，更加懂得珍惜亲情了。
　　“嗯，在呢，她前段时间孕吐的厉害，什么都吃不下，就想吃家里厨师做的菜，所以就一直在家住着了。”凌若铭边开车边向她介绍大姐的近况。

第14章 相思成灾
　　两人很快回到凌家，凌爸凌妈都在，因着宫瑞辰的关系对她热络了很多，还特意吩咐厨师晚饭多加几个菜。
　　凌若晨正在睡觉还不知道凌若夕回来，凌若夕把行李放到楼上，简单梳洗一下换了身衣服，就下楼去跟凌爸凌妈聊天，毕竟好久不见了，她多少也是有些想家的。
　　凌爸先问了些她工作学习方面的情况，就把话题转到了宫瑞辰身上，问他最近是不是在忙着机场招标的事。
　　凌若夕心中忍不住叹息一声，看来无论是她重生之前还是重生之后，在父亲心中最重要始终还是他的生意，对她好也仅仅是因为她还有用。
　　这么想着凌若夕也就没了跟他聊天的心情，只推说自己从不过问他的工作，对这些都不太清楚。
　　凌爸闻言有些失望，随即让凌若夕打电话给他，让他晚上过来一起吃饭。
　　凌若夕答应着，借机上楼去了。
　　她也没给宫瑞辰打电话，只发了条短信说：老公给你个惊喜，我回来了，现在正在我家，爸说让你一起回来吃晚饭，你过来吧。
　　发完信息怕宫瑞辰找她算账，就赶紧关了手机，然后没心没肺的扑倒在床上补眠。
　　宫瑞辰几乎是一看到她的短信就回拨了过去，可恨的是她竟然关机了，宫瑞辰又急又气，但也抵不住对她的思念。
　　赶紧推了晚上的应酬，急急忙忙赶了过去，只是刚进门就被凌爸叫住，很热络的拉着他聊天。
　　宫瑞辰已经有一个多月没有见到凌若夕了，相思成疾，恨不能马上把她抱在怀里，狠狠的吻住她的小嘴，好慰藉自己的相思之苦。
　　可岳父大人一个劲的拉着他问东问西让他无法脱身。
　　他心不在焉的有一搭没一搭的陪着凌爸闲聊，眼睛却在四处搜寻，寻找凌若夕的身影，只是找了半天也不见她的踪迹，心下越发的焦急。
　　凌若铭实在看不下去父亲汲汲营营的样子，冷冷的开口道：“爸，姐姐刚回来，你也不先让姐夫上去看看她。”
　　凌爸一拍脑门道：“对对对，若铭说得有道理，是我想的不周到了，瑞辰你先上楼去看看她吧，说是累了正在楼上睡觉呢。”
　　宫瑞辰正愁无法脱身，若铭说出了他的心声，他感激的看了凌若铭一眼，然后冲凌爸点点头，依言上楼去了。
　　他来到凌若夕房间的时候，她正蜷缩在床上睡的浑天黑地的。
　　宫瑞辰来到床边，低头看着让他日夜思念的娇容，情不自禁的俯下身吻上她微张的小嘴，吸吮着她柔软的唇瓣，再以长舌撬开她的贝齿，挑逗着她的香舌。
　　唇上的酥麻感让凌若夕很快从熟睡中清醒过来，她慢慢的睁开眼睛，看到宫瑞辰的俊脸放大在自己眼前，同时感到嘴中有个湿滑的东西在来回的翻搅着。
　　心中立马就溢满了一种叫做满足的东西。
　　于是伸出双手环住他的脖子，勾的他更加靠近自己，然后闭上眼睛热切的回应他的吻。
　　知道她醒了，感受到她热情的回应，宫瑞辰心中因她而起的那团火越发的不可收拾，他的手迅速拉开她身上的被子，撕扯着她的衣服，努力的想要更加贴近她光裸的肌肤。
　　一个多月不见，凌若夕也是相思成灾，这会儿终于见着了，她也迫切的想要跟他亲近，他脱她的衣服，她也伸手去脱他的衣服。
　　可这样宫瑞辰依然嫌慢了，干脆一个用力将她的衣服扣子扯掉，直接脱了扔在地上，然后如法炮制的把自己的衬衫也脱了，于是屋子里不断响起叮叮咚咚的，扣子落在地上的声音。
　　惹得凌若夕咯咯直笑。
　　“小坏蛋，你还笑，看我怎么收拾你。”宫瑞辰一边脱自己的裤子，一边目光灼灼的看着她，恨不得把她吞下肚去。
　　凌若夕无视他热烈的目光 朝他绽出一朵甜美的笑花，然后跪坐起来，俯身啄吻着他光裸的胸膛。
　　他的肌肤光滑而具有弹性，胸膛结实的肌肉也让她手指爱恋地来回抚摩，惹得他频频抽气。
　　宫瑞辰快速的扯掉她身上多余的遮蔽物，把她压回床上一手将她丰盈的柔软握进手中大力揉搓着回报她的热情，然后低头含住另外一个，牙齿轻咬着顶端，发出啧啧的水声。
　　没多久，凌若夕就开始讨饶了。
　　“瑞辰……老公……嗯……”她攀着他轻吟着。
　　“宝贝儿，别着急，老公，这就给你。”他说着把手探进她的两腿之间。
　　凌若夕轻哼着牢牢的抱着他，清楚地感觉到他那昂扬的欲望越发的肿大，硬硬的抵在她的腰腹。
　　宫瑞辰扯掉她的底裤，然后抱起她，让她环着他的腰际。
　　她整个人挂在他身上，双手环着他的颈，最敏感柔软的地方贴靠着他灼热硕大的硬挺，引起她浑身阵阵颤栗。
　　“瑞辰……”她低声喊他的名字，他一个低吼，迅速地出击，挺身撞了进去，又狠又深，与她紧密地结合。
　　“啊……”凌若夕虽然情动的厉害，但娇嫩的花穴到底有一阵子没有做过这种运动了，有些受不住他的粗暴。

第15章 小别胜新婚（H）
　　“嗯……疼……出去……”凌若夕娇娇的拧着眉喊疼，不依的缩着身子想躲开他的攻势。
　　又窄又滑的小穴，紧紧的套着他的欲望，舒服的他快要飞上天了，哪舍得出去，于是低头含住她的小嘴，安抚性的亲吻她。
　　大手按住她的腰把她往下压，同时毫不客气的继续用力撑开她窄小的花穴，让火热硬挺的大肉棒进入的更深，硕大的龟头猛的顶在子宫口上。
　　凌若夕被顶的又酸又麻又疼的，她软软的挂在他身上，咿咿呀呀的低泣着，身体也不配合的扭动起来，可是细腰被他抓住，怎么也没有办法摆脱，只左摇右摆的含住他的巨大，一下下的收缩着，惹得宫瑞辰自制力快崩溃了。
　　宫瑞辰一边亲吻着她的小嘴一边把手探下去，来到两人交合的部位，抚弄着她被撑开的花瓣安抚着：“宝贝儿，你太紧了，放松点，让我动动就不疼了，乖……”等凌若夕被刺激得一阵哆嗦，涌出一股蜜汁后，他才开始大力进出起来。
　　“嗯……轻点……嗯……”一阵阵酥麻感从花穴里升上来，让凌若夕慢慢的放松自己，配合著他的动作款摆着腰肢。
　　宫瑞辰再次吻住她，勾着她香软的小舌头交缠了好一会才问道：“舒服了？嗯？”
　　“恩……”凌若夕迷乱的轻点了下头，宫瑞辰立刻加快了速度，力道一下比一下重往上顶着，好像在借此宣泄着他的思念。
　　“不……啊……”凌若夕觉得花心都被他顶开了，他还在不断的深入，要被顶穿的错觉，让她受不了的开始挣扎着躲他。
　　宫瑞辰在她身上本来就没多少自制力，又好久都没有碰她了，她这一挣扎，刺激的他更加狂放。
　　重新把她压在身下，把她的双腿折到胸前，更加痛快淋漓的要她。
　　强而有力的撞击让凌若夕受不住的开始颤抖起来，小穴抽搐着，用力绞紧了他坚硬又火热的肉棒，泄了出来。
　　“呼……”宫瑞辰还不想这么快就放过她，于是猛的把大肉棒抽出去，把她翻转过来，让她趴跪在床上，白嫩的臀部高高的翘起。
　　从身后再次大力的顶进去，尽兴的前后摆动着腰肢，把粗大的肉棒插入她销魂的小穴里面，又湿又紧的感觉让他不想出来。
　　“宝贝儿……好紧……好舒服……真想一直插在里面……嗯……不出来……”
　　凌若夕刚刚高潮过，浑身无力的趴在那任由他折腾，身下的床单湿漉漉的一片，大腿根部湿滑不堪，咕叽咕叽的抽插声伴着宫瑞辰难忍的粗喘，在房间里面回荡着，他每一次都大起大落的直直插到最深处，小小的子宫口都被硬生生的撑开含住他的硕大。
　　“啊……老公……唔……”凌若夕呜咽着扭起腰，企图摆脱身后的冲撞。
　　宫瑞辰此刻已经红了眼，哪能让她如愿，双手掐住她的腰身，顺着她摇摆的动作旋转着进入她窄小的体内。
　　动作越来越快，猛烈的撞击，肆意的玩弄，凌若夕几乎要昏过去。
　　“宝贝儿……乖……很快……”宫瑞辰一边哄着她，一边越发快速的抽插顶弄着，毫不怜惜的连续撞击着，直到腰眼发麻，这才嘶吼一声，让浊白的精液射入她不断收缩的小穴里面……
　　“啊……”极致的快感让凌若夕哭喊着半晕过去，宫瑞辰也泄了劲粗喘着压在她身上，又怕太重压坏了她，搂着她侧过身子来。
　　他伸手抚着凌若夕汗湿的雪背，满脸潮红的凌若夕半眯着眼睛，小嘴微张娇喘着窝进他怀里，享受着高潮的余韵。
　　她温热的呼吸全喷在他胸口，搔得宫瑞辰心里痒痒的，忍不住低头吻住她的小嘴，撬开她的双唇，长舌探入口中搜寻她粉嫩的舌尖。
　　“唔……唔……”凌若夕被吻得喘不过气，双手抵住他的胸膛挣扎起来。
　　殊不知这样的扭动让男人愈发的兴致勃勃。
　　宫瑞辰不阻止她的扭动，边吻她边享受着她在怀里左摇右摆的挑逗，双手在她背后上下游走，然后下滑到挺翘的臀上，不客气的又揉又搓的，甚至故意把她往自己身下按，让再次勃起的欲望热热的顶在花穴口，暧昧的来回滑动着。
　　“别……唔……”凌若夕这才意识到危险，在他唇齿间含糊的拒绝，小手探下去试图推开那已经兵临城下的壮硕，不想却被他按住，强迫她握住他的灼热上下套弄起来。
　　凌若夕羞得满脸通红，显得更加娇艳欲滴。
　　刺激的宫瑞辰欲望更加高涨，兴奋的在她脸颊上啃咬几下，舒服的叹气道：“小妖精，真想把你吞进肚子里。”
　　“别……瑞辰……该起来了……嗯……爸妈他们都在楼下……等着我们吃饭呢。”凌若夕扭头躲着他的吻，喘息着说道。
　　“没事，他们都是过来人，可以理解的，我们可是小别胜新婚，这火一时半会儿消不了。乖，再来一次，嗯？”宫瑞辰边说边伸手去抚弄她湿淋淋的穴口，让她做好准备，再承受自己一次。
　　听他这么一说，凌若夕更加害羞了，父母都在呢，哪能那么放肆。
　　凌若夕不认同他的说法，边扭着腰躲着他的手指边可怜兮兮的求饶：“别……瑞辰……你起来好不好？嗯……等，吃完晚饭……我都听你的，好不好？”
　　“都听我的？我说怎样就怎样？”宫瑞辰眼睛一亮，开始考虑哪种方案更有利可图。
　　“嗯……都听你的。”凌若夕被他那邪恶的眼神看的头皮发麻，可为了能让他放过自己也只好点头答应。
　　“好吧，不过，宝贝儿，你的先帮我弄出来。”宫瑞辰挺了挺她小手里握着的硕大，邪魅的笑道。
　　“嗯……你快点。”凌若夕扭头瞄了眼时间，忍不住哀嚎，都这会儿了，已经到了开饭的时间了，再不下去就来不及了。
　　“想让我快点，那用你的小嘴来，我保证很快的，嗯？”宫瑞辰用手指抚着她的唇瓣，诱惑道。
　　“坏蛋。”凌若夕瞪了他一眼，但还是红着脸滑了下去……
　　可是凌若夕显然忘记了，宫瑞辰的保证往往在这种时候是不能信的，他所说的很快，确实是‘狠、快’。
　　等到他终于满足的放过她的时候，凌若夕的小嘴已经酸的麻掉了，脸上、身上被他弄得一片狼藉，浑身上下全是他的味道。
　　凌若夕累的歪倒在床上，身上没有一点力气。
　　好在宫瑞辰还知道替她处理善后。
　　等两人都打理妥当，一前一后下楼的时候，凌爸凌妈、凌若辰和凌若铭全都坐在客厅里看电视。
　　见他们下来了大家都会意的笑笑，凌妈赶紧起身招呼着开饭了，接着跟凌爸一起率先走进了饭厅。

第16章 求助
　　凌若晨走在后面，看着妹妹明显一副被狠狠爱过的样子，不由得轻笑出声，小声揶揄道：“啧啧，还真是小别胜新婚啊。”
　　凌若夕羞得恨不能挖个地洞钻进去，她红着脸叫了声：“姐。”然后就躲进宫瑞辰怀里再不肯出来。
　　宫瑞辰把她往怀里一搂，笑着反击道：“你不用羡慕，我们天天是新婚。”
　　“天天新婚？你也不怕肾亏。”凌若晨不甘示弱的反击回去。
　　“姐，注意胎教。”凌若夕实在受不了两人一直把话题围绕在这个上面，赶紧出声阻止道。
　　好在，已经走进了饭厅，他们的话题到此结束，凌若夕这才松了口气。
　　在饭桌上凌爸依然不死心的一直把话题往机场的工程上扯，谁不知道这次宫氏占尽了先机，狠狠的大赚了一笔，这么一大块肥肉谁不眼红的先分一杯羹。
　　况且宫氏的太子爷就是他的女婿，他有着这么好的条件怎能不用上一用。
　　宫瑞辰刚才被凌若夕服侍的很舒服，所以此刻心情大好，一直和颜悦色的应对，虽说没有透漏什么实质性的问题，但还是给了些甜头的。
　　父亲这样说实话她是觉得有些难堪的，不过宫瑞辰一直以礼相待，还不合规矩的透漏信息给他。
　　这让她很是感动的伸出手去握住他的。
　　宫瑞辰扭过头来对她笑笑，然后反握住她的手，摩挲两下让她别担心。
　　终于吃完了饭，凌爸凌妈留他们俩在家住一晚，凌若夕没有答应，说是明天还得上班，需要回家收拾一下。
　　凌爸也不好深留，只好放他们回去。
　　刚驶出凌家不远，宫瑞辰的手就开始不安分起来，抚着她的膝盖，顺着她光滑的皮肤一路往上。
　　凌若夕倒吸了口气，推开他的手嗔道：“别闹，专心开车，小心出事故。”
　　宫瑞辰有些失望的把手重新放回方向盘上，虽然目视前方，但嘴里还不忘了调戏她道：“那，宝贝儿，要不我靠边停车吧，我们还没在车上做过呢。”这么说着，脑海里就赫然出现了她被他压在车里，眼里含着泪光婉转求饶的模样，身下立刻一紧，越发的想要试试这车震的滋味了。
　　“色狼。”凌若夕瞪他一眼，双手护在胸前，警戒的瞄着他，生怕他真的扑过来。
　　宫瑞辰双眼一眯，充满警告意味的看着她问道：“怎么？你又想耍赖？刚才不是说好，吃完饭都听我的吗？”
　　“我……那也没说要在车上……嗯。”凌若夕不是很理直气壮的辩解。
　　“你也没说不行啊。”宫瑞辰笑睨着她，像猫逗老鼠一样等着她屈服。
　　“我……”凌若夕刚想再说什么，宫瑞辰的电话就突然响了起来，凌若夕马上噤声，趁着他接电话的功夫，好好思索下应对之策。
　　听着电话那头的声音，宫瑞辰不自觉的皱起了眉，说了句：“我马上到。”就挂了电话。
　　看着他脸色不太寻常，凌若夕小心翼翼的问道：“出什么事了？”
　　“公司有点事，我的过去处理一下，我先送你回家。”宫瑞辰含糊的解释道。
　　“不用，不用，你找个路边把我放下来就行，我自己打车回家，你赶紧过去吧。”凌若夕知道宫氏正在运作机场那件工程，能找上他的肯定不是小事，怕他耽误了工作于是善解人意的说道。
　　“这……”宫瑞辰有些犹豫，那边真的很急，可他又不放心她一个人打车回去，天都黑了，万一遇上坏人，后果不堪设想。
　　“你不用担心，我可以自己回家的，你忘了，我厉害的，都把你打趴下过。”凌若夕笑嘻嘻的冲他挥挥拳头让他放心。
　　看着她的动作，宫瑞辰不自觉的回想起刚结婚那阵，在浴室里她把他打趴下那次。
　　不由得勾起了嘴角，她确实挺厉害的，应该是专门学过防身术的。
　　这么想着就稍稍安下心，找了个热闹的路口停下车，放她下去，然后嘱咐她一定要小心，到家之后给他打电话之类的。
　　凌若夕一一答应之后，他这才发动车子呼啸而去。
　　“嘶……”现在已经立冬了，夜晚的风还是很冷的，凌若夕穿的有点少，被冷风一吹，就忍不住发抖，赶紧裹裹身上的风衣，刚想伸手打车，突然发现自己的包包落在宫瑞辰车上了，她只拿了个手机下来，兜里一分钱都没有。
　　赶紧给宫瑞辰打电话让他把包给她送回来，电话没接通她就赶紧挂了，算了，别让他来回跑耽误时间了，她自己想办法吧。
　　犹豫了下，把电话给凌若铭打了过去，想让他送自己回家，可他的电话竟然关机了。
　　凌若夕叹了口气，把电话放了下来，呜呜，真是倒霉啊。
　　她又不想把电话打回家里去，搞的好像她出什么事了一样。
　　正犯愁该打给谁的时候，突然听见了信息提示音。
　　“咦？”凌若夕好奇的打开一看，是莫远发来的信息：若夕，我有张设计图的手稿不见了，你看看是不是在你那。
　　凌若夕无奈的回信息道：大哥，我现在人在外面，包包全在家里，等我回家帮你看下。
　　很快莫远的信息又回复过来：嗯，好的，不着急，这么晚了你怎么还在外面？
　　凌若夕看着他的信息，无奈的扁扁嘴：大哥，我的钱包也落在家里了，没钱坐车回家，大哥你现在忙吗？
　　能过来送我回家吗？
　　信息刚发过去，凌若夕的电话就响了起来，一看是莫远的号码，她赶紧接起来道：“喂，大哥。”
　　电话那头传来莫远有些焦急的声音：“若夕你现在在哪呢？”
　　凌若夕四处看了下，这地方她不是很熟悉，具体地址报不上来，于是说了几个比较大的建筑物。
　　“好，我知道了，你现在找个人多的超市门口等着，我马上就到。”莫远嘱咐完这才挂了电话。
　　放下电话，凌若夕暗自庆幸，幸好，莫远正好这个时候给她发信息，要不然她还真有点不好意思麻烦他，毕竟他可是大忙人，工作狂。
　　没多大一会儿莫远的电话又打了过来，告诉他她已经在车上了，然后一边跟她聊天一边往她那边赶。
　　凌若夕心里一阵感动，没想到他这么细心：怕她一个人害怕，就打电话过来陪她聊天。
　　莫远很快就赶了过来，开的竟然是辆法拉利顶级跑车。

第17章 借住
　　凌若夕一直很喜欢这款车，不由上前几步，惊呼了声：好赞。
　　然后就兴奋的围着车子东摸摸西摸摸的研究起来。
　　莫远见她理都没理自己，所有的目光全集中在车子上，心里不由得一阵气闷，要不是跟她认识一段时间了，还真以为她是拜金女郎呢，不过看着她笑得像个看到心爱玩具的孩子一样，莫远心中一动，很想伸手把她拥进怀里，好好的宠爱，把所有她喜欢的都捧到她的眼前。
　　等她终于摸够了，莫远这才打开车门，闷闷的招呼她道：“上车”。
　　凌若夕上车后这才想起来，她刚才光顾着看车了，好像还没跟他打招呼呢，于是赶紧讨好道：“大哥，不好意思啊，这么晚还让你特意跑一趟。”
　　“哼……终于看到我了。”莫远语气酸酸的说道。
　　“呵呵，那个……呵呵……”凌若夕被他说得有些不好意思的冲着他笑。
　　看她那如朝阳般灿烂的笑颜，莫远不由得心中一荡，什么气都提不起来了，伸手揉了揉她的头发，语带宠溺的笑骂道：“笨蛋！”
　　“大哥……”凌若夕不依的躲开他的大手，狡慧的调侃回去道：“大哥，你好善变啊，前两天才夸我冰雪聪明的，今天就改口了，你是属变色龙的吧。”这一刻她仿佛真的把他当成了自家哥哥，可以放松的调侃。
　　“噗嗤。”莫远被她逗笑了，车内的气氛一下子变得轻松起来。
　　两人有说有笑的很快就到了凌若夕家楼下。莫远下车送她。
　　“大哥，今天太谢谢你了，你赶紧回去吧。”凌若夕笑着跟他道别。
　　“跟我不用这么客气，你先进去我再走。”
　　“嗯，那，大哥你小心开车，路上注意安全。”
　　“好，你快上去吧，我们明天见。”
　　“明天见。”凌若夕微笑着冲他挥挥手，然后往楼里走去。
　　莫远站在车子旁边，含笑的看着她离去的背影。
　　心中涌起一种甜蜜，仿佛是在目送女朋友回家，他暗自筹划是该找个机会把她正式变成自己的女朋友了。
　　凌若夕步履轻快的来到家门口，翻找钥匙准备开门时，才突然想起钥匙放在包包里，包包落在宫瑞辰车上，她根本就没钥匙开门。
　　无奈的叹了口气，伸手拍拍自己脑门，摸出电话打给宫瑞辰想问问他什么时候能回来。
　　可电话那头却传来冰冷而礼貌的女声：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　“竟然关机了。难道是没电了。”凌若夕失望的放下电话，喃喃自语的猜测。
　　哎，也不知道到底出了什么事情，严不严重，他到底要忙到什么时候。
　　凌若夕低头看了下时间已经十一点多了，现在学校的寝室也关门了，她想去借宿一宿也不可能了。
　　再回凌家？
　　凌若夕摇摇头否定了这个想法，现在再回去不但会打扰凌爸凌妈休息，说不定还会让他们多心，又平添许多事。
　　凌若夕一边寻思着该去哪里借宿一晚，一边漫不经心的往楼下走。
　　走到门口，一阵冷风吹来，她不由得打了个哆嗦，突然感觉到一个人影站在眼前，她吃了一惊抬头去看。
　　“大哥，你还没走？”来人竟然是莫远，这让凌若夕又惊又喜。
　　“嗯，本想看见你家亮灯再走的，没想到却看见你又下来了，怎么了？”莫远把外衣脱下来，一边帮她披上一边关切的问道。
　　凌若夕确实有些冷了，于是也没有推辞，把衣服往身上拢了拢，感激的道：“谢谢大哥。”随即叹了口气抱怨道：“哎……我好倒霉啊，忘拿钥匙没法进屋，打我老……厄，同学电话他又关机。”凌若夕差点说漏嘴，好在她急中生智，把‘老公’硬生生转成了‘老同学’。
　　对于此事，凌若夕心感愧疚，她既已经认他做大哥，本应坦诚相待，但之前因为不得已，隐瞒了实情，一时之间也不知该如何解释，索性就先瞒着，等日后有机会再介绍他跟瑞辰认识。
　　“这样，那你有想去的地方嘛，我送你过去。”其实莫远心里很想带她回家去住，但他不敢贸然提出，怕凌若夕疑心他居心不良。
　　凌若夕闻言皱起眉头道：“我也正寻思这事呢，学校宿舍楼现在已经关门了。几个朋友那也不方便过去。”箫浅跟宇轻帆住在一起，她不想过去打扰。
　　她上次给陈珞打电话，似乎陈明轩也在，那里也不方便打扰。
　　凌若夕这么细数下来，发现自己的朋友真是少的可怜。
　　不由得怀疑难道是自己的性格比较难相处嘛，为什么上辈子和这辈子加起来也没几个真正知心的朋友。
　　“那去我那将就一晚吧，我家就我一个人住，空房间多的是，离公司也很近。”莫远闻言激动不已，小心翼翼的看着凌若夕的脸色建议道。
　　凌若夕正陷在自己的思绪里，没看出莫远的异样，听他这么一说，也有些动心，但一想到宫瑞辰的醋劲又有些犹豫，她虽然认了莫远做大哥，但两人到底没有血缘关系，要是让宫瑞辰知道她在一个大男人家里过夜，肯定又要吃醋的。
　　可她现在似乎也没什么好地方可去了，再说等宫瑞辰回到家发现她不在，一定会给她打电话的，到时再让他过去接自己好了，那样就不算过夜了。
　　凌若夕自我安慰着，然后点头答应了。
　　莫远见她答应了，心中狂喜不已，、可又不好表现的太过兴奋，强压住想要勾起的嘴角，不动声色的开门请她上车，然后驱车回家。
　　莫远的家离这里并不远，也是半小时左右的路程，同样是很高档的小区，因为时间已经很晚了，所以小区里很安静，几乎见不到什么人。
　　莫远在楼下停好车，然后领着她一起上楼，走到楼下管理处的时候，负责人看见莫远带了个美女回来，讨好的跟他打招呼：“莫先生这是你女朋友啊，长得可漂亮。”
　　说得莫远心花怒放，破天荒的露了个笑脸给他算是默认了，惊得那个负责人一愣一愣的。
　　凌若夕闻言张了张嘴想要解释自己不是他女朋友。
　　可又一想，她深更半夜跟着他回家，不是女朋友，那这关系就解释不清楚了，凌若夕索性闭嘴，尴尬的跟着莫远快步走进电梯。

第18章 温暖
　　电梯在十楼停下，莫远拿出钥匙打开门，请凌若夕进去，她走进房间好奇的四处环顾着，房间很大，应该是三室一厅的户型，收拾的很干净整洁，真的很不像是独居男子的房间，于是开口称赞道：“大哥，没看出来，你还挺会收拾屋子的，居家好男人啊。”她一直以为他是那种很随性的人，用过的东西会随手乱放的，当初帮他收拾办公室的场面还记忆犹新，那场景一个‘乱’字都不足以形容啊。
　　没想到他家到是很整洁。
　　莫远被她夸得很是汗颜，笑着回答道：“什么居家好男人？难道你不知道这世界上有种职业叫‘家政服务’嘛！你先坐一下，我去给你拿喝得，你想喝什么？”莫远边说便往厨房走去。
　　原来是请家政公司啊，看来自己的第一印象还是很准的，大哥没有收拾屋子的天赋。
　　这点还是她家瑞辰比较好，用完的东西都知道归放回原位。
　　凌若夕很是骄傲的拿自家老公做对比。
　　“牛奶吧。”凌若夕随口应着在沙发上坐下来，继续打量着他家客厅的装修。
　　莫远很快从厨房走了出来，递了杯温牛奶给她，自己则倒了杯咖啡坐在她旁边的沙发上啜饮着。
　　“这么晚了你还喝咖啡，不怕睡不着啊。”凌若夕瞅着他杯子里黑乎乎的液体，一脸不赞同的问道。
　　“嗯，不会，我习惯了。”莫远含笑的应着，并没有说出实情，他还有一份设计稿没有画完，明天等着打版的，今晚因为她耽误了太多时间，所以注定要熬夜了，即便如此他依然很高兴能帮到她。
　　看着凌若夕喝光了杯子里的牛奶，他就起身回房间拿了件没有拆封的衬衫，递给她道：“我这里没有女式的睡衣，你先穿这个对付一晚吧。浴室在这边，洗漱用品这里有新的，换下来的衣服，你就放在门口就行了，一会儿我帮你用洗衣机洗，明早干了就可以穿了。”莫远一边把浴室指给她看，一边从柜子里拿了套新的洗漱用品给她。
　　“嗯，衣服不用洗了，我明早回家去换一件就行了。”凌若夕接过衬衫，但拒绝了他要帮她洗衣服的好意。
　　她怕宫瑞辰一会儿给她打电话，要是他来接她的时候，她穿着一件男式衬衫那就更解释不清了。
　　“嗯，也好。你一会洗完澡就直接去那间客房睡吧。我还有些事情要做，如果有事就来书房找我。”知道女孩子家心思多，莫远也没有强求。
　　“恩，好，大哥你去忙吧，不用招呼我。”凌若夕点头应着，然后捧着洗漱用品往浴室走去，她今天累坏了，想趁着宫瑞辰没来接她之前小睡一会儿。
　　莫远见她进了浴室，也转身往书房走去，铺开画了一半的画稿，想要接着往下画，可脑海里却不由自主的出现了凌若夕穿着他的衬衫，露出两条白生生的大腿的娇媚样子。
　　一时间只觉得口干舌燥，端起桌上的咖啡猛灌了两口，一不小心被呛到了，咳了出来，桌上的画稿正巧中招，被打湿了大半。
　　“糟糕。”莫远惊呼一声，拿起画稿想要抢救却为时已晚，画稿全糊成了一片。
　　莫远叹了口气，把画稿团成一团扔进了纸篓，看来又得重头开始画了。
　　再不敢胡思乱想否则他晚就别想睡了。
　　重新拿出张纸，屏气凝神的画了起来。
　　凌若夕洗好澡，因为没有带换洗的内衣，只好光着身子围上浴巾，外面套上莫远给的衬衫，先把浴室的门悄悄打开一条缝，见莫远不再后才抱着换下来的衣服，快步溜进莫远指给她的客房。
　　虽然说是客房，但面积也不小，沙发、茶几、梳妆台、电视、空调什么的都一应俱全。
　　床单被罩也都是新换的。
　　凌若夕四处看了下，对这个房间很是满意，于是把叠好的衣服往沙发上一放，整个人就扑到了床上。
　　唔，现在对她来说，睡觉就是最幸福的事情。
　　凌若夕本想小睡会，等宫瑞辰发现她不在家，然后给她打电话的时候就回家去的。
　　可没想到一觉睡到天亮，她定的闹铃响了她才醒过来，按了闹铃一看，已经六点锺了，手机上一个未接来电都没有。
　　凌若夕有些诧异，他竟然一个晚上都没有回家，也没给她打电话，看来是出了大事了，她有些担心的把电话打过去，可电话那头依然是那个没有感情的女声：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　凌若夕有些失落的挂了电话，昨晚还千叮咛万嘱咐的让她到家一定要给他打电话的，结果这一忙起来就把她忘在脑后了，看来这男人都是把事业放在第一位的。
　　凌若夕心里不是滋味的嘟囔着。
　　突然想起这是在莫远家呢，就赶紧从床上爬了起来，快速换好了衣服打开房门走了出去。
　　没想到刚一开门就看见莫远站在门外，右手正微微抬起，似乎是刚想敲门，两人都是一愣，随即相视一笑。
　　莫远先开口道：“我正想叫你起床呢，快去洗漱吧，然后过来吃早饭。”
　　“好。”凌若夕答应着，往浴室走去。
　　莫远看着她的背影，心中一阵温暖，仿佛两人已是多年的夫妻，一早醒来，妻子忙着去洗漱，而他负责准备早餐。
　　虽然现在他什么都不会，可如果他的妻是她，那他愿意为她去学。
　　等她洗漱好出来的时候，莫远已经把早饭都摆好了，皮蛋瘦肉粥，小笼包子，还有几样清淡的凉拌菜，看上去很好吃的样子。
　　凌若夕刚张嘴想说什么，莫远就打断她，不打自招的道：“不用夸奖我，我不是居家好男人，但我是诚实好男人，不是我做的，我出去买的。”
　　“噗嗤。”凌若夕被他逗得噗嗤笑了出来，早上的失落感顿时一扫而空。

第19章 不用换
　　两人吃完早饭，凌若夕给宫瑞辰打电话还是关机，没办法她只好让莫远载着她到最近的女装店，然后管莫远借了点钱，从里到外重新买了一身衣服换好，这才坐着莫远的车子跟他一起去上班。
　　一到公司两人就很有默契的拉开距离，莫远又恢复了不苟言笑的样子，两人一前一后的走进电梯，好在现在时间还早，公司里没有几个人，上了电梯就只有他们两人。
　　莫远柔了神色，低声对凌若夕说道：“为了方便工作，公司为你准备了办公室，就在我办公室的旁边，一会你先去把东西收拾一下，竟快搬过来吧。我很很多东西需要你帮忙整理。”
　　因为上次出差走的匆忙，所以凌若夕的东西都没来的及收拾，还放在大办公室那边。
　　“好的。”凌若夕点头答应着，心里有着小小的兴奋，她终于有了属于自己的办公室了，虽说是作为助理，但她已经很知足了。
　　到了设计部，凌若夕回大办公室去整理东西，本以为这么早没人来的，没想到刚一推开门就看见了她最不愿意看见的人：张玉娇。
　　没想到她竟然来的这么早。
　　不过基于礼貌，凌若夕还是冲她点了下头道：“早上好。”
　　“早啊，凌助理。”张玉娇阴阳怪气的跟她问好。
　　然后用一种很不屑的目光上上下下的打量她。
　　凌若夕懒得跟她废话，她愿意看就让她看去，自顾自的收拾起东西来。
　　这时办公室的大门又被推开了，凌若夕抬头看了一下，温婉从外面走了进来，似乎没太睡好的样子。
　　温婉见到她明显一愣，随即露出个微笑算是打招呼了，凌若夕也冲她点点头，然后就继续收拾起自己的东西来。
　　凌若夕不愿多事，可某些人明显不是这么想的，只听见张玉娇用凌若夕能听见的声音对温婉说道：“贱货一个，装什么清高。这助理的位置还不知道是爬上多少男人的床才得来的。哼……真是不要脸。”
　　“娇娇，你少说两句。”温婉低声制止她乱说话。
　　不过明显没什么效果，反倒刺激的张玉娇更加激动起来：“既然敢做还怕别人说嘛。那个助理的位置明明就应该是你的，被某个不要脸的女人用见不得光的手段抢了去，你宽宏大量不愿意跟她一般计较，我可没你那么好的脾气。”
　　凌若夕不知道她又发什么疯，可知道某些人，越搭理她越来劲，所以干脆装作没听到。
　　快速的收拾完自己的东西走了出去。
　　可她不愿争辩的行为在某些人眼里却成了心虚默认了，于是更加似乎忌惮起来。
　　她刚回到属于自己的办公室，兜里的手机就响了起来，摸出手机一看是宫瑞辰办公室的电话，他总算来电话了，心里顿时松了一口气，马上按了接听键，听到那边传来熟悉的男声。
　　“喂，若夕。”
　　凌若夕立刻就觉得委屈了，忍不住嘟着嘴抱怨道：“你就这么忙啊，一整晚都不见人影，电话也没来一个。”
　　“呵呵，怎么？老婆，一晚上不见就想我了？今晚老公双倍补偿你。”凌若夕抱怨完，那边却笑了起来。
　　凌若夕听着他还厚脸皮的调侃她，顿时又气又羞。
　　嗔道：“没个正经的。不跟你说了。”本想直接挂了电话的，但到底心疼他，忍不住嘱咐道：“你别太累了，抽空去睡会儿，早饭吃了没有？”
　　“吃过了，早上的时候眯了一会儿，我没事，老婆你不用担心。下班我过去接你，晚上给我做好吃的？”宫瑞辰撒娇般的要求。
　　“好。”凌若夕含笑点头答应着。
　　两人又说了两句就挂了电话，毕竟都是大忙人，工作时间打私人电话实在是种奢侈。
　　凌若夕本以为这件小事就这样过去了，没想到却像导火索一样愈演愈烈。
　　当天晚上，凌若夕守信的给宫瑞辰做的顿丰盛的晚餐，还在餐桌上点起蜡烛，两人甜甜蜜蜜的共享了烛光晚餐。
　　吃完饭后，宫瑞辰主动承担了刷碗的工作，让凌若夕上楼去洗澡。
　　凌若夕以为他没那么快上来，所以洗好澡直接裹了浴巾出来。
　　没想到刚一打开浴室的门就看见宫瑞辰打开门走了进来，不由有些诧异的问道：“你这么快就收拾好了？”
　　“嗯，你老公洗碗很快的。”宫瑞辰随口应着，眼睛却火辣的盯着她胸前被浴巾围出的那道乳沟。
　　凌若夕被他看的浑身发烫，想要退回浴室把睡衣换上。
　　却被宫瑞辰抢先一步抱了起来。
　　身子瞬间凌空，让凌若夕不依的蹬着双腿抗议起来：“你放我下来，我还没换睡衣啦。”
　　“不用换了，反正也是要脱的，这样更省事。”宫瑞辰不肯听她的，直接把她抱上床，一把扯掉浴巾压了上去。
　　他把脸埋进那一对丰满里，嗅着那催人情欲的乳香，他的双手顺着她的后背在那无比动人的曲线上上下抚摸着，随即张嘴含住了一侧的丰盈，卖力的舔吮起来。
　　“嗯……”凌若夕情不自禁的抱着她的脑袋，轻轻的呻吟着。
　　他的大手火热的扫过她每一寸的肌肤，让她不禁过电般的轻轻颤抖起来。

第20章 爱欲（H）
　　“唔……”小腹里面火辣辣的感觉越来越强烈，被情欲控制的身体渴望着被他充满，双腿难耐的夹紧微微磨蹭着。
　　“宝贝儿，想要了是不是？来，张开腿让老公摸摸看流水了没有。”宫瑞辰察觉到她的渴望，邪笑着抬起头来调侃她。
　　“你讨厌。”凌若夕被他调侃的满面羞红，微微气喘着娇嗔道。
　　“我讨厌你还流这么多水，啧啧，床单都被你弄湿了，口是心非的女人。”宫瑞辰边说边把手探下去，挤入她两腿之间，在那蜜汁泛滥的穴口按揉着，修长的手指沾着湿滑的体液刺入其中，快速抽插起来。
　　“啊啊……不要！”剧烈的抽动让凌若夕忍不住呻吟出声，清丽的小脸泛着让人迷醉的红晕。
　　看的宫瑞辰心痒难耐，低头在她脸蛋上咬了一口，然后抽出手指，不等她反应，一把把她翻转过去，把她两腿分开到最大，裤子也不脱，拉开拉链从后面直接进入。
　　“啊……”凌若夕被他一插到底，有些不适的惊叫一声。
　　“唔……”绵软而湿润的穴肉紧紧的裹着他的壮硕，宫瑞辰满足的呻吟一声，用手臂支撑着身体，开始重重的撞击起来，疯狂而有节奏的律动，灼热的硕大拔到边缘，再狠狠的闯入最深处。
　　“啊……啊……啊……轻点……”凌若夕的呻吟声被他大力撞得支离破碎，连呼吸都没了章法。
　　她有些受不住的开始挣扎着求饶。
　　宫瑞辰低下身子，含住她的耳垂，吐着热气道：“宝贝儿，你夹得我好紧，好舒服，宝贝儿……我爱你……乖……我的好宝贝儿，再让我进入的深一点，插进你花心里面，呼……好爽！”宫瑞辰一边在她耳边说着腻人的情话，一边更快更用力的抽插，全力贯穿着她窄小的花穴，深入她的花心，激情的快感从两人紧紧相贴的私处扩散开来……
　　“啊……老公……我也爱你……唔……不要了……好深……我受不了了……啊嗯……老公……求你……呜……”他凶猛的像要把她撕碎一样，凌若夕忍不住呜咽出声，晶莹的泪珠从眼角滚落下来。
　　她的身体随着他的撞击而前后摇摆着，汗湿的长发散落在枕头上，双手紧紧的抓着枕头的两角，侧着脸贴在枕头上大声的呻吟着。
　　宫瑞辰的脸上全是汗，听着她忘情的大声告白，心花怒放的紧紧抱住她更加勇猛的进出，双手在她胸前大力的揉捏。
　　凌若夕被他捏的有些疼，伸手想要拨开，却一点力气也使不上，反被他扣住了压在自己的丰满上。
　　凌若夕想要抗议，声音却被迅猛袭来的高潮淹没，难以自持的开始抽搐收缩。
　　宫瑞辰还没有结束，快速的脱了自己的裤子，把凌若夕抱起来，双手托着她的臀部让她面对面的坐在自己腿上，硕大的龟头就抵在她的穴口。
　　然后亲着她的小嘴，哄着她自己含进去：“宝贝儿，乖，往下坐。”
　　“嗯……老公……不要了……腰好酸……那里也好酸……”凌若夕刚刚高潮过，身心满足，不愿意再做这很累的事情。
　　于是两手攀着他的肩膀，耍赖的往上挺腰，不肯乖乖听话。
　　“小骗子。”宫瑞辰在情事上向来霸道，哪听得进去她喊不要，被她扭得没了耐性，钳住她的纤腰往下一压，再用力往上一顶。
　　“唔……”凌若夕被他顶的闷哼一声，脑袋里有一瞬间的空白，差点没晕过去。
　　宫瑞辰没有给她适应的时间就握着她的腰大力进出起来，每一下都顶开子宫口，惹得凌若夕不由自主的大声吟叫：“啊……啊……恩啊……好深……啊……好大……唔……”
　　听得宫瑞辰越来越兴奋，一口咬在她的脖子上，疯狂的吮吸，大手死死的抓住她的臀瓣猛烈的撞击，凌若夕受不住的摇着头，哀声求饶：“停……停……停一下……啊……瑞辰……让我……休息一下……啊……”
　　宫瑞辰却丝毫不为所动，反而变本加厉的擒住她的小嘴没完没了的吮吻，就在她以为自己快要晕过去的当口，他的手机铃声突然响了起来。
　　宫瑞辰背部一僵，下意识的放开了她的小嘴。
　　凌若夕如蒙大赦，喘息着提醒他：“电话……你电话响了……”
　　“让它响。”宫瑞辰状似不在意的继续动作着。
　　虽然嘴上这么说，但还是加快了速度，狠狠的进出了几下就不再压抑自己释放了出来。
　　“唔……”凌若夕被他热热的一烫闷哼一声，又跟着泄了一次。
　　电话铃声还在持续的响着，吵得宫瑞辰直皱眉头，沈着脸抽出自己，动作轻柔的把她放到床上。
　　爱怜的在她额头上亲吻了一下，拉过被子替她盖好，这才皱着眉头把电话拿了起来，看清楚上面显示的号码，又小心的瞄了凌若夕一眼，见她闭着眼睛昏昏欲睡的，这才走到窗边接了起来。
　　凌若夕迷迷糊糊的好像是听见他在发脾气，说什么‘别没完没了的’还有‘别太过分’之类的，只当是他工作上的事情，也没太在意。
　　说了没一会，宫瑞辰就挂了电话，走到床边来，俯下身在凌若夕唇上亲了亲，柔声道：“宝贝儿，老公出去一下办点事，一会就回来，你乖乖的睡觉等我回来。”
　　凌若夕迷迷瞪瞪的睁开眼睛，捧着他的脸仰起头在他唇上亲了下，嘱咐道：“唔，早点回来，小心开车。”说完又重新躺下闭上眼睛睡着了。
　　宫瑞辰被她可爱的举动逗得轻笑出声，在她唇上轻触了下应了声：“好。”然后起身，轻手轻脚的拿了换洗衣物，到隔壁房间洗了澡，换好衣服出去了。

第21章 流言
　　宫瑞辰说出去办事，一会儿就回来，凌若夕也以为他一会儿就能回来的，没想到他竟然整晚都没有回来。
　　凌若夕早上醒来不见他的人影，伸手摸摸身边的被褥，没有一点温度，心里很是忐忑不安。
　　他到底有多忙啊，竟然连着两个晚上都不在家睡觉。
　　心里隐隐有个声音再说，他是不是在外面有别的女人了？
　　可是，凌若夕低头看着自己身上青青紫紫的痕迹，回想着他昨晚狂野的仿佛要把自己拆卸入腹一般，他对她这样，应该不是厌烦的征兆吧。
　　她拍拍自己的头，警告自己不要胡思乱想，他肯定是工作上出问题了，她应该体贴他才是，不能疑神疑鬼的。
　　强迫自己放松心情，微笑着拿了换洗的衣物走进浴室，在浴室里边洗澡边琢磨着今晚应该煮什么汤给他，让他好好补补身体。
　　凌若夕昨天打电话给导员销了假，今天早上有课，她的回学校上课，所以洗了澡，给宫瑞辰发了条信息，嘱咐他工作别太累了，也顾不上吃早餐就匆匆往学校赶去。
　　因为快要期末考试了，所以教室里上课的人明显多了，凌若夕因为是后转系过来的，加上不在学校住宿又请了一个多月的长假，所以班级里的人她几乎一个也不认识。
　　看着别人都是三个一帮两个一伙的，很是羡慕。
　　教室前排的位置几乎都坐满了，没坐满的也都被预先占下了，凌若夕无奈，只好在大后面找了个角落的位置坐下。
　　这节课是《服装材料学》，上课的是位教学很严谨的老教授。
　　习惯上课之前点一遍名，下课之前再点一遍名。
　　凌若夕因为很久没有来上课了，也不知道老师讲到哪了，于是趁着他点名的时间翻着书，想看看书上都讲什么内容了。发现好些东西莫远都教过她，正欣喜着。就听见有人叫‘凌若夕
　　’的名字。她下意识的应了声‘到’。
　　没想到教室里一下子乱了起来，同学们频频回头看她，然后三三两两的交头接耳对她指指点点的。
　　凌若夕不知道发生了什么事情，可是他们目光中的鄙夷和不屑却让她不容错辩，她顿觉脸上发烧，好像自己真的做了什么见不得人的事情一样，可是，她明明只是出差了一个多月，什么都没有做啊。
　　凌若夕心中很是不解。
　　“肃静，肃静。”好在老教授严厉的声音很快压制住了同学们的交头接耳，教室安静了下来。
　　又重新开始点名。
　　凌若夕觉得这一节课异常难挨，总有前面的同学回过头来偷瞄她，然后跟旁边的人窃窃私语。
　　她虽然听不清他们说什么，但也知道决计不是什么好话。
　　她暗自揣测，难道是自己走后门转系的事情被他们知道了？
　　还是已婚的身份被他们知道了？
　　亦或是，嗯，好像除了这两件事，她也没别的事是秘密了。
　　凌若夕百思不得其解，好容易熬到下课，等一点完名，她就偷偷的溜了出去，溜到卫生间的隔间里躲着。
　　都说卫生间是八卦的好地方，她不好光明正大的逮着人问发生了什么事情，也没有相熟的同学会告诉她，那躲在这里应该能听到些什么的。
　　因为是下课时间卫生间里很快热闹了起来，然后又渐渐静了下来。
　　凌若夕人都走光了，正失望的想开门出去。
　　就听见一个女生八卦兮兮的压低声音说道：“你听说了吗？服装设计系的那个女的进来来上课了。”
　　“哪个女的？”
　　“就是那个姓凌的，说是被包养的那个，前段时间不是请了一个多月的假，说是陪金主出国旅游去了，今天回来了。”
　　“真的？你见着了吗？长得怎么样？”
　　“没见着，不过我一朋友正好是服装系的，她看见了，说是长得一脸狐媚样，一看就是当情妇的料。”
　　“不说原来还是美术系的系花嘛，美术系的那个大帅哥‘李尚’就追过她。”
　　“我也听说了，说是追了一年多都没追到手，我本来还以为她很清高呢，原来是嫌他没钱啊。这女人可真够势利的。”
　　“我看是够贱的，为了钱连脸都不要了。”
　　“就是……就是……”
　　两人的声音渐行渐远，终于听不到了，凌若夕气的浑身发抖，差一点就冲出去跟她们理论了，可仅余的理智告诉她，她们只是八卦而已，跟她们理论一点用都没有。
　　可究竟是谁在散播这种谣言，中伤她。
　　究竟是出于什么目的。
　　凌若夕脑袋里乱哄哄的，理不清头绪。
　　拿出手机想打电话给宫瑞辰，让他帮自己分析一下。
　　犹豫了下又放了下来，他现在这么忙，她不忍心再去烦他。
　　算了，反正清者自清，过段时间这种流言自然就会被新的流言掩盖了。
　　凌若夕安慰着自己。
　　长出了一口气，打起精神走了出去，她还得赶到公司去上班，明年有时装发布会，现在整个设计部都在紧张的筹划着。
　　莫远是主要的设计师，大部分的工作都压在他身上，自己作为他的助理，应该多为他分担一些。
　　又要期末考试了，她实在没有精力理会这些乱起八糟的事情。

第22章 不安
　　凌若夕虽然不想理会这些流言蜚语，可它们却像长了翅膀一样，如影随形，而且有愈演愈烈的趋势，现在凌若夕无论是在公司还是在学校，背后总有人在指指点点，让她烦不胜烦。
　　好在，学校的课不是很多，她一般都是上课的时间到，下课了就走人。
　　在公司的时候不是窝在自己的办公室里整理设计稿就是窝在莫远的办公室里协助他完成设计稿。
　　能听到那些有的没的的机会不多，毕竟没几个人有张玉娇那样的彪悍，会当着她的面讲她的八卦，所以她就很阿Q的全当没有这么一回事。
　　那些流言蜚语她可以很泰然的全不当一回事，可是对于宫瑞辰的事她却无法同样的洒脱。
　　他变得越来越忙，不在家里过夜的时间越来越多。
　　凌若夕心里的怀疑越扩越大，她拼命说服自己要相信他，可还是不自觉的想从他身上找到别的女人留下的痕迹。
　　每次一无所获时总会长出口气，可下一次又会忍不住想要去搜寻。
　　凌若夕觉得自己越来越有向妒妇那方面发展的趋势，这令她有些恐慌。
　　她试图跟他沟通，旁敲侧击过几次，可每次不是被他扔到床上十分热情的‘补偿’一回，就是被他巧妙的转移话题牵着鼻子走，最后什么都没问出来。
　　日子在凌若夕的苦恼无奈中匆匆划过，她的期末考试如期而至，多亏了莫远在她期末考试之前为她划了重点题型。
　　并百忙之中抽出一天时间来为她做考前辅导。
　　凌若夕的考得不错，虽然没有达到奖学金的标准，但也每科都是优秀，让那些等着看她笑话的人，大大跌碎了眼镜。
　　期末考试过后不久就是春节，凌若夕现在也放了寒假，再没有借口住在外面了，所以收拾了行李跟宫瑞辰搬回了宫家。
　　好在林露因为放寒假已经回家了，在加上临近年末宫爸宫妈都很忙，凌若夕更是加班加点的赶工，所以碰面的时间并不多，这让凌若夕到不觉得住在宫家有多难受了。
　　连续赶工了两个星期，终于在年三十这天完成了大部分的工作，可以安心的过个好年了。
　　宫瑞辰在年后也有一个星期左右的假期。
　　凌若夕一边收拾东西准备回家，一边琢磨该如何利用这难得的假期巩固一下两人的感情。
　　最近因为两人都忙，不是他要加班，就是她要加班，两人几乎没有好好的坐在一起吃过一顿饭，再加上凌若夕心中那让她越来越不安的担忧，她觉得有必要找个机会跟他好好谈一谈，让自己安心，也让他知道自己到底有多在乎他。
　　另外关于那些流言蜚语也的告诉他，让他查查到底是谁在背后搞鬼。
　　凌若夕打定了注意，心里安稳了不少，把给公公婆婆，爸爸妈妈、大姐小弟还有宫瑞辰准备的新年礼物都放进包里装好。
　　看了看时间差不多到11点了，下午放假，现在应该可以走了。
　　凌若夕拿着东西，先到莫远办公室门外敲了敲门，听见他喊“请进”之后，才打开门走了进去，看见屋里没有其他人，只有莫远一个，他正低着头不知在涂涂画画些什么。
　　聚精会神的甚至都没有抬头看她一眼，不由得微微一笑，出声道：“大哥，忙什么呢，你不赶紧回家过年啊？”
　　莫远听到她的声音，这才抬起头来，看着她微微的勾起嘴角，让冷峻的脸立刻变得温柔起来，语气略带落寞的道：“家人都不在国内，回家也是自己一人，冷冷清清的过什么年啊，还不如在公司呆着呢。”
　　“大哥，要不……嗯……”凌若夕差点脱口而出，去我家过年吧。
　　可突然想起自己要在婆婆家过年，赶紧住口。
　　“不要什么？”莫远隐含期待的看着她，希望她说出‘要不我陪你一起过年吧。”或者“来我家过年吧。”这样的话。可等了半天，凌若夕只吞吞吐吐的说了句：“要不，大哥，我请你吃饺子吧。全当是年夜饭了。”莫远有些失望，但又无可奈何的叹了口气道：“好啊，你等我一下，我马上就好。”说着又低下头快速的画了起来。
　　凌若夕有些好奇的探过头去，想看看他究竟在画什么，却被莫远抢先一步挪了位置遮住了。
　　凌若夕隐约看见他正在画一件女装的设计稿，可他所有参赛的设计作品都是不背她的，甚至全都交给她整理保管，唯独这件特殊，不肯让她看，看来这里面大有文章。
　　他却不让凌若夕看，她越觉得好奇。
　　于是调皮的轻手轻脚的靠过去打算一看究竟。
　　谁料莫远却先知先觉的停了笔，把设计稿蹭的往文件夹里一夹，拉开抽屉放了进去，然后锁好。
　　凌若夕见这下是真的看不到了。
　　不满的冲他撇撇嘴，嘟囔了句：“小气。”突的灵光一闪，拉过莫远的胳膊八卦道：“大哥，你这衣服不会是给我未来大嫂设计的吧？新年礼物？还是定情信物？”
　　未来大嫂？
　　莫远被她这个称呼弄得有些囧，这件衣服是他专门为她设计的，她的未来大嫂就是她自己。
　　这个逻辑好像有些混乱。
　　莫远对此不予置评，他是想用这件衣服来告白的，所以现在先要保密，等衣服做好了，才能告诉她。
　　于是神神秘秘的说道：“暂时保密，不过我保证你很快就会知道的。好了，我们可以走了，去吃饭吧。”说完拿起椅背上的西装外套，率先往门外走去。
　　“真的是送给我未来大嫂的？大哥，我大嫂是谁啊，我认得的吗？咱公司的吗？”虽然他不肯回答，但他没有马上否认，这让凌若夕肯定她准是猜对了，兴奋的追在他身后问东问西的。
　　缠的莫远哭笑不得，只好站住板起脸来，冷声喊道：“凌若夕”
　　“到。”凌若夕条件反射的立正站好。
　　“不准再发问，否则下午留下陪我加班。”莫远威胁道。
　　“遵命，首长。保证不再发问了。”凌若夕一脸严肃的冲他行了个军礼。
　　逗得莫远没绷住，‘噗嗤’笑了出来，无奈的伸手揉揉她的头发道：“走了，饿死了。”说完大步走了出去。
　　凌若夕赶紧笑着跟了上去，怕他真的把她留下来加班，倒真的不敢再多问了。

第23章 年夜饭
　　两人一起吃完饭，莫远要送她回家，凌若夕赶紧以自己还要去买些东西为由拒绝了，她现在住在婆婆家里哪敢让他送。
　　好在莫远也没有坚持，为她叫了车，嘱咐她路上小心之后，又回办公室去了。
　　凌若夕到家的时候，宫爸宫妈和宫瑞辰都还没有回来，凌若夕看着冷冷清清的大屋，顿觉心里冷飕飕的，这就是豪门大家的悲哀吧，屋子大了，人的距离也远了。
　　李妈看见凌若夕回来，立刻跑了过来，边跑边焦急的说道：“少奶奶啊，您可回来了，真是急死我了。”
　　“慢点说，别着急，怎么了？”凌若夕看她急得满头大汗的，以为出了什么大事，赶紧抓住她的胳膊，帮她稳住往前倾的身体。
　　“少奶奶，你看这，真是不好意思，本来我跟张婶说好了，今年她回家过年，我留下来的，可是我刚才接到电话，说我小孙女发高烧不退，她妈妈过世的早，就剩下我那个不成器的儿子，也不会照顾孩子，我心里七上八下的担心的不行，您看看能不能先让我回去看看，就一天，我明天一早就回来。”李妈一脸恳求的说道。
　　“李妈那你赶紧回去吧，这边你不用担心，我会跟爸妈说得。你也不用急着回来，等孩子好了再回来就行。饭什么的我来做就好。还有这些钱，你先拿着用，不够的话你再给我打电话，我给你送去。孩子发烧不退赶紧送医院。小心别烧成肺炎就不好了。”凌若夕边说边从包里拿出仅剩的五百多块钱塞进她手里。
　　“唉……唉……唉……谢谢少奶奶，谢谢少奶奶。”李妈连声应着，不住的道谢，看着手里的钱感动的眼睛都湿润了，虽然不是很多钱，但这份心意让她觉得很温暖。
　　“跟我不用客气，赶紧走吧，还有要拿的东西嘛，你去拿，我帮你叫车。”凌若夕微笑着拍拍她的肩膀安抚着她激动的情绪……
　　帮她叫了车，把她送走了，凌若夕这才松了口气，瞄了下时间已经快两点了。
　　拿出手机发了条短信给宫瑞辰，问他什么时候回来。
　　信息很快回复过来，说是还有些事情要处理，可能要晚一些，不过晚饭之前肯定会赶回来的。
　　晚饭？
　　对了，李妈走了，年夜饭没人做，还有半夜和明早要吃的饺子也没人做，看来自己又有的忙了。
　　匆匆给他回了条信息，嘱咐他早点回来，小心开车之后就快步回到房间换了衣服，然后跑到厨房去准备年夜饭。
　　好在菜单和食材李妈都准备好了，她只需要照着做就行了。
　　先把几个冷盘做好，热菜需要的材料一样样的洗好、切好，等时间差不多了直接下锅就好。
　　这些都弄完了，有赶紧去包饺子，好在馅和皮李妈已经都弄好了，她只需要包一下就可以了。
　　包着包着她突然想起以前跟李尚两人一起过年的时候，都会往饺子里放一枚硬币，寓意谁吃到了，新年一定会发大财，虽然他们一直没发过什么财，不过为了吃到那枚硬币而卯起劲来吃饺子还是挺有意思的。
　　虽然知道宫家没有这个习俗，但今年她想试试看，看看究竟谁能吃到。
　　于是找出一枚五角的硬币，洗干净后放了进去。
　　她一直忙活到五点多，总算是弄得差不多了，拿了毛巾擦了擦头上的汗，不经意往窗外一看，外面不知什么时候竟然下起了雪，白白的雾朦朦的很是好看。
　　她走到窗前看了会雪景，突然想起宫爸宫妈和宫瑞辰快回来了，外面下着雪回来准会觉得冷的，赶紧泡了壶热茶备着。
　　茶刚泡好，就听见有开门的声音，凌若夕赶紧迎了出去，宫爸宫妈和宫瑞辰竟然一起回来了。
　　“爸、妈你们回来了，外面冷吧，大衣给我吧，我来挂。”凌若夕讨好的帮着拿拖鞋挂大衣。
　　自从机场的工程如凌若夕所说的启动以来，宫爸对凌若夕的态度改变了许多。
　　边把大衣递给她边笑呵呵的应着：“嗯，下雪了，是挺冷的。”
　　“那爸妈，你们赶紧坐下，我去给你们倒杯茶暖暖身子。”凌若夕把宫爸宫爸的大衣挂好，就跑到厨房去倒茶去了。
　　宫瑞辰本来已经伸手要把大衣递给她让她帮忙也挂好的，没想到她一转身跑了，他拿着大衣的手很尴尬的举在了那。
　　感情他的小妻子光顾着讨好他爸妈，牙根就忘了他了，无奈的自己把衣服挂好，也坐到沙发上等着喝热茶。
　　可没想到她竟然只端了两杯出来，看着她把茶杯小心翼翼的递到宫爸宫妈手里，牙根就没有自己的份，宫瑞辰皱起了眉头，很不满的问道：“凌若夕，我的呢？”
　　“厄，哦，我忘了，你等下啊，我这就去拿。”凌若夕这才想起这还有个人呢，赶紧冲他歉意的笑笑，然后快步跑到厨房去又倒了一杯出来，谄媚的端到他眼前，讨好的道：“给你，喝杯热茶暖暖身子。”
　　“哼……”宫瑞辰冷哼一声接过茶杯，然后斜靠在沙发上一小口一小口的啜饮着。
　　凌若夕早习惯了他在宫爸宫妈面前对她摆出的冷冰冰的样子，所以不以为意的在他身边坐下，把李妈的事情跟宫爸宫妈说了，怕他们早早的把李妈叫回来，主动应下说做饭和打扫都由她负责。
　　宫爸宫妈对此没发表什么意见，只说让她给张婶打电话让她早点回来帮忙。
　　凌若夕应着，看时间差不多了，就起身去厨房准备晚饭了。
　　没一会儿宫瑞辰也跟了进来，从身后抱住她，咬着她的耳朵泄愤，直骂她小没良心的。
　　凌若夕被他咬的有些痒，咯咯笑着直躲他：“别闹，小心被爸妈看到了。”
　　“没事，他们上去换衣服了。”宫瑞辰双臂一收，紧紧的搂住她不肯让她躲开。
　　“那你也上去换衣服吧，我再炒几个菜就可以开饭了，你别在这捣乱。”凌若夕被他搂住，根本没法炒菜，怕锅里的菜糊掉，赶紧关了火拍在他的手背让他别捣乱。
　　“辛苦你了，老婆。明天叫上爸妈一起去泡温泉吧，这样你就不用做饭了。”宫瑞辰不忍她好容易休息几天还要做饭打扫，突发奇想的提议道。
　　“我怎样都行，你先去问下爸妈的意见吧。”凌若夕虽然很想去泡温泉休息一下，不过宫爸宫妈的想法才最重要。
　　“嗯，我一会儿就去问。”宫瑞辰贪恋着怀里的软玉温香，不舍得放手。
　　“快放开了，我还要炒菜呢，要不然一会吃不上饭了。”凌若夕见他还没有撒手的意思，不由得再次催促道。
　　“好，我这就走了，省的在这碍你的眼。”宫瑞辰酸溜溜的说着，大手钻进她衣服里面，在她胸前使劲揉了几把，凌若夕又羞又怕，边躲他边小声的嚷着“别闹”。
　　宫瑞辰揉捏够了，留下句：“等我晚上收拾你。”这才松了手，走了出去。
　　凌若夕被他弄得哭笑不得，她又没怎么着，干嘛收拾她？！

第24章 新年礼物
　　年夜饭非常丰盛，凌若夕虽然累得够呛，但看着满桌子热腾腾的饭菜，还是很有成就感的。
　　宫妈宫妈吃的很满意，宫妈还破天荒的夸了一句：“做的不错。”
　　凌若夕美得不行，对待宫爸宫妈越发的殷勤起来，吃完饭赶紧把花生、瓜子各色水果装盘在茶几上摆了一长溜，乐颠颠的伺候着。
　　连带着刷那一大摞的碗盘都不觉得累。
　　宫爸宫妈坐在客厅里看电视，凌若夕在厨房里刷碗，宫瑞辰在客厅里陪着二老坐了一会儿，就有些坐不住了，借着倒茶的引子溜进了厨房。
　　见凌若夕低头与那些盘碗奋战着，有些心疼的靠过去，从身后抱住她，在她耳边轻声道：“老婆大人辛苦你了，一会上楼去，我帮你按摩。”虽然他很想帮她刷碗的，可爸妈平日都不准他进厨房，他要是此刻进来帮忙爸妈准会不高兴，那她的努力就全都白费了，所以即便心疼也只能站在一旁看着，不能伸手帮忙。
　　“好，你赶紧出去吧，被爸妈看见该不高兴了。”凌若夕紧张的不断往厨房外面看，生怕被宫爸宫妈看见，特别是宫妈，要是被她看见，准的生气。
　　“知道了。”宫瑞辰无奈的松手，倒了茶出去了。
　　手都泡的有些发皱了，凌若夕总算都收拾好了，赶紧上楼去洗了个澡换了身衣服，然后拿了要送给宫爸宫妈的新年礼物下楼。
　　“爸妈，新年快乐，这是给您二老的新年礼物，我亲手设计的衣服，也不知您二老喜不喜欢。”凌若夕乖巧的把自己亲手设计的两件衣服捧给了宫爸和宫妈。
　　宫爸的是件唐装，用亮红色布料做底，上面用金黄色的丝线绣着五爪金龙踩着祥云的图案，宫妈是件旗袍，也是亮红色布料的，上面绣着一条凤凰。
　　领口袖口和盘扣全都精心设计过，整件衣服就像一副画一般韵味天成。
　　更巧妙地是两件衣服放在一起就能组成一副龙凤呈祥的图案。
　　宫爸宫妈都是一愣，听她说是亲手设计的衣服，有些好奇的接了过去，展开一看，眼前都是一亮，宫妈有些不敢相信这是她设计的，不确定的问道：“这是你设计的？”
　　“是啊，怎么样，爸妈喜欢吗？”凌若夕有些惴惴不安的望着两人，期待他们的反应。
　　“嗯，还不错。你有心了，来这是给你的压岁钱。”宫妈似乎挺高兴的，边说边从兜里掏了两个红包，递给她跟宫瑞辰一人一个。
　　“来，这是爸给你们的。”宫爸也掏了两个出来，一人递给他们一个。
　　“谢谢妈、谢谢爸。”凌若夕乐颠颠的接了过去。
　　用手捏了捏，感觉挺厚的应该有不少钱。
　　呵呵，她已经好些年没收到过压岁钱了。
　　宫瑞辰看她乐得眉开眼笑的，一副小财迷的样子，可爱的紧，于是偷偷把自己手里的两个红包也塞给了她。
　　凌若夕美滋滋的都揣兜里了，然后没事人一样坐在沙发上跟着宫爸宫妈一起看电视。
　　宫瑞辰见她丝毫没有给自己新年礼物的意思，心里很不是滋味，再加上她竟然看都不看自己一眼，光顾着盯着电视看，更加火大，于是伸手偷偷的在凌若夕腰上掐了一把。
　　凌若夕被吓了一跳，小声的抽了口气，赶紧偷眼去看宫爸宫妈，发现他们的注意力全被电视里的正播出的那个小品吸引住，没注意到两人的小动作，这才松了口。
　　扭过头来，用口型对宫瑞辰问道：“你干什么？”
　　宫瑞辰瞪她一眼，回以口型道：“我的礼物呢？”
　　凌若夕闻言冲他露齿一笑，然后故意气他无声的说道：“忘了。”
　　忘了？
　　她竟敢忘了他的？
　　宫瑞辰恨恨的咬牙切齿的，用口型一字一顿的说道道：“你等着。”
　　凌若夕吃准他现在不敢把她怎样，调皮的冲他吐了下舌头，然后扭过头去看电视，再不理他。
　　宫瑞辰被她气笑了，忽的打了个哈欠说道：“爸妈，我有点困了，先上去睡一下，一会儿下来。”宫家有守岁的习俗，晚上十二点还要吃饺子的。
　　“好，你去吧。”宫爸宫妈正看电视看得津津有味，头也没抬的应道。
　　宫瑞辰站起身，绕过沙发往搂上走去，走了两步突然停住，回过头来对凌若夕道：“我要洗澡，你上来帮我拿下衣服。”
　　“哦，好。”凌若夕差点喷笑，就知道他小气吧啦的不会就这么放过她。
　　心里都笑开花了，但面上还装作一本正经的样子对宫爸宫妈说道：“爸妈，我先上去一下。”得到首肯这才起身跟在他身后上楼。
　　刚走到楼梯拐角处就被宫瑞辰一把抱住，抵在墙上，带着稀薄烟草气息的唇轻轻的低下，吮吸着她的小嘴。
　　当凌若夕被他吻得情迷意乱的时候，突然感觉到身下一凉，不知什么时候他的大手已经直接探到了她的私密处。
　　仅剩的理智提醒着凌若夕宫爸宫妈都在楼下呢，他们随时可能上来，要是放纵他继续下去，他没准真的不管不顾的在这里要了她。
　　于是赶紧拼命扭动着自己的身体反抗。
　　好在宫瑞辰只是吓吓她，亲了一会儿就放开她的小嘴，危险的抵着她的唇瓣问道：“说，给我准备礼物了没有？要是真忘了，我就帮你当作新年礼物，现在就吃了你。”
　　凌若夕呼吸还有些急促，倒是再不敢逗他，讨好的笑道：“准备了，准备了，忘了谁也不能忘了我亲爱的老公啊。老公，求你放开我啦，我们回房间去看礼物好不好？”
　　宫瑞辰被她那声亲爱的老公，叫的心里甜滋滋的，心情大好的放开她，拉着她的手快步往房间走去。

第25章 你不喜欢？（微辣）
　　凌若夕低头在包里翻找。
　　宫瑞辰跟在她身后，心急的催促道：“什么礼物，快点拿出来让我看看。”
　　“好了，好了，你别催，我这不正找呢嘛。”因为要准备的礼物太多了，宫爸宫妈的，凌爸凌妈还有姐姐姐夫、弟弟的，还有大哥的，凌若夕有点记不清自己是不是把他的礼物放进去了，手心开始有些冒汗。
　　咦，摸到了，应该是这个了。
　　总算是松了口气。
　　凌若夕转过身去，把手背在身后，然后故作神秘的命令道：“闭上眼睛。”
　　“神神秘秘的，到底是什么啊？”宫瑞辰嘴里虽然抱怨着，但还是乖乖的闭上了眼睛。
　　“当当当当，好了，你可以睁开眼睛了。”凌若夕从身后拿出一方纯白色的绣着一朵白色的花的方巾，献宝似的捧到宫瑞辰眼前。
　　“这是什么？”宫瑞辰有些嫌弃的看着那块泛着脂粉味的手绢，她要送他这个？
　　手绢？
　　这是女人用的吧？！
　　他一个大男人要来干什么？
　　“怎么？你不喜欢啊。这花可是我亲自绣的。”凌若夕失望的扁扁嘴，作势要收回去：“不喜欢就算了。”
　　“不是，当然不是了，我怎么会不喜欢呢，喜欢，老婆送的我当然喜欢了。”宫瑞辰不忍看她失望的样子，扯出笑脸来安抚她，勉为其难的收下。
　　随即灵光一闪，把方巾往床上一铺，然后抱住凌若夕往床上压去。
　　察觉到他又想使坏，凌若夕又羞又恼的锤着他的肩膀。
　　“你干什么啊，起来啦，爸唔……”
　　嫌她太吵，宫瑞辰低头吻住她喋喋不休的小嘴。
　　凌若夕的抗议全被他吞了下去，他热情的吻她，把舌头探进她嘴里搅动起来，凌若夕被他吻得头晕目眩的，也忘了挣扎，鼻子里发出呜呜的声音，听起来像是小猫在叫春。
　　宫瑞辰趁机把她的衣服剥了，让她光溜溜的躺在床上，然后坐起来边脱自己的衣服，边欣赏她的媚态。
　　那块白色的方巾就垫在她白嫩的小屁股下面，看上去纯洁又妖媚。
　　刺激的他身下越发硬挺肿胀起来。
　　凌若夕瘫软在床上双眼迷离的微喘着，身上的凉意才让她稍稍回过神来，挣扎着要起来，不经意间瞄到他胯下那高高翘起的壮硕，不由得脸上一热，知道他已经箭在弦上，不可能放过她了，有些无奈的催促道：“要做就快点啦。”宫爸宫妈还在楼下呢，她的趁着二老心情好，好好表现表现，让他们对她改观。
　　宫瑞辰被她敷衍的态度气的不行，察觉到她又溜号了，不知道在想些什么，宫瑞辰愤恨的一咬牙，一把拉开她的双腿，然后低下头去。
　　“啊……瑞辰……”凌若夕惊叫，不由自主的一颤，浑身上下白皙的皮肤上立刻染上一层粉红色，她整个人犹如被煮熟了的虾子一般弓了起来。
　　感受到她的悸动，她的全副心神都牢牢的拴在他身上，这让宫瑞辰很有成就感的更加卖力的舔抵，将粉嫩嫩的小珍珠吸得充血殷红，大量的蜜汁也不断从颤抖的小穴中流淌出来。
　　下身最敏感、最脆弱的地方被他的舌头热情的舔吻着，凌若夕羞的恨不得将整个身子都缩起来，可那传至脑海的一浪高过一浪的快感却让她不由自主的想要呻吟。
　　很快乐，也很空虚，身体渴望着被充实！
　　那股麻痒也越来越清晰，她开始渐渐焦灼，细葱般的五指扎入他的发间，想拉开他，可最后只抓住了他的短发，哆嗦着，一声高过一声的吟叫：“唔……唔……唔……求你……啊……”
　　她胡乱地摇晃着脑袋，下身一点点的绷紧，好难受！
　　凌若夕快哭了，极致的快感马上要把她吞没，可最关键的时刻，他却突然放开了她。
　　凌若夕浑身一僵，有些不可置信的睁开了迷离的泪眼巴巴地望着他，流露出一丝迷惘，更多的是炙热的渴求，她已经完全被体内的欲望征服了。

第26章 敷衍（H）
　　“宝贝儿……”宫瑞辰被她看得心里一酥，俯下高大的身躯，雨点般的吻落在她的脸上。
　　可是，不管用，她体内那难耐的瘙痒，依然折磨着她。
　　这种淡淡的抚慰，只能让她越发焦躁，饮鸩止渴一般。
　　她在他身下难受的扭着，猛地伸手抓住了他的胳膊，死死地抓住。
　　湿润黑亮的眸子，带着强烈地控诉，不满地看着他，红润的小嘴无助的哀求着：“老公，给我，求你，给我……”
　　“想要什么？嗯？”他低低一笑，变得邪魅了起来！
　　引着她非要她说出色色的情话。
　　凌若夕实在受不了他的恶趣味，再不吭声，摇摆着腰肢主动寻求纾解，双腿攀上他的腰灵蛇一般的扭动，湿润柔软的私密处主动贴上他的硕大，一下一下的磨蹭着。
　　她这样子太过撩人，宫瑞辰不由的低吼一声，灼热的硕大又壮大了几分，再也顾不上逗弄她，大掌掐住她的细腰，控的她动弹不得，然后扶正自己，腰一沈，整根硕大的肉棒就进入了她紧窄的深处。
　　“唔……”被异物直顶到花心，那又胀又爽的感觉让凌若夕不由自主的开始夹紧双腿，敏感万分、娇嫩无比的穴肉紧紧的缠绕着置身其中的灼热。
　　“嘶，好紧，宝贝儿，你好紧，夹得我好舒服，再夹紧一点，乖……”宫瑞辰末根而入并不急着开动，只抵着她的花心重重的研磨，享受着她体内的嫩肉将他越夹越紧，快感不断的涌过来，让他的身体掀起一股股的热浪，仿佛要溺死他一般，让他忍不住低吼出声。
　　“唔……”凌若夕被他研磨的更加难耐，不断的往上挺腰去套弄他的巨大，想要纾解体内那折磨人欲望。
　　感觉那湿滑的小穴绞的没那么紧了，宫瑞辰开始缓缓的抽动起来，等她适应了自己的频率，这才加快速度，迅猛的撞击着小穴深处最柔软的那个地方。
　　两只手同时将她胸前翘挺的两团白肉揉捏成各种形状，他喜欢这种完全掌握任他揉捏的感觉。
　　凌若夕的小穴被撑的胀胀的，那粗大的肉棒用力撞击着自己体内最敏感的某处。
　　每撞一下她就觉得被电击般的酥麻一下，那撞击仿佛连接到了心脏，每一下都直接撞击着她的心脏。
　　随着他越来越狂野的律动，一股说不出的麻痒感觉沿着她的脊椎底端向上攀升，让她无助的呻吟出声：“啊……啊……唔……老公……啊……我不行了……啊……好麻……啊……”
　　“小骗子，每次都喊不行了，你下面的小嘴可不是这么说的，听听它叫的多爽，咬的这么紧，还不够是不是，都给你，都给你！”宫瑞辰觉得不过瘾了，捞起她的腿压在她的胸前，他从正上方更深入的插进她的小穴里。
　　粗长的肉棒一下子顶开了她的花心，直插进子宫里面，那更为紧窄的小嘴，受了刺激般的紧含住他的龟头，舍不得它离开般的用力往里吸吮，爽的宫瑞辰半更加用力的往里顶。
　　“啊……不要……疼……唔……那里……别……不要……太深了……啊……”凌若夕被他粗鲁的动作弄得又疼又爽，不知如何是好的大口大口的喘息着，想要拒绝却又有着隐隐的期待。
　　“乖……很快就舒服了。”听她喊疼，宫瑞辰也心疼，可那极致的快感让他舍不得放手，只能加快的抽插的速度，同时用手指掐住她红肿的小核，按揉着抚慰。
　　“别……啊啊啊……”凌若夕失控的高声喊叫着，酥麻和微疼杂合纠缠在一起，快要将她折磨的晕过去，身体不受控制的颤抖起来，紧跟着尖叫一声达到了高潮。
　　宫瑞辰只觉得一股股热流不断冲刷着自己的大龟头，那紧窄的小口更是死死的咬住自己的肉棒，一吸一收的夹得他舒爽无比，腰眼发麻，可他舍不得这么快就放开她，刚想抽出大肉棒冷却一下，他的电话突然毫无预警的响了起来，宫瑞辰吓了一跳，一下子射了出来，滚烫的精液尽数喷进凌若夕紧窄的子宫里。
　　他泄了劲趴在凌若夕身上沈不住低咒：“该死。”每次一到关键时刻就来电话，再来几次他非得落下毛病不可。
　　凌若夕累的不行，昏昏沈沈的想要睡过去，可不断叫嚣着的电话铃声，吵得她心烦意乱。
　　叹了口气，勉强睁开眼睛，拍拍趴在她身上还不愿起身的宫瑞辰，声音越带沙哑的道：“好吵，去接电话啦。”
　　“嗯。”宫瑞辰无奈的亲亲她的小嘴，这才一个翻身从她身上起来，捡起被扔在地上的衣服，把电话翻了出来。
　　看清上面的来电显示，眉头一下皱了起来，想也没想的按了拒绝接听键。
　　“谁啊，怎么不接电话？”看他这样凌若夕心里顿时咯！
　　一下，有了不好的预感，从床上坐起身来，拧着眉看着他语气微酸的问道。
　　“没谁，一个不认识的号码。”宫瑞听见她的问话，抬起头来给了她一个微笑，然后转移话题道：“你要睡会，还是直接去洗澡？”
　　听着他的敷衍，凌若夕心里发涩，可大过年的，又是在宫家，她也不想跟他吵，到嘴边的话又强咽了下去，佯装不在意的应道：“我先去洗澡。”

第27章 百口莫辩
　　等凌若夕洗完澡出来，就看见宫瑞辰正拿着那块此刻已经变得湿漉漉的方巾笑得一脸邪恶，见她出来了，还挑逗的把方巾放到鼻子下面闻了闻，诱惑的说道：“老婆，这上面全是你的味道，好香啊。”
　　“你……”凌若夕立刻红了脸，快步上前一把夺了过来，怒道：“流氓。人家精心给你准备的礼物都被你糟蹋了。你知道这上面绣的是什么花吗？”
　　“什么花？”宫瑞辰一把拉过她，让她坐进自己怀里，然后把头枕在她的肩膀上，懒懒的问道。
　　“这是栀子花，花语是永恒的爱。”凌若夕略带羞涩的解释道，这是她对他的告白‘永恒的爱’，同时也期望获得他的同等的回应。
　　宫瑞辰闻言心中一暖，扭过头去柔情蜜意的亲她的小嘴，直到凌若夕气息不稳，浑身发软才放开她，看着她被亲的湿漉漉的小嘴，又忍不住啄了几下。
　　这才从她手上拿过那块方巾，仔细的叠好，要揣进贴身的衣兜里。
　　想着那上面还沾着那什么，凌若夕羞得不行，推他道：“去洗干净啦，脏死了。”
　　“呵呵……”宫瑞辰笑着起身，拿着方巾听命的去浴室洗干净。
　　两人磨磨蹭蹭的下楼已经快十一点了，陪着宫家二老看了会电视，又各自打了几个电话去拜年，时间就差不多了十二点了，凌若夕到厨房去煮了饺子。
　　因为一会儿就睡觉了，所以大家都没吃几个，凌若夕见包的那枚硬币没有被吃出来，有些不甘心，又铆劲吃了几个，还是没有吃到，实在吃不下了这才停了下来。
　　简单的收拾过，宫瑞辰就提议去放烟花，宫爸宫妈也兴致颇高的跟了出来。
　　不过两人毕竟年纪大了，所以只管看不管放。
　　凌若夕胆子小，还跃跃欲试的非要自己放，结果每次没等点着火就尖叫着跑开了，等跑远了才发现没点着，然后再跑回来重新点。
　　弄得宫瑞辰很是无奈，没办法只好握着她的手点火，点着后再拖着她快步的离开，即使这样凌若夕还是尖叫连连兴奋不已，在她的记忆力这好像是她第一次放烟花，小时候她因为胆子小，每次放烟花都只敢躲得远远的看。
　　后来跟李尚结婚后，又为了省点钱所以每年都没有买烟花。
　　重生一次，似乎把她所有遗憾的事情都补齐了，凌若夕看着漫天灿烂的烟花，感受着从身后那具伟岸的身体上传来的热度，暗自叹息这样的时光可真好，如果时光可以静止不前，如果他能永远陪在她身边，那该多好。
　　只是世事往往不能尽随人愿，初一一大早，宫瑞辰说动了宫爸宫妈一起去泡温泉，各自收拾好行装，正准备出门，突然听见门铃声，打开门一看竟然是送快递的，收件人是凌若夕，发件人姓名不详。
　　看样子是文件一类的东西，可没有几个人知道她住在宫家的，谁大过年的会寄文件给她啊？！
　　凌若夕有些奇怪的签收了。
　　好奇的打开一看，是几张照片，翻过正面一看，凌若夕整个人如遭电击般的呆住。
　　“怎么了？快递来的什么东西？”宫瑞辰把手里的东西放进后备箱里放好，回过头来看见凌若夕脸色不太好，走过来关切的问道。
　　宫爸宫妈也随之抬起头来，疑惑的看着她。
　　“哦，没，没什么，文件，一份文件。”凌若夕下意识的把照片往文件袋里一塞，扭头避开他询问的目光，强作镇定的敷衍道。
　　宫瑞辰停下来，皱着眉头看着她，知道绝不是一份文件那么简单，可碍于父母都在旁边也不便深问，于是装作毫不在意的样子打开车门，催促她上车。
　　驱车来到城郊有名的温泉度假村，因为是大年初一，所以客人并不多，四人选了两间自带温泉的豪华套间，就各自回房间休息了。
　　关上房门，宫瑞辰这才拉住她问道：“出什么事了？到底谁给你寄的什么东西？别骗我说是文件，你那拙劣的说谎技巧根本骗不了我。”
　　凌若夕愣愣的看着他，然后眼泪刷的一下就流了下来。
　　宫瑞辰见她竟然哭了，也慌神了：“你怎么哭了，说啊，到底出什么事了？”边说边伸手去帮她擦眼泪。
　　凌若夕一把甩开他的手，后退两步，一脸痛楚的望着他道：“宫瑞辰你到底是个怎样的男人？！是你的演技太高，还是我太过愚蠢。我竟然相信你是爱我的，而且只爱我一个。甚至连怀疑，都觉得对不起你，你竟然，你竟然……你怎么可以这边对我关怀备至，那边却跟别的女人亲亲我我，甚至连孩子都有了，你……”
　　凌若夕说不下去了，抿着唇看着他，无声的垂泪，眼底满是无助和挣扎，想要有骨气的离开他，可心中那缠缠绕绕的情意却让她无法挪动一步，期许，期许着他的解释，也许这只是一场误会，是误会……
　　“你……”宫瑞辰闻言倒吸了口冷气，脸色瞬间变得铁青，伸出的手指僵在半空，半响后终于放下，声音略带沙哑的开口道：“若夕，这件事我可以解释的，你先把东西拿给我看看。”他要知道她究竟知道了多少，才能知道该如何开口解释。
　　那个该死的女人她竟然真的有胆子敢无视他的警告，看开是他对她太过心慈手软了。
　　“给你，你好好看看，最好编个好点的理由来骗我。骗我一辈子。”凌若夕从兜里把文件袋拿出来，扔到他的怀里，然后赌气的扭过头去用手背擦眼泪，她心里好痛，真的好痛，一瞬间天仿佛都塌了下来，她不知道自己有没有勇气离开他，甚至自暴自弃的希望他随便编个理由来骗骗她，告诉她，那里面的男人不是他，照片是电脑合成的。
　　她会相信，也愿意相信。
　　只要这个谎言可以骗她一辈子就好。
　　宫瑞辰利落的打开文件袋，抽出里面的照片，照片一共三张，一张是他抱着一个小男孩急急的往医院里跑，那个女人跟在他身边，虽然照的是侧面但也能清楚的认出是他。
　　第二张是在医院的走廊里，他累极靠在椅背上睡着了，那个女人的头枕在他的肩膀上，第三张是他抱着那个小男孩从医院里出来，两人笑得很开心。
　　越看宫瑞辰的心越往下沈，看来那个女人是早有预谋的，这种时候竟然都拍了照。
　　还真是叫他百口莫辩啊。

第28章 解释
　　宫瑞辰皱着眉头看向凌若夕，思索着该如何解释，到底要不要对她和盘托出，她满眼含泪痛心疾首的模样就这样撞进他的眼里，让他一阵心疼，不由自主的唤道：“若夕……”。
　　伸手去拉她想把她抱进怀里安慰，被她一把甩开，无奈的只好使用蛮力把她困在怀里拍着她的背轻声哄道：“若夕，老婆，事情不是你想的那样，你先别急着给我定罪，这明显就是有人在背后使坏，想挑拨我们的关系，你这么伤心难过就中了他的计了。”
　　“呼……”凌若夕深吸一口气，停下挣扎，强自稳定住情绪开口道：“好，我不急着给你定罪，那你倒是说说看，这照片中的女人还小孩到底是谁？”
　　宫瑞辰拉着她到床边坐下，然后硬着头皮解释道：“照片里的女人叫于倩，是我大学时的学妹，我曾经跟她交往过一段，没毕业就分手了，以后也一直没有联系过。”宫瑞辰一边解释一边小心翼翼的看着她的脸色，尽量把事情简化一些，虽说是认识她之前的事情，可难保她知道了心里不会留下疙瘩。
　　凌若夕静静的听着，看不出悲喜，宫瑞辰只好继续说下去：“前段时间她突然带着个孩子来找我，说是刚从国外回来，又离婚了要独自抚养孩子，想让我帮忙找个工作。我看她挺可怜的，反正也不是什么大事，就答应了。我发誓，我真的只是觉得她独自带着孩子不容易，对她绝对没有丝毫的感情了。”宫瑞辰怕她误会他跟于倩余情未了，赶紧解释。
　　“继续说……”凌若夕面无表情的催促。
　　“之后她说要请我吃饭谢谢我什么的，我嫌麻烦都没去。再之后，就是你回来的那天晚上，我突然接到她的电话，说是孩子发高烧，让我帮忙送医院，本不想答应的，可听她哭得可怜，也怕孩子真被耽误了再烧出毛病，就赶了过去帮她把孩子送医院了，就是你看到的这张照片。送到之后，就想离开的，可她抓着我不让走，还突然说，说那孩子是我的儿子。”宫瑞辰说到这顿了一下，察觉到凌若夕颤抖起来，知道她心里难受，可他没办法，本想瞒着不说的，现在被捅出来，此刻再不坦白，他怕会真的失去她。
　　多么俗气，多么狗血的桥段，可偏偏是这么狗血的桥段却让她的心疼的像被刀子割似的。
　　凌若夕的眼泪又不受控制的流了下来。
　　他竟然跟别的女人有了儿子，虽然是在认识她之前，可她依然没有那么大的度量可以欣然接受。
　　“对不起，若夕，对不起，都是我的错，你打我骂我都行，别哭了好不好？”看着她流眼泪，宫瑞辰心里一阵阵的揪痛，边帮她擦眼泪边不住的道歉：“若夕，对不起，对不起，对于过去已经发生的事情，我真的无法改变，只能对你说抱歉，那个孩子，我已经拿了他的头发去做DNA对比，我不太相信他是我的儿子，如果不是，那么这件事彻头彻尾就是个阴谋，我会查清楚，让幕后操纵的那个人付出代价。就算万一他真的是我的儿子，我也不会带他回家的，我会把他跟他妈妈送到国外去，你以后都不会再见到他了，你就当他不存在好不好？”
　　于倩曾在告诉他那个孩子是他儿子的第二天就拿了份DNA证明给他，让他不得不相信那个孩子真是他的骨血，他一时之间又惊又怒，没了主意，只想先瞒着凌若夕，把孩子的病看好，再竟快送他们出国。
　　可最近他发现事情好像并不那么简单，于倩千方百计想搞破坏，总是在他跟凌若夕在一起的时候打电话给他，他警告过她几次，告诉如果这件事被凌若夕知道那她就一毛钱也别想拿到了，她之后收敛了些，但没过几天就又有了新招数，让孩子打电话给他以这样或那样的借口叫他过去，留他过夜，然后不断的勾引他，急切的想跟他发生关系，他觉得事情有些不太对劲，似乎有什么阴谋在酝酿着，于是拿了孩子的头发又去做了一次DNA检验，就这一两天就能出结果，没想到她竟然在这个节骨眼上邮来了这些照片，让他更加确定了，这一定是个阴谋。
　　“我不知道，不要问我，我什么都不知道。我想睡觉，对，我要睡觉，睡着了就什么都不想了。”凌若夕现在什么都听不进去，只觉得头嗡嗡的，疼的厉害，她选择了逃避，一把推开宫瑞辰，闭着眼睛倒在床上，努力让自己睡着。
　　看着她躺在床上背对着自己还在一抖一抖的无声哭泣，宫瑞辰忍不住叹了口气，帮她拉过被子盖好，然后低头在她额头上亲了亲，柔声道：“那你先睡一会儿，什么都不要想，都交给我就好。”
　　凌若夕闭着眼睛“嗯……”了一声，在被子上摩挲了下算是点头，眼泪还是止不住的往下流，宫瑞辰看着心疼的不行，拍着她的背一个劲的哄，哄了好一会儿，凌若夕哭得累了，终于睡着了。
　　看着她还挂着泪珠的睡颜，宫瑞辰又是心疼又是无奈，最后所有的情绪都化成了一声叹息，然后起身拿了手机到外间打电话去了，他必须要竟快把这件事弄清楚，揪出那个幕后黑手，然后让他尝尝痛不欲生的滋味。

第29章 让我想一想
　　凌若夕这一觉睡得时间很长，也不知道是因为这段时间累着了，还是她不愿意醒来，反正一直昏昏沈沈的睡着，直睡到天已经擦黑了还没有醒过来的迹象。
　　宫瑞辰期间叫过她两次，想让她起来吃点东西喝点水，她迷迷糊糊的睁开眼睛，没说上两句话又睡着了，看她好像很累的样子，宫瑞辰心有不忍，只得放她继续睡。
　　眼看着天都黑了，她还没有醒过来，宫瑞辰怕她睡出什么毛病，担忧的再次叫醒她：“若夕，若夕，醒醒，别睡了，你都睡了一天了，乖，起来吃点东西，活动活动。”
　　凌若夕迷迷糊糊的睁开眼睛，一副没有睡饱的样子，皱着眉头喃喃道：“嗯……别吵，好困啊，让我再睡一会儿。”
　　“还睡啊，你都睡了一天了，乖，起来吃点东西，一天没吃东西，胃该饿坏了。”宫瑞辰轻哄着，作势要扶她起来。
　　“不要，我要睡觉。”凌若夕一个转身又把头埋进被子里，闭上眼睛准备继续睡觉。
　　“你……”宫瑞辰见她不肯乖乖听话，没办法只好弯腰把她从床上抱起来，对此凌若夕倒是没有挣扎，很乖顺的在他怀里蹭了蹭闭着眼睛继续睡。
　　宫瑞辰把她抱进浴室，好容易来泡温泉，一整天却都被她睡过去了，正好趁这个机会让她好好泡泡，顺便也清醒清醒。
　　凌若夕被剥光了抱进温泉池里，才猛的睁开眼睛，攀住他的脖子惊呼道：“啊，你干什么？”
　　“让你泡温泉啊，不是来泡温泉的嘛，明天一早就走了，现在再不泡就没机会了，顺便也让你清醒清醒，都睡了一天了，精神了没？”宫瑞辰把她放在池边坐下，然后在她身后搂着她，柔声询问道。
　　凌若夕渐渐恢复清明，早上发生的事情又一一回炉了，心里一阵烦闷，感觉到他前胸与自己后背的皮肤紧紧的贴合在一起，想到他也曾与别的女人这样赤裸相拥过，凌若夕一阵恶心下意识的扭过身推了他一把道：“离我远点，别碰我。”然后顺势往旁边一挪，与他隔开了一米的距离。
　　宫瑞辰被她推得一愣，眼睛里闪过一丝受伤，随即气闷的问道：“你是我的妻子，我为什么不能碰你。”边说边伸手把她拉回怀里。
　　“不要……”凌若夕手脚并用的挣扎，可最终敌不过他的大力，被他牢牢的困在怀里，只能无措的拍着他的肩膀抗议道：“瑞辰，你冷静下，放开我，我，我现在脑子里好乱，你让我一个人静一静，我要好好想一想。”
　　她的举动让宫瑞辰前所未有的心惊，双手不由得收紧，更加用力的把她搂进怀里，慌乱的问道：“你要想什么？你什么都不准想，都交给我，你只要好好的呆在我身边就好。”他好怕她会想要离开他，这是他绝对不能容忍的。
　　“瑞辰，你先放开我，你弄疼我了。”凌若夕的腰被他箍的生疼，拍着他的手臂抗议道。
　　宫瑞辰闻言总算放松了一些，不会弄疼她，但也绝不让她离开。
　　凌若夕挣了两挣都没有挣开，只得停下来试图跟他讲道理：“瑞辰，我不是个没有思想的布娃娃，不可能当作什么都没有发生一样，我心里难受，你让我一个人静一静行不行？”
　　宫瑞辰觉得心里很不踏实，她心里正别扭着，哪能放她一个人胡思乱想，于是坚决不放手的追问道：“我知道你心里难受，我也不好过，你为什么想要一个人静一静，你是在排斥我吗？为什么不让我碰你，是觉得我脏吗？若夕，你能不能公平一点，谁没有过去？如果换做是你遇到这种情况，我是不会计较的。那些真的只是认识你之前发生的事情，我可以跟你保证，跟你结婚之后，我绝对没有做过对不起你的事情。至于那个孩子，他只是个意外，我也说过了，无论他跟我有没有血缘关系，都不会成为我们之间的问题。你到底还要想什么？”他说谎了，如果今天是凌若夕遇到这种情况，他会恨不得去杀了那个碰过她的男人。
　　至于孩子，他简直无法想象她会跟别的男人有孩子。
　　凌若夕被他一句句追问的头疼不已，本来还理直气壮的，现在又心虚了起来，特别是那句：“谁没有过去？”让她想起了她跟李尚的那段过去，虽说是重生之前发生的事情，可是那些到底留在了她的记忆里，虽然只有她一个人知道，可这样对宫瑞辰来说是不是也算是背叛呢。
　　如果，如果那个女人对宫瑞辰来说真的已经是过去了，那是不是也就跟仅存在于她记忆中的，那段她跟李尚的过去是一样的，仅仅是一段记忆了。
　　这么想着凌若夕心里舒服了很多，身体也渐渐放松下来，软软的帖覆在他身上。
　　只是那个孩子。
　　想起那个可能是宫瑞辰骨肉的孩子，她的心又揪了起来，她没有信心能做好这个后妈，也不忍心看着孩子跟亲生母亲分离，可又无法忍受他往回于两个家庭之间，一时之间真不知该如何是好：“瑞辰，那个孩子，我，我不知道我有没有那个容人之量可以去接受他，我……”
　　察觉到她的转变，知道她已经开始原谅他了，宫瑞辰欣喜若狂，低头在她唇上亲了一下，打断她道：“你不需要接受他，不管他是不是都不会成为我们之间的问题，我会处理好的，交给我，交给我就好……”宫瑞辰边说边低头吻住她的小嘴，柔情蜜意的舔吮，他现在急需她的抚慰，好让他实实在在的感受到她确实不会离开他了。

第30章 安抚（H）
　　宫瑞辰在水下分开她的两腿，让她跨坐在自己身上，抓着她的小手复上他身下半软的壮硕，上上下下的套弄了起来。
　　等它硬起来以后，宫瑞辰急切的拉开她的手，挺着粗长的肉棒抵在子宫口上，然后用力的往上顶。
　　凌若夕还不够湿，不过有温泉的水帮着润滑，让他不是很费力的把大龟头整个插了进去。
　　虽然一直频繁的欢爱，可被他进入的胀痛还是让凌若夕有些难受。
　　她忍不住呜咽出声：“啊嗯……”
　　宫瑞辰勾着她的舌头吮的越发卖力，大龟头在她紧致的入口处安抚性的上下磨蹭两下，然后扣着她的腰往下一压，再挺腰往上一顶，粗长的壮硕就尽根没入了。
　　大肉棒完全插入之后，宫瑞辰却不急着开动，只热热的硬硬的抵着她的最深处，然后没完没了的够缠着她湿滑的小舌头。
　　凌若夕窄小的花穴完全被他撑开，胀的难受，小嘴又被他封着，无法发出抗议声，只能攀着他的肩膀，难耐的扭着腰，自己寻求抚慰。
　　由着她自己扭腰摆臀的研磨了好一会，宫瑞辰终于放开了她的小嘴，双眼火热的盯着她，微喘着说道：“老婆，现在就给我生个宝宝吧。”虽然他答应了等她毕业再要宝宝的，可目前这种情况让他隐隐的不安，好像只有两人有了孩子，才能让他安心一些，这样她看在孩子的面子上也不会轻易的跟他提出分手，虽然这样想很窝囊。
　　凌若夕闻言一愣，宝宝啊？
　　她突然有种很不好的预感，虽然说是准备毕业再生宝宝的，可每次在床上他都猴急的不行，就没几次记得做保护措施的，大部分时候都是直接射在了里面，从重生之后她就没有再吃避孕药了，按说应该早就怀上了才是，她最近一直在忙，就把这件事忽略了，现在想来……难道，难道是她身体有什么毛病，所以重生前也是，现在也是才一直无法怀孕，凌若夕被这种可能性打击到了，愣愣的半天没有回话。
　　宫瑞辰见她半天没有回应，以为她不愿意，有些失望的叹了口气，再不说话的开始动了起来。
　　“啊……”凌若夕被他突如其来的一顶，惊得回过神来，忍不住娇呼一声。
　　她的娇呼声还没落，宫瑞辰已经扣着她的腰身，凶狠的往上挺腰，在她花穴里横冲直撞起来，惹的凌若夕的花穴无意识的绞紧，一阵一阵的酥麻快慰从深处不断传上来，让她不由自主的婉转呻吟再无暇思考其他。
　　几百下大起大落的狠命抽插，操干的凌若夕身子越发的酥软，无力的挂在他身上一声声的低泣娇吟着。
　　快感不断的堆积，凌若夕的花穴开始规律的收缩起来，宫瑞辰却突然缓下的动作，把整个大肉棒抽了出去。
　　“唔……瑞辰……”马上要高潮的花穴突然没了硬物的戳刺，一股难耐的空虚瘙痒感迅猛的席卷而来，让她忍不住睁开眼睛，两条细白的长腿在水下紧紧的勾着他的腰身，同时翘挺的臀部也自动自发的往上抬着，可怜兮兮的哀求道：“老公……给我……给我……难受……好难受……求你……瑞辰……啊……”
　　她小嘴里发出的哀求声，大大满足了宫瑞辰的征服欲，一个用力把她翻转过去，让她趴在温泉池的边沿上，腿张的开开的。
　　凌若夕胸前的丰满一触及到瓷砖，冰凉的触感让她禁不住一个激灵，不由自主的仰起头，宫瑞辰却趁机抓住她胸前的丰满，肆意把玩了起来，同时胯下的大肉棒狠力的往那娇弱的花穴里捅，插到最深又快速的退出来，然后再一次用力的捅进去，将层层的媚肉挤开，凶狠的捣进子宫口。
　　“啊……不要了……啊……瑞辰……老公……啊……”这种粗暴的对待让凌若夕又爽又疼，尖叫着全身开始颤抖，连脚趾头都蜷缩起来，哭喊着泄了出来。
　　宫瑞辰此刻已经顾不得她是不是高潮了，把她紧紧的抵在池边，托着她的臀部开始狂野的进出，温泉的池水随着他的大力撞击不断展开一波一波的涟漪。
　　“别……不要……啊……我受不了了……啊……”凌若夕的高潮来得猛烈，不停抽搐的花穴紧紧地绞着着他的大肉棒，而宫瑞辰又抱着她一阵疯狂的冲刺，更加使得她的高潮延续不断……
　　等到最后宫瑞辰抵着她狠狠射出来的时候，凌若夕早已气若游丝，只能由着他掐着自己雪白的臀肉，把一股股热烫的精液全部射入子宫里。
　　宫瑞辰射精之后，就这么把半软的肉棒抵在她的花穴里，虽然是身体得到了满足，可是心里却越发的慌乱，一时之间也不知该说些什么。
　　凌若夕趴在池边喘息着，半响后平静下来，微微挣扎了下道：“出去啦，好累。”
　　宫瑞辰依言抽出自己，把她翻转过来，抱着她在池边坐下，帮她把身体清洗好，然后又把她抱回床上，哄着她吃了点东西，这才跟着躺到床上，从身后紧紧地拥着她，两人相拥无言。
　　凌若夕心里记挂着孩子的事，怕他担心又不敢告诉他，想着自己先偷偷去医院检查下，如果，如果她的身体真的有问题，想到这，她心里一阵烦躁，真不知道该如何是好了。
　　宫瑞辰此刻心里也翻腾的厉害，虽然这段时间他一直装作若无其事的样子，但心里也难免烦躁不安，看着那个孩子，他也很是矛盾，如果真是他的儿子，让他送走，说实话他也不忍心。
　　但为了凌若夕他不得不狠下心来把他送走，这事在他心里已经有了定论。
　　可没想到却半路出了岔子，被那个女人摆了一道，让凌若夕知道了。
　　他的赶快处理好，这事一旦被父母知道了，倒时候就算他想把那个孩子送走也不可能了，那事情就真的无法收拾了。

第31章 回娘家
　　第二天一早宫瑞辰和凌若夕装作若无其事的样子出现在宫爸宫妈面前，昨天凌若夕午饭晚饭都没有出现的事，被宫瑞辰以伤风了头疼为由搪塞了过去，所以今天宫爸宫妈见凌若夕脸色不太好也没多想。
　　因为今天宫瑞辰要陪着凌若夕回娘家，所以四人也没有多耽搁简单的吃了早饭就驱车回去了。
　　宫瑞辰先把二老送回家，然后简单收拾了下，凌若夕拿了准备好的新年礼物，二人就出门了。
　　因为是婚后的第一个新年，很重视礼数，宫瑞辰亲自给岳父岳母大姨子和小舅子选了新年礼物，已经事先放在了车后备箱里了。
　　更是精心的准备了份礼物要送给凌若夕的，本想初一一大早，睁开眼睛就给她个惊喜的，可除夕晚上他玩的有点疯，早上醒来的时候凌若夕已经下楼准备早饭去了，后来就出了照片那事，这礼物就一直没有机会送出。
　　这会儿他一边开车，一边蠢蠢欲动的想把礼物拿出来送给她。
　　一手把着方向盘，一手伸进上衣兜里，摸到那个装项链的首饰盒，突然觉得有点紧张。
　　当初他跟凌若夕是跳过了订婚而直接结婚的，求婚的过程更是直接省略了，所以严格说起来，这是他第一次送她礼物，有点拿捏不准该以哪种态度送给她。
　　扭头看向凌若夕，发现她一直目视着窗外不知道再想些什么，整个人看上去仿佛都笼罩在一层哀伤里。
　　宫瑞辰心里一揪，握着方向盘的手一转，把车停在了路边，伸手把她搂进怀里，张了张嘴想要安慰她，却不知道该说些什么，该说的话他这两天似乎已经全说完了，轻轻叹了口气，然后吻了下她的头顶，从怀中把首饰盒摸出来递到她手里，柔声道：“这是送你的新年礼物，打开看看喜不喜欢？”
　　凌若夕看着手里包装精美的首饰盒，微微有些吃惊。
　　本以为他年前忙的昏天黑地的，牙根就不记得要送自己新年礼物呢，没想到他竟然准备了。
　　迫不及待的拆开包装，打开首饰盒一看，竟然是一条白金项链，吊坠是大写的LV字样重叠在一起，右下角还镶嵌着一个钻石，很精巧的样式。
　　凌若夕很喜欢，碰在手里细细的欣赏着，突然看见吊坠的内壁上刻着ANNA的字样，这让她不由得大吃一惊。
　　前段时间莫远让她找跟衣服最搭配的首饰，她曾仔细研究过珠宝首饰的知名品牌，知道这个标志是法国首席珠宝设计师ANNA独有的，ANNA一直坚持手工制作，而且每件珠宝首饰都只做一个，绝对的独一无二，当然价格也是相当昂贵的。
　　“这个，很贵吧？”凌若夕试探的问道。
　　她有些不太相信他竟然会花天价买一条项链给自己做新年礼物。
　　在她心里他一直是那种丰足不奢华，惬意不张扬，很理性消费的那种人。
　　“还好，你喜欢吗？”虽然这条项链价值不菲，但他不想用此邀功，本意也只是为博她一笑，只要她喜欢就好，花多少钱他并不在意。
　　“嗯，我很喜欢，谢谢。”凌若夕心中一阵感动，展颜一笑仰头在他唇上印下一吻。
　　见她终于笑了，宫瑞辰心里一松也跟着笑了出来：“来，我帮你带上。”说着拿起项链绕过她的脖子，在她颈后把搭扣扣好。
　　“好了。”宫瑞辰帮她把项链戴好后，坐直身体与她隔开一段距离，审视了下道：“嗯，很漂亮。”
　　“是项链漂亮还是我漂亮？”凌若夕摸着脖子上的项链，调皮的问道。
　　“呵呵，当然是老婆大人你最漂亮啦。”看着她难得心情转好，宫瑞辰嘴里抹蜜般的讨好着。
　　“呵呵……”凌若夕被夸的美滋滋的，摸着脖子上他用心挑选的新年礼物，她能感受到他对她的宠爱，这样就足够了。
　　强迫自己暂时忘记那些烦心的事情，马上要回家了，她不能让父母看出什么来，省的跟二老添堵。
　　凌若夕心情转好，也不再闷不吭声了，宫瑞辰自是百般欢喜，车内的气氛马上变得温馨起来，两人就维持着这种气氛回了凌家，凌家二老自然是什么都没看出来。
　　凌若晨和方冠杰也在，宫瑞辰和方冠杰因为方家老二方冠霖的关系也算是有交情的，见了面不免寒暄一阵。
　　凌若夕也有日子没见大姐了，她的肚子随着月份的增加越发的大了起来，整个人也变得珠圆玉润起来。
　　凌若夕好奇的伸出手在她的肚子上小心翼翼的戳了戳，惹得凌若晨一把白眼瞪过去，怒道：“凌若夕你竟敢戳你小侄子，活的不耐烦了是不是？”
　　凌若夕一惊，立刻凑过去端茶倒水的赔不是。
　　凌若晨很享受她的服侍，舒舒服服的靠在沙发上让她给揉肩捏背。
　　看着凌若夕像个小女佣似的被她指使的团团转，宫瑞辰有些心疼的出声招呼道：“若夕，你过来下。”
　　凌若夕闻声抬起头，疑惑的问道：“干嘛？等我帮我姐锤完背的。”
　　听见她的回答宫瑞辰简直哭笑不得，真是个扶不起的阿斗，被那个魔女奴役竟然还乐颠颠的。
　　看着宫瑞辰一脸的心疼，方冠杰坐在一旁不由的感叹：这爱情的魔力还真是大啊，这素有‘冷面二少’之称的宫瑞辰，竟然会因为看到妻子帮自家姐姐捶捶背而感到心疼，这要是被那些商场上畏他如虎的人看到，不知会作何感想。
　　怕自家媳妇儿再玩下去会真会被他记恨上，方冠杰赶紧出声道：“若晨来，有事跟你商量。”
　　凌若晨依言起身走了过来，凌若夕自然也跟着走了过来，凌若晨被方冠杰扶着在身侧坐下，凌若夕自动自发的坐到了宫瑞辰身边，宫瑞辰很自然的伸出手把她圈进怀里。
　　方冠杰拿了个靠枕帮妻子垫好，确认她躺的很舒服了才开口道：“昨晚二弟提议明天去农家乐，吃农家菜睡火炕，让我问问你们去不去？”

第32章 痛
　　“想去吗？”宫瑞辰扭头问向凌若夕。
　　“好啊。”凌若夕随口应着，她正好心里闷得厉害，就全当出去散心了。
　　“好，算上我们吧。”见她答应了，宫瑞辰这才扭头对方冠杰道。
　　“嗯。”方冠杰点点头，正巧瞄到凌若铭走了过来，于是扭过头去问道：“若铭，我们明天去农家乐，你去不去？”
　　凌若铭缓步走过来，自然而然的在凌若夕身侧坐下应道：“好啊，正好觉得在家呆着闷的无聊呢。”
　　见他们都同意了，方冠杰又打电话去跟方冠霖沟通了下，让他再叫上几个人大家一起去热闹。
　　第二天一早，大家就各自带上一些日用品出发了，这农家乐虽然名字叫‘农家乐’却并不是真的农家小院，而是一处度假村，只是度假村里全是一栋一栋的平房，每个房间里都建造的火炕，每餐吃的也都是农家饭菜，整个度假村建造的就像是一处农家村落一样，到处都是田园风光，让人有一种回归自然的感觉，能获得身心放松，愉悦心情，所以很受欢迎。
　　到达‘农家乐’的时候，‘农家乐’的大门口已经停了好几台车了，看来已经有不少人先来了。
　　宫瑞辰他们一下车，来到大堂立刻有几个人迎了过来，‘二哥过年好’，‘二嫂过年好’‘大哥过年好’什么的，热热闹闹的拜年声此起彼伏的传来。
　　凌若夕看见是宇轻帆、陈明轩、方冠霖还有箫浅和陈珞几个，都是熟人。
　　立刻展颜乐颠颠的走过去与他们寒暄起来。
　　因为这处度假村有方冠霖的股份，他也算是半个主人，所以就由他来负责招待大家，他见人来的差不多了，就拿了钥匙，给大家分配房间，让大家先回房稍事休息，一会儿吃了午饭还有活动。
　　午饭准备的很丰盛，土鸡炖蘑菇、农家小炒肉、杀猪菜、老虎菜、酒酿圆子……等等好些个平日里不常吃的菜。
　　因为新鲜所以在座的几个小女人都吃的眉开眼笑的。
　　特别的某个孕妇直嚷嚷着要在这常住。
　　看着各自的媳妇儿、女友吃的开心，几位男士自然也跟着开心，都频频朝方冠霖递过眼神，表扬他做的好。
　　方冠霖被他们弄得哭笑不得，直在心里鄙视他们：一帮妻奴，娶了媳妇儿就忘了，厄，兄弟，不过这话他也只敢在心里嘟囔嘟囔，谁让这在坐的大多都是哥哥辈的，他招惹不起，唯一一个弟弟，目前好像还在努力中，看他频频踢到铁板，连个小女人都搞不定的样子，让他都跟着急，也就不跟他计较了。
　　等吃完了午饭，孕妇大人要去睡午觉，方冠杰作为标准的孕夫自然是要去陪睡的。
　　箫浅嚷嚷着要打麻将，宇轻帆自然作陪，他一发话，方冠杰和陈明轩自然要留下来相陪的。
　　凌若夕不太会玩，就起身想出去逛逛，她不玩宫瑞辰自然也不玩要陪着她出去走走，陈珞也要跟着出去，被陈明轩拉住了，连哄带求软磨硬泡外加装可怜，终于把她留了下来，两人打一把牌，他一边打牌，一边教她玩。
　　宇轻帆和箫浅玩一副牌、再加上方冠霖、正好三家，三缺一，凌若铭只好坐下给他们当牌搭子。
　　宫瑞辰乐得两人可以独处，就拉着凌若夕走了出去。
　　宫瑞辰记得半山腰处有个小亭子，那里看风景最好，于是牵着她的手往山上走去。
　　因为这里是郊区，又地处山脚下，所以温度要比城市里低上几度。
　　走了一会儿，凌若夕就觉得有些冷，不由得打了个冷颤。
　　宫瑞辰想脱下大衣给她披上，被凌若夕制止了：“别脱，该感冒了。我没事，不太冷。”
　　宫瑞辰想了想，于是把衣服扣子打开，然后从她身后把她整个包进来，笑道：“那这样，这样我们就都不冷了。”
　　“嗯。”凌若夕含笑点头。
　　舒服的靠在他怀里，看着山下的自然风光，觉得心里舒畅了些，没那么憋闷了。
　　正看着，突然听见身后有人喊：“爸爸。”
　　两人闻声都是一震，凌若夕顺着声音回头一看，只见一个穿着红色羽绒服的小男孩朝着宫瑞辰扑了过来，然后抱着他的腿，仰着头高高兴兴的叫他：“爸爸。”
　　凌若夕心中一颤，下意识的退开一步，从宫瑞辰怀里退了出来。
　　有些不知所措的看着眼前的一幕。
　　宫瑞辰显然也吃了一惊，低头看了眼小男孩又紧张的看向凌若夕，见她脸色难看，赶紧焦急的唤道：“若夕……”
　　他想解释些什么，却被小男孩兴奋的叫嚷声打断了：“爸爸，爸爸，能在这里看见你太好了，你是来找我和妈妈的吗？妈妈还骗我说你有事出差了，不能陪我过年呢。爸爸你回来太好了，爸爸，抱我。”
　　凌若夕被小男孩那一声声的爸爸叫的，心如刀割，以前没有亲眼见过，她还可以骗自己，那是他认识她之前的事情，全都过去了，那些是可以原谅，也应该原谅的过往。
　　可这么大的孩子就活生生的出现在她眼前，提醒着她，这是她的丈夫跟别的女人生的孩子，这就像是在她心脏上插了一把刀一样，让她痛苦难当，她终于知道为什么大妈总是看她不顺眼，无论她如何的讨好，她也不愿多看她一眼了，原来她就是她心中的一根刺，时时提醒着她丈夫的背叛。
　　这是任何一个女人都无法原谅的痛啊。
　　凌若夕实在没法看下去了，她想要逃开，逃开这让她痛苦的一切，于是扭头往山下跑去，刚跑到亭子门口，就看见一个同样穿着红色羽绒服的漂亮女人站在那，正抬头打量着她。
　　凌若夕知道她是谁，但她心里纷乱的让她不知该以何种心态去来面对她，只好加快速度往山下跑去。
　　“若夕……”宫瑞辰见她脸色苍白如雪，知道她受了刺激，想要追上她安慰她，可是他的腿被小男孩抱的紧紧的，他挣了一下没有挣开，眼看着凌若夕跑远了，他心急如焚。
　　“放开。”他边吼边把他扒开。
　　小男孩被吓得赶紧松了手，坐在地上‘哇’的一声哭了出来。
　　宫瑞辰有些不忍心，可现在也顾不上这些了，头也不回的往山下追去，跑到门口看到那个此刻让他深恶痛绝的女人时，宫瑞辰忍不住恶言相向：“你最好别让我查到什么，否则我会让你生不如死！”

第33章 结果
　　于倩闻言瑟缩了，目光转向别处不敢与他对视。
　　宫瑞辰敏锐的察觉到她在心虚，可他心里记挂着凌若夕，怕她此刻心神不定再出什么意外，无暇深究，只扔下句警告的话就匆匆追凌若夕而去。
　　望着他快速远去的背影，于倩松了口气，快步走进亭子抱起还在小声呜咽的儿子，轻轻拍着他的背，柔声哄着。
　　心中矛盾不已，不知道自己这么做究竟是对还是错。
　　他应该很爱那个女人吧，要不然也不会因为怕那个女人知道他们母子的存在而一再妥协。
　　如果，如果事情的真相被他知道了，他应该会很生气吧，一想到宫瑞辰知道真相后的怒火，她忍不住浑身发冷，可是望着怀里眼角还挂着泪珠的儿子，她强迫自己狠下心来，哪怕只有万分之一的可能，她也要搏一搏，为了儿子将来能有一个好的生活环境，为了让儿子不再受苦，她说什么也要抓住宫瑞辰……
　　“若夕，你听我说，若夕，你冷静下，先停下，别跑了。”宫瑞辰一边喊一边追，总算在山脚下追上了凌若夕，他一把抓住凌若夕不由分说的往怀里带。
　　“你放开我，我现在什么也不想听，你让我一个人静一静，放开我。”凌若夕使劲挣扎着，她现在心中乱的很，什么也听不进去。
　　“若夕，你别这样，我们不是都说好了嘛，你什么都别想，都交给我处理。”宫瑞辰急切的说道，他怕凌若夕因为今天的事情再度动摇。
　　“都交给你处理？你要怎么处理？把他们母子送走？现在你可以这么做，可是谁能保证多年以后，你不会怪我，因为我而让你们骨肉分离。”凌若夕头疼欲裂的低吼。
　　“我不会的，你相信我，我怎么会怪你呢，要怪也该怪我自己，都是我的错。”对于这件事，宫瑞辰真是后悔莫及，早知道他今生会碰上凌若夕，他一定会为了她守身如玉的，那样就不会有这破事了。
　　“对，也许你不会怪我，你会自责，自责无法尽父亲的责任，无法照顾自己的儿子。宫瑞辰，我爱你，你觉得我看着你这么自责，我会开心嘛！”特别是如果她真的无法生育了，那这个孩子恐怕会是他唯一的儿子，她怎么忍心让他把这唯一的儿子送走。
　　“我……，若夕，你别这样，现在事情还没到这个地步，我还没有最终确认，他是不是我的儿子。”宫瑞辰心中也是一阵烦乱，他没法安慰她说自己不会自责，毕竟人心都是肉长的，特别是骨肉亲情，就算他的母亲有多可恨，他也无法去厌恶那个孩子。
　　“会不是吗？可能不是吗？他抱着你的腿，一声声的叫着‘爸爸，爸爸’，这让我感觉，我好像是个罪人，是我抢走了他的爸爸。”她在那个小男孩的身上看到了自己当初的影子，当她知道凌妈不是自己的亲生母亲之后，她也曾怨恨过她，认为是她抢走了她的父亲，让她的亲生母亲抑郁而终。
　　没想到现在异地而处，她却变成了凌妈位置，体会到了她心中的痛。
　　“好，我现在就打电话过去确认，结果今天就应该出来了。”宫瑞辰摸出手机，快速的翻出电话本拨了出去，电话很快接通。
　　“喂，杰森吗？我是宫瑞辰，鉴定结果出来了吗？”
　　……
　　“好，你直接跟她说吧。”宫瑞辰说着把手机递给了凌若夕让她接听。
　　凌若夕紧张的咽了下口水，伸手接过手机，微颤着放到耳边‘喂’了一声。
　　电话那边传来一个外籍男子的声音，操着生硬的普通话说道：“鉴定结果是没有血缘关系。”
　　凌若夕闻言长出了一口气，颤着手把手机塞回了宫瑞辰手里，她也说不上自己现在究竟是什么心情，欣喜？
　　庆幸？
　　还是什么，就好像是被判了死刑的囚犯却在行刑的前一刻被告知搞错了，然后被无罪释放，她该高兴的，却又有种被愚弄的愤怒，又隐隐觉得事情好像没那么简单。
　　宫瑞辰接过电话，又说了两句，就挂断了。
　　他看着凌若夕神色复杂不知道在想些什么，赶紧把她搂进怀里，轻拍着她的背，在她耳边低语道：“好了，好了，现在雨过天晴了，一切都过去了，你别想太多，这事交给我处理，我一定会让她为了她的欺骗而付出代价的。”
　　“饶了她吧，她一个人带着孩子也怪可怜的。”凌若夕低声为她求情。
　　那个女人让她想起她的亲生母亲，虽然她不记得她的模样了，但每次一想到她还是会心里发酸。
　　“好，都听你的。”宫瑞辰点头应着。
　　凌若夕吸了些冷风，情绪波动又太大，所以头疼的厉害，宫瑞辰陪着她回到房间，然后让厨房熬了碗姜汤送来，喂她喝下就让她去床上躺着好好睡一觉。
　　等她睡熟了，这才轻声走了出去，走出农家的小院，望了下四下无人这才又拿出手机翻出杰森的号码拨了出去，电话很快接通了。
　　“杰森，是我，告诉我真实结果。”宫瑞辰的声音隐隐的有些紧张，告诉凌若夕的结果，是他事先跟杰森说好的，无论真实结果如何，告知凌若夕的都是‘没有血缘关系。’他不愿看着她难过，所以情愿骗她一辈子。
　　“辰，你太没良心了，也不问问我信不辛苦，就一心想知道结果。”电话那头传来操着生硬普通话的抱怨声。
　　“那辛苦你了。”宫瑞辰闻言皱起了眉头，耐着性子顺着他问道。
　　宫瑞辰深知他的劣根性，他没玩够是不会轻易告诉他的，如果不是不想让外人知道，他才不会自讨苦吃的找他帮忙呢。
　　“可不是，真是累死我了，你又不肯让别人知道，我也不敢找别人帮忙，我可是不眠不休的连续工作了好几天哦，连年三十都在工作当中，反复做了无数次比对，才终于有了结论。”杰森丝毫不理会宫瑞辰语气里的焦急，径自抱怨道。
　　“直接说结果，否则你明天早上醒来就会变成秃头。”宫瑞辰耐性被他消磨殆尽，不耐的威胁道。
　　“你……坏人。”明知道他最宝贝他那一头长发，竟敢拿这个威胁他，不过他真的不敢再抱怨下去了，毕竟‘宫二少’可是说的出做得到的，于是不情愿的说道：“结果一样，没有血缘关系，不过，辰，这到底是谁的啊，是谁被带了绿帽子，还是私生子，是你吗？”
　　“呼……”宫瑞辰长出了一口气，打断他的喋喋不休道：“行了，这事谢谢你了，我欠你一个人情。”说完也不等他再说话，就径自挂了电话。
　　果然，孩子不是他的，宫瑞辰心中的一块大石头总算放下了，他心中翻搅的惊涛骇浪也平静下来。
　　不用担心凌若夕回因此而离开他，也终于可以冷静思考了，他觉得这事没那么简单，于倩那个女人不像是有这种心计的，要不然当初他也不会毫无防备的跟她在一起，所以这事一定有人在幕后策划，他可以饶了于倩那个没有大脑的女人，可幕后操纵的人他绝不轻饶。

第34章 大舅哥
　　凌若夕睡了一觉起来，精神好多了，对于于倩和那孩子的事情再不过问。
　　这事仿佛就这样过去了。
　　只是宫瑞辰明显感觉到两人之间好像变得不太一样了，可是又说不清哪里变得不一样了，让他有种深深的无力感。
　　其余几人也隐约察觉到两人之间似乎有些不寻常，可都秉持着不过问别人私事的原则全当做没看见。
　　几人在农家乐吃喝玩乐了一整天，初四下午就各自回家去了。
　　在回去的路上，凌若夕一直望着窗外一言不发。
　　宫瑞辰觉得车里的气氛闷闷的极不舒服，于是努力寻找话题道：“对了，听说你们明年要举行服装发布会，现在准备的怎么样了？”
　　“应该准备的差不多了吧，具体的我也不太清楚，我只负责辅助Abne设计服装，其他的不管。”凌若夕没什么说话的兴致，随口应着。
　　“哦，那你初几上班？”宫瑞辰继续引着她说话。
　　“大概初七吧，这主要的看Abne的心情，我是他助理，他要是想明天上班我就的跟着明天上班。”说实话凌若夕现在还巴不得早点去上班呢。
　　她现在有点不想见他，说不上来为什么，虽然明知道这事也不是他的错，可她就是觉得别扭。
　　宫瑞辰见这个话题似乎不太能引起她的兴趣，刚想换个话题，她的电话铃声就很突兀的响了起来。
　　凌若夕看了眼手机屏幕，是莫远来的电话，该是叫她加班的了。
　　凌若夕心中一喜，立刻接起电话道：“喂，你好。”
　　电话那头传来莫远的声音：“喂，是我，大哥，若夕过年好啊，你个小没良心的，也不给我拜年，还得我先给你打电话。”
　　“呵呵，大哥过年好。我这不是忙吗，一时忘记了，您大人有大量别跟我一般见识啊。”听到他的抱怨，凌若夕有些不好意思的挠挠头，轻笑道。
　　“算了，你都说我大人有大量了，我要是再跟你计较岂不成了‘小人’了。”莫远心情很好的跟她开玩笑。
　　“呵呵，谢谢大哥，对了大哥，找我有事吗？是要加班吗？”凌若夕猜测道。
　　依他工作狂的性子，这几天恐怕也会一直再工作吧。
　　“嗯，我一个人工作很无聊的，怎么样，有空吗？过来陪我加班啊。”莫远忍了好几天就想给她打电话了，他习惯了凌若夕天天出现在他的身边，这几天看不见她的身影，听不见她的声音，他就觉得心里空落落的，连带的连设计的灵感也消失了，几天下来一件设计稿都没有画出来，再这样下去，服装发布会恐怕就要开天窗了。
　　“好啊，那我明天一早过去吧，我们公司见。”凌若夕爽快的答应。
　　“好，公司见。”见她毫不犹豫的答应了，莫远简直欣喜若狂，暗自期待着她也像自己思念她一样思念着他。
　　凌若夕挂了电话，这才发现宫瑞辰不知道什么时候竟然把车停了下来，正若有所思的瞅着她。
　　下意识的脱口问道：“看我干嘛？”
　　“Abne打来的电话？”宫瑞辰避而不答，反过来问道。
　　刚听她叫他‘大哥’，他先想到了宇轻帆，可又马上推翻。
　　几人才刚刚分开，他不可能马上就打电话过来，再说就算真的有事他也会打他的电话，而不会打她的。
　　所以这人不是宇轻帆，再听她说叫她去加班，宫瑞辰立刻猜到了打电话的那人是Abne,只是不知道两人什么时候这么熟了，她竟然叫他‘大哥’。
　　“嗯，让我明天过去加班。”凌若夕随口应着。
　　“你跟他的关系好像不错。”宫瑞辰语气微酸的说道。
　　“还好。”凌若夕有些奇怪看向他，他怎么突然间关心起她跟同事的关系来了？
　　“什么时候连称呼都变了，我怎么不知道我又多了位大舅哥？”她跟莫远打电话的亲昵态度让宫瑞辰心里极不舒服，仿佛他一直小心呵护的珍宝，在不知不觉间已被人窥视许久。
　　“哦，就是觉得挺投缘的，所以认了他当哥哥，你那么忙，我哪敢用这种小事烦你啊，所以就没告诉你。”说着说着又想起宫瑞辰前段时间整晚整晚的不见人影，凌若夕心中一揪，语气不自觉的尖锐起来。
　　知道她对那事还是很介意的，宫瑞辰不想再招她难受，所以心中虽然对她随便认了别的男人当哥哥，还对他隐瞒一事颇有微词，还是把心中的不满强压了下去。
　　缓了语气道：“我没有别的意思，就是随便问问，哪天把他约出来大家一起吃顿饭吧，既是你的上司又是认的哥哥，肯定没少照顾你，我真的好好谢谢人家。”
　　“嗯，再说吧，他还不知道你的存在，我没告诉他我已经结婚了。”凌若夕当然知道他打的什么注意，无非就是想要当面宣告他的所有权。
　　若是以往，她没意见也乐于配合，可现在她似乎心中有气，所以不愿意听从他的摆布。
　　于是又把头扭向窗外，随口敷衍道。
　　“你，你为什么没说？”宫瑞辰倒吸了一口气，神色复杂的问道。
　　凌若夕回过头来看了他一眼，叹了口气道：“因为我觉得没有必要，我们只是朋友关系，所以我结不结婚都没什么影响，所以就没有特别声明。”她只是认了个哥哥他都这么紧张，那为什么就不想想他当初彻夜不归的时候她是何种心情呢？
　　听她这么说，宫瑞辰才暗暗松了口气，看来她对‘Abne’似乎没有其他想法，可那位‘哥哥’就说不准了，就他所知，Abne在业内以孤傲着称，对任何人都不假辞色的，单单对凌若夕特别，这其中一定有问题。
　　看来他的找机会会会这位‘大舅哥’。

第35章 解开心结
　　凌若夕心情不太好，不想回宫家，她现在没有心情在公婆面前扮演那个殷勤孝顺的儿媳妇儿，所以提出了要回凌家多住几日的要求。
　　宫瑞辰想了一下就点头答应了，只打电话回去说是凌爸凌妈要多留他们几日，这也是人之常情，宫爸宫妈也没说什么。
　　回到凌家，凌若夕见到凌妈，忍不住心中一阵酸涩，猛的上前两步抱住凌妈，在她耳边轻声叫了声：“妈。”
　　凌若夕此刻对凌妈再没有怨恨，她这么多年对着自己──这个丈夫的私生女能做到如此，实在是太不容易了，她自问自己就做不到。
　　凌妈被她弄得一愣，凌若夕向来跟她就不亲近，今天怎么会无缘无故的抱着她。
　　不过到底是养在身边二十多年的孩子，虽然不是亲生的，但感情还是有的。
　　凌妈隐约间感到她似乎是受了委屈了，于是轻拍着她的背，柔声安抚着：“若夕，怎么了，发生什么事了？”
　　凌若夕快速收拾好情绪，退开一步，眼里含着泪花却又勉强微笑道：“没事，就是想念妈妈的怀抱了，想让妈妈抱抱我。”
　　凌妈是大家出身，也是经历过大风大浪的，她那拙劣的演技怎能逃过她的眼睛，只是碍于宫瑞辰在场，她也不好深问下去，于是拍拍她的手，笑道：“这么大了怎么还撒娇啊？”
　　“再大也是妈妈的女儿，妈，我今晚跟你睡好不好？”凌若夕满眼期待的看向凌妈，她心中有好些话想找人倾吐，却又不知道找谁说，她的亲生妈妈早就不在了，大姐又怀孕了，现在唯一能倾吐心事的也就只有这个养育了她二十多年的母亲了。
　　凌妈有些犹豫的看了她身后的宫瑞辰一眼，女儿突然说想跟她睡，看来两人是吵架了。
　　宫瑞辰知道自己不能逼得她太紧了，该给她一些空间，让她好好平复下情绪，于是上前一步道：“看来，我今晚只好找岳父大人切磋棋艺了。”说着率先上楼去了。
　　晚上的时候，凌若夕躺在床上，紧紧的抱着凌妈不知道在想些什么半天没有出声。
　　凌妈见她不想说也不逼问只是一下下的拍着她的背，仿佛是再哄婴儿睡觉一样哄她入睡。
　　“妈，你恨我吗？”凌若夕突然开口道。
　　凌妈一愣，随即惊讶的坐起身，不可置信的看着她问道：“你都知道了？”
　　“嗯。”凌若夕也跟着坐起来，点点头道：“我很小的时候就知道了，我不是妈妈的亲生女儿，我的亲生妈妈早就死了。妈妈，你很讨厌我吧。”
　　凌妈神色复杂的看着她半响，突然叹了口气道：“说不恨不怨那都是假的，看着你就让我想起我的丈夫曾经是属于另外一个女人的，我怎能不怨不恨。只是这些都是我的命啊，我生若晨的时候难产，勉强保住了性命，却再不能生育了。”
　　凌若夕听到这不由得惊呼道：“那若铭，他，他也？”
　　凌妈点点头道：“对，他也不是我的亲生儿子。”
　　凌若夕惊讶的简直不敢相信自己的耳朵，她一直以为与众不同的只有她而已，没想到连若铭也是。
　　凌妈不理她的诧异，继续说道：“凌家家大业大的哪能没有儿子传宗接代呢，所以对你父亲在外的养女人的事也只能睁一只眼闭一只眼。
　　可是有一天，一个女人突然抱了个小孩出现在我面前，说这个孩子是我丈夫的，我虽然早有心理准备，但还是觉得天像是要塌下来一样。
　　可她却突然跪了下来，说她对不起我，她说她不知道你父亲是结了婚的，如果她知道了，她是绝对不会跟他在一起的。
　　然后她就把怀里的孩子抱给我，求我好好待这个孩子，她说她今后绝对不会在出现在你父亲面前了。
　　然后她就走了。
　　你父亲可能是真的爱过她吧，她走了之后你父亲很伤心，派人找了她好久，后来听说是得病去世了他这才罢手。那个女人抱来的孩子就是你，对你，我没法恨，可又爱不起来，若夕，你知道我心里有多苦嘛？”凌妈好像是把压在心中多年的怨气全都一股脑的倒了出来，心中舒畅了很多。
　　若是之前她可能无法体会，可是经过这一事，凌若夕真的是深有体会，她心疼的抱住凌妈，轻轻拍着她的背安抚道：“妈妈，苦了你了，对不起，对不起，妈，我曾经也怨恨过你，以为是因为你才害我的亲生母亲早逝。可我现在想通了，无论你们之间有怎样的爱恨纠葛那都已经过去的事情了，从现在开始我就把你当成我的亲生母亲，如果你无法爱我那就不爱，让我来爱妈妈就好，如果你恨我，就打我一顿出出气。”
　　凌妈被她说得心里暖暖的，几乎破涕而笑，摸摸她的头道：“傻孩子，就算有再多的恨和怨，经过二十年的时光也早就磨没了，我只是习惯了对你冷淡，不知道该怎么跟你相处罢了。虽然不是亲生的孩子，可是到底养了二十多年了，哪舍得打骂啊。”话说开了，她们之间隔得那层隔阂好像也消失了，凌妈现在仿佛真的可以把她当成亲生女儿一样疼爱了。
　　是不是亲生的此刻已经不重要了。
　　“妈……”凌若夕感动的扑进她怀里，这声妈却是从心底里叫出来的。
　　凌妈抚着她的背安抚了一阵，这才出声询问道：“跟妈说说吧，你跟瑞辰到底是怎么回事？吵架了？”
　　“嗯……”凌若夕沈吟了一阵，这才把事情的原委说了出来，听完后，凌妈长出了口气，庆幸道：“幸好，那孩子不是他的。既然已经知道了这只是有心人的阴谋，你还有什么不高兴的。”
　　“我也不知道，反正心里乱的很，我怕，我怕哪天突然又跑出来一个女人抱着个孩子站在我面前，说这是他的儿子。”重生之前是林露站在她面前摸着自己的肚子，说这里面是他的孩子，重生之后又是个叫于倩的女人领着个小男孩，说是宫瑞辰的儿子，她好怕，她怕这就是她逃不开的宿命。
　　“这些都只是你胡思乱想，难道你就因为害怕这些未知的事情，就要放开唾手可得幸福？妈能看出来，宫瑞辰很爱你，也很在乎你。你也很爱他吧，否则也不会这么患得患失的，那就好好把握住眼前的幸福吧。别再跟他闹别扭了。你总不能因为害怕噎到，而不吃饭了是不是？”凌妈柔声宽慰道。
　　凌若夕好像突然想通了，有种霍然开朗的感觉，于是乖巧的点点头，道：“嗯，我明白了，谢谢你，妈妈。”
　　“谢什么。好了，明白了就好，赶紧睡吧，不是说明天还要去加班吗？”凌妈拍拍她的背，让她躺下来，然后自己也跟着躺下。
　　“嗯，妈妈晚安，祝你做个好梦。”凌若夕调皮的在凌妈脸上亲了一口，这才闭上眼睛准备睡觉了。
　　“这孩子。”凌妈被她亲得笑了出来，突然觉得这种感觉很好，仿佛一夕之间又多了一个女儿。

第36章 冰释前嫌
　　第二天一早，凌若夕早早的起床去上班。
　　宫瑞辰说要送她，她也没拒绝，只是坐在车里还是望着窗外一言不发的样子。
　　这让宫瑞辰十分郁闷，犹豫了下道：“若夕，心情好点了没有？你要是心里有气就发出来，别这样对我不理不睬的好不好？”
　　“宫瑞辰，你到底还有几个女人？”凌若夕终于扭过头来看向他，直接了当的问道。
　　她不想自己整天活在对未来的恐惧里，所以干脆一次性的搞清楚。
　　“我就你一个女人，我发誓。”听她还在怀疑他有别的女人宫瑞辰急急的辩白道。
　　“我不是说现在，我是问你跟我结婚之前到底跟多少女人有过关系，还是说多的连你自己也搞不清楚了。”一想到他曾有过很多女人，凌若夕心里就极不是滋味。
　　她以前还以为他跟她结婚之前是处男来着，真是傻的可以。
　　“你当我是种马啊，还多的数不清。”宫瑞辰不满的反驳道，不过这说话的底气却不是很足，说实话他是有些记不清楚了，正式交往过的也就于倩和一个叫潘晓曦的，可有过关系的却不止她们两个，他虽然很少出入风月场所，但在商场摸爬滚打多年，应酬什么的再所难免，偶尔身体有了需求，他当然会适时纾解一下，只是那些都是各取所需一夜欢爱而已，他是真的记不清了。
　　“那好，不是多的数不清就好，我要你现在去一一确认下，看看还有没有什么意外留下。”凌若夕语气酸涩的要求道。
　　“这……”宫瑞辰有些迟疑的皱眉，那个叫潘晓曦的还好，是有名有姓的不难找，可是那些个一夜情对象，虽然数量不多，可他连名字和长相都记不住了，让他如何去确认呢。
　　“怎么？你不愿意？”看着他皱紧了眉头，以为他连这个小小的要求都不答应。
　　凌若夕心里很不是滋味的问道。
　　听出她语气里的不满，宫瑞辰马上扯出抹微笑，讨好道：“不是，老婆大人要求了，我怎么会不愿意呢！我一会就去处理好不好？”算了，不管了，反正经常出入的就那么几个地方，索性全都查一遍好了，虽然动静闹得大了点，可是能让她安心也值得了。
　　“嗯……”凌若夕点点头，随即靠过来，倚在他的肩膀上幽幽的道：“瑞辰，我真的很爱你，爱到无法忍受你身边有别的女人，哪怕知道那些已经是过去的事了，我心里依然很难受。所以请允许我任性这一次，我不想今后总活在不安里，生怕突然又有哪一天有个女人领着个孩子出现在我面前，告诉我说那是你的孩子。”
　　宫瑞辰被她的深情告白弄得心里暖暖的柔柔的，扭头在她唇上亲了下道：“不会了，若夕，我保证，我今后只属于你一个人。你不是说过，如果我有了别的女人你要阉了我嘛？我可是怕的很呢，一直记在心里不敢忘记。”
　　凌若夕被他一副小生怕怕的模样逗得笑了起来，心下一松，也有了玩闹的心情，于是不怀好意的瞄向他腿间的某处，突然说道：“那你说我是不是应该现在就阉了你，好以防万一。”边说边把手探下去一把抓住，然后用力一握。
　　“嘶……”宫瑞辰没防着她有这招，被她惊的倒吸了口冷气，浑身一颤，握着方向盘的手一抖，车子一个打滑险些冲出马路，好在他及时回神，险险把车子稳住停在了路边。
　　凌若夕也吓了一跳，瞬间把手收了回去，靠在椅背上拍着胸口平复心跳。
　　“小妖精。”宫瑞辰看她坐在那一副很无辜的样子，又是好气又是好笑的嗔骂一句，伸手解开安全带就压了过去。
　　“唔……”凌若夕来不及惊呼小嘴就被他吻住。
　　宫瑞辰顺势扳下座椅的操作杆，让座椅向后仰去。
　　他含着她的唇瓣，舌尖细致的勾勒着她的唇线，努力的想要撬开贝齿，可是凌若夕还清楚的记着这是人来人往的大马路，虽然说现在是过年期间，时间又尚早，路上几乎看不见几个人，可就算这样也不能在这里任他为所欲为，所以不肯合作的牙关紧闭。
　　同时伸手去推他，想让他放开自己。
　　感觉到怀里小人儿的反抗，宫瑞辰邪魅一笑，轻咬着她的下唇，同时手向下探去从她腰际探到衣服下面，一路摸上去，利落的推开她的内衣，复上她胸前的柔软，他了解她身上所有的敏感点。
　　所以不一会，凌若夕就被他揉弄的呜咽出声，神智也开始迷糊起来。
　　凌若夕张嘴想要呻吟，被他趁虚而入，拖着她温热的小舌一阵舔吮。
　　“嗯嗯……”凌若夕娇娇弱弱的哼着，车厢内暧昧的气氛急剧上升，宫瑞辰大手揉捏的越发用力，凌若夕的心跳越来越快，反抗的动作越来越小，抵在他胸前的小手无力的搭着，宫瑞辰的呼吸也越发急促起来，他怕自己再继续下去就要失控了，这才放慢了速度，一点一点的亲着她柔软的舌，感觉到她快呼吸不过来了才恋恋不舍的放开她，亲了亲她的嘴角，又咬上她的耳垂，轻轻的在她耳边吐着气：“若夕，宝贝儿，我爱你，今生只爱你一个。”

第37章 首次交锋
　　经过车里短暂的温馨时光，两人总算是冰释前嫌又回到了之前甜甜蜜蜜的状态。
　　因为新年上班的人不多，所以宫瑞辰直接把她送到了公司楼下，然后耍赖的要求来个吻别。
　　凌若夕被他逗得咯咯直笑，看了下四周正好没人，这才扭过头去迅速的在他唇上碰了下，随即想要撤开，却不想被他按住了后脑，加深了这个吻，直到凌若夕被吻得气喘吁吁的这才放开她。
　　凌若夕大口喘息着，娇嗔的瞪他一眼，伸手擦了擦被他吻得湿乎乎的嘴唇，那上面都是他的味道，害她忍不住脸红心跳。
　　“呵呵……”宫瑞辰轻笑出声，看着被她蹂躏的越发嫣红的唇瓣，眸色转深，倾身还想再来一次。
　　“讨厌啦。”凌若夕吓得忙推开车门跑了下去。
　　宫瑞辰只好作罢，随即摇下车窗嘱咐她下班的时候给他打电话，他过来接她。
　　凌若夕点头答应，然后脚步轻快的走了进去。
　　宫瑞辰含笑的目送她离开，直到看不见人影这才收回目光。
　　不经意间却瞄到大厦的转角处站着一个人，此刻正神色复杂的看向他。
　　宫瑞辰上下打量了他一番，衣着不菲，气质卓然，这人绝不是普通人。
　　‘环宇服饰’的高层他都认识，其中并没有这号人物，那就只剩下了一种可能，他就是凌若夕口中的大哥‘Abne’。
　　宫瑞辰正想会会他，没想到就碰上了。
　　于是打开车门，从车里下来走向他。
　　莫远察觉到他是冲自己走过来的，于是也迎了上去，两人在相隔两步距离的时候同时停了下来。
　　莫远刚才很凑巧的看见他跟凌若夕在车里甜蜜吻别，但并不确定他的身份，所以只是迎向他的目光，并没有开口。
　　宫瑞辰率先冲他礼貌的颔首微笑道：“你好，是Abne先生吧，我是凌若夕的老公，这是我的名片。常听若夕提起你，说在公司一直受你照顾，真是感激不尽。”
　　莫远也是城府极深之人，心里虽然因为他这几句话早已掀起了狂风暴雨，但面上还是不动声色的接过他的名片，冲他轻轻颔首道：“宫先生客气了，真不好意思，一直没有听若夕提起过你。”听出他语气里的挑衅，莫远自然反击了回去。
　　宫瑞辰不怒反笑道：“是啊，若夕向来公私分明，很少在工作的时候提及私人问题。”言下之意，不跟你说是因为你不够资格。
　　莫远果然被气着了，脸色变得铁青，闷声道：“请问宫先生还有别的事情嘛，如果没有别的事情，我要上去工作了。”
　　反正目的已经达到，宫瑞辰自然没有跟他废话的必要，向旁边一侧身道：“我只是过来打个招呼，Abne先生忙的话，请自便。”
　　莫远脸色阴沈的来到楼上，轻轻推开办公室的门，看见凌若夕正低头帮他擦拭办公桌。
　　心中突然酸涩难当，有种被最爱的人欺骗和背叛的感觉，虽然明知道这样想是不对的，凌若夕并不是他的谁，他跟她只是同事关系，更进一步也只是朋友关系。
　　可无论是哪种关系他都无权干涉她的私生活。
　　莫远手里紧紧攥着宫瑞辰的名片恨不能把它捏成碎片，他很希望他是在说谎，可是他刚才明明亲眼看到了两人亲热的场面，这让他无法自欺欺人的当作什么都没有发生过。
　　凌若夕若有所感的抬起头来，看见莫远站在门口，就绽开一抹微笑招呼道：“大哥你来啦，过年好啊。”
　　莫远闻言一震，旋即回过神来走了进去，勉强牵了下嘴角道：“嗯，过年好。”
　　凌若夕见他脸色难看，于是有些担心的问道：“大哥，你怎么了？哪里不舒服吗？脸色这么难看？”
　　莫远避开她的目光，扭头看向别处道：“没事，就是有些累了，对了，我今天没什么心情工作，你先回去吧。”
　　“嗯？”凌若夕一愣，他叫她来加班现在突然又让她回去，看着这事情不寻常，于是又上前两步，边伸手摸向他的额头边道：“大哥，你真的没事吗？要不，我陪你去医院看看吧。”
　　“都说了没事，你赶紧回家吧，我想一个人静一静。”莫远越发的烦躁，伸手隔开她的手，不耐烦的说道。
　　没想到她的好意反遭他的厌烦，凌若夕有些失落的收回手，喃喃道：“那我先回去了。”在听到莫远不甚在意的“嗯”了一声之后，这才失望的拎起包走了出去。
　　宫瑞辰在跟莫远短暂的交谈之后，心情十分愉悦的坐回车上拿出电话拨了几个号码出去，都是各大娱乐城的老板，让他们帮忙查找这几年内跟他有过关系的女人的详细资料。
　　然后又拨通了陈明轩的电话。
　　电话很快接通，那头传来陈明轩懒洋洋的声音：“喂，二哥啊，这么早给我打电话有事啊？”
　　“嗯，帮我找个叫‘潘晓曦’的女人，曾经是我的学妹，我要她现在的详细资料，还有帮我查查最近一段时间与于倩接触过的人，越详细越好。”宫瑞辰也不跟他废话，开门见山的道。
　　陈明轩家里从事的是电子方面的业务，各种高科技的产品都有涉猎，像什么窃听器、跟踪器之类的也专门成立部门研发。
　　所以找人、查资料这种事情做得比自家侦探还要专业。
　　“潘晓曦、于倩谁啊？听起来像女人的名字，二哥你调查两女人干什么？不怕二嫂吃醋啊。”陈明轩还没有搞清楚状况，迷迷糊糊的调侃道。
　　“少废话，让你查你就查，尽快给我消息，还有你悠着点，初八的时候记着放我秘书去上班。”说完也不等他回话就径自挂了电话，气的陈明轩在电话那头哇哇直叫。
　　他刚刚料理完这些事情，就接到凌若夕的电话让他去接她，因为没开出去多远，所以他很快就又开了回去。
　　凌若夕自行打开车门上车，宫瑞辰装作毫不知情的样子问道：“怎么了？怎么突然不加班了？”
　　凌若夕忍不住抱怨道：“我也不知道是我做错了什么还是说错了什么，突然说没心情工作了，就让我回家了。”
　　宫瑞辰闻言忍不住勾唇一笑，假模假样的安慰道：“别放在心上，可能就像他说得，只是突然之间没心情工作了，那些搞艺术的人都是很情绪化的，越是大师级的就越情绪化。”
　　“可能是吧。”凌若夕半信半疑的说道。
　　“好了，别想了，反正现在不用上班了，我带你出去玩。”宫瑞辰不想她再把心思放在这件事上，于是拍拍她的手转移话题道。

第38章 险被强暴
　　假期很快结束了，凌若夕和宫瑞辰都开始上班了，凌若夕隐隐察觉到莫远对她的态度有些不一样，好像在生气似的，这令她百思不得其解，不明白自己到底哪里做错了。
　　试图跟他沟通过两次，但都被莫远敷衍了过去。
　　很快，她也没时间想这些事了。
　　随着时装发布会时间的逼近，各部门都进入了备战状态，服装样板送了回来，但很多都不能令莫远满意，只好一一进行修改，凌若夕忙的浑天黑地，一天都睡不上几个小时。
　　宫瑞辰在旁边看的心疼不已，直嚷嚷着让她辞职算了，可凌若夕说什么也不肯，两人因为这事争辩了好几次，可又谁都说服不了谁。
　　日子一天天的过去，转眼又到了开学的日子，可是公司现在忙成这样，凌若夕虽然不算是什么重要人物，公司没她不行。
　　可她是莫远的助理，几乎服装设计上的问题都要经她手去办，而且从打年后，莫远的脾气就越发的暴躁，设计部同事见到他几乎都要绕道走。
　　唯一能跟他说上话而不被他骂到狗血喷头的人也就只剩下她了。
　　所以设计部主任特意嘱咐她，让她请两个月的假别去上课，等服装发布会的事情忙完了再去学校。
　　凌若夕想着反正平时课也不是很多，再说她也不太愿意去学校听同学们的冷嘲热讽，索性就答应了。
　　没想到她去教务处请假的时候，教务处主任突然把她叫到办公室，然后拿出四张照片递给她。
　　凌若夕翻开照片一看，脑袋立刻‘嗡’的一声炸开。
　　照片里的主人公是她跟莫远，还有宫瑞辰。
　　她跟莫远的那两张是她去莫远家借住那天拍的，一张进去时的，两人都是背影，她披着莫远的衣服，侧过脸来跟莫远说话时候拍的，能清楚的看见她的侧脸，好在因为灯光的问题，看不清莫远的脸。
　　一张是出来时候拍的，两张都是正面，但因为距离有些远，所以不是太清楚。
　　可就算如此也够凌若夕心惊的，先不论拍照的人是出于什么目的，光说宫瑞辰见到这些照片，也够她解释的。
　　另外两张是她跟宫瑞辰的，具体时间她记不清是什么时候了，但背景都是她家那座大厦的门前，一张是他抱着她进去的，一张是他搂着她出来的。
　　“主任，这些照片你是怎么来的？”凌若夕强迫自己要镇定，勉强稳住心神询问道。
　　“今天一早有人寄过来的，本以为是谁恶作剧，可是这里还有张字条，把你的姓名、专业还有事情发生的时间、地点，还有你与照片中那位男士的关系一一写明。这些看上去不像是瞎编的。”教务处主任说着又递给凌若夕一张字条。
　　凌若夕接过一看，写得果然够详细，还加了个标题：‘女大学生深夜出入上司家中，是援交还是潜规则？’右下角署名是‘维护校规校纪的正义使者’。
　　凌若夕心中又‘咯！’一下，做的这么像是份新闻稿件，难道这位正义使者在警告她，他会把这则消息透漏给记者，如果是那样，宫家和凌家的声誉都会受到影响，后果将不堪设想，凌若夕心乱如麻，实在不知道自己究竟得罪了什么人，究竟是谁要这么整她。
　　“主任，我……”她刚张嘴想要解释，教务处主任突然有电话进来叫他去开会，所以他只说了句：‘因为此次情节比较严重，而且你在学生中的风评很不好，所以建议你先休学一段时间。’就让凌若夕先离开了。
　　凌若夕整个人魂不守舍的走出教务处，漫无目的的走着，突然听到有人叫她的名字，她回头一看竟然是李尚。
　　凌若夕赶紧收拾好心情，神情戒备的往后退了一步。
　　李尚走近她，脸色不是很好的说道：“凌若夕，你跟我过来一下，我有话要问你。”
　　凌若夕虽然觉得自己跟他没什么好说的，可又隐隐觉得也许能从他嘴里知道些什么，也许这事跟他有关，于是点头答应了，跟在他身后往图书馆的方向走去。
　　因为是第一天开学，所以几乎没人来图书馆，这里相当僻静。
　　走到一个拐角处，李尚突然停住，转过身来怒瞪着她问道：“凌若夕，你是因为我没钱所以才不接受我吗？”
　　看着他眼里燃起的仇恨，凌若夕吓了一跳，强忍着拔腿就跑的冲动，微微向后退了两步，这才艰难的说道：“不是，我只是觉得我们不合适，而且我已经有喜欢的人了。”
　　“喜欢的人？”李尚讽刺一笑，接道：“我看你喜欢的是钱吧。先是宫氏的小开，现在又是‘环宇服饰’的太子爷，我原本以为你是冰清玉洁的单纯女孩，没想到你只是个认钱不认人的贱货。”
　　听他这么侮辱自己，凌若夕不由得怒气攻心，宁起眉语气冰冷而疏离的道：“李同学，如果我没记错的话，我似乎跟你没什么关系，我是怎样的人都与你无关吧。”
　　“跟我没关系？我追了你整整两年了，你用你虚伪的面具欺骗了我两年的感情，把我耍的团团转。你害我现在成了大家的笑柄了，他们都笑我为了个贱货害了相思病，你说跟我有没有关系？”李尚的神情开始陷入疯狂，他渐渐逼近凌若夕。
　　凌若夕察觉到他变得似乎有些不正常，心惊的频频后退，直到后背撞上冰冷的墙壁。
　　原来不知什么时候她已经被逼到了墙角。
　　凌若夕脑中警铃大作，转身想跑，李尚早有准备，猛的拉住她用身体把她压制在墙上。
　　“李尚，你疯啦，放开我，快放开我，放开我，唔……”凌若夕疯狂的反抗着，又抓又挠又踢，可女人跟男人在体力有着天生的差距，就算她学过防身术，可多年不用早已生疏遗忘，所以李尚很快就抓住她的反抗的双手按在头顶，然后低下头狠狠的吻住她的唇，愤怒而嚣张的舌尖侵入她的嘴里疯狂的侵略，另一手也没闲着，大力撕扯着她的衣服。
　　“唔……”口中滑腻的感觉让凌若夕忍不住一阵恶心，他的碰触也让她难受的浑身直起鸡皮疙瘩，她羞愤的狠狠咬下，先要咬断他的舌头，李尚躲闪不及舌尖被她咬破了，咸腥的血液立刻溢满嘴间。
　　李尚恼羞成怒的放开她，伸手擦了把唇上的血，甩手给了她一巴掌，啐道：“贱货，千人枕万人骑的，装什么清纯，不肯让我亲是因为没给你钱嘛？你要多少，一百、两百、还是三百，你这不知道被多少男人进出过的荡妇，也就值这么个数了。”说着拿出皮夹抽出三百砸在了她脸上，又从衣兜里拿出几张照片也砸在她脸上，讽刺道：“好好欣赏欣赏你自己那淫荡的模样吧。”说完转身走了。
　　凌若夕被他打得脸转到一边去，听着他的辱骂，眼泪一直在眼圈里打转却倔强的不肯流下来，心里愤恨的想着：他只是个烂人，自己已经跟他一点关系也没有了，所以没必要在意他说什么，也没必要跟他解释。
　　他今天对她的侮辱，日后她会加倍讨回来的。
　　直到他转身离去，她这才浑身一软瘫坐了下来，险些被强暴的恐惧让她浑身发抖的抱紧膝盖，颤着手摸出手机打给宫瑞辰，可是电话响了很久却没人接。
　　凌若夕不死心的又打了好几个可还是没人接。
　　她越发的害怕，猛然间想起了莫远，于是急忙拨了莫远的号码出去。
　　电话很快被接起，电话那头传来莫远低沈的嗓音，听到熟悉的声音，凌若夕的眼泪终于流了下来，她哽咽着说道：“大哥，是我，我现在在学校，我很怕你能不能过来接我？”
　　莫远听出她好像在哭，心里一揪，扔下手里等他最后定案的设计稿，边轻声安抚她边拿起车钥匙跑了出去。
　　他闯了N个红灯，一路飙车的赶到学校，找个几个人问了路这才找到凌若夕所说的位置，刚转过墙角看见凌若夕衣衫不整的蜷缩在那瑟瑟发抖。
　　莫远心中一阵巨痛，突然有种想要杀人的冲动。

第39章 再次交锋
　　“若夕……”莫远轻唤着，急切的走到她身侧蹲了下来。
　　凌若夕听到他的声音先是浑身一颤，接着抬起头来，看见是莫远没错，这才心下一松，唤了声‘大哥’，然后扑进他的怀里呜咽了起来。
　　“大哥在，大哥在，别怕，别怕啊……”莫远轻拍着她的背柔声安抚着。
　　感觉她慢慢放松下来，抖的没那么厉害了，这才稍稍退开一点，把风衣脱下来披在她身上。
　　边关切的上下打量着她边询问道：“若夕，告诉大哥，有没有哪里疼，受伤了没有？”
　　凌若夕摇摇头，莫远见她确实没有受伤的地方这才稍稍安心，目光不经意间落在地上散落的几张照片和三张百元钞票时不由得微微一怔。
　　随即不动声色的把照片和钞票都捡起来放入裤兜中，然后扶起凌若夕询问她能不能走，虽然他很想抱她出去，可这是在人来人往的校园，他不想引起不必要的骚动，那让难堪的只能是她。
　　凌若夕点点头，抚着莫远的手，勉强挪动着虚软的双腿走了几步，两人慢慢往校园外走去。
　　终于坐进莫远的车里，凌若夕似乎用尽了所有的力气，她央着莫远把她送回家，然后瘫软在椅背上目光望着窗外再不开口。
　　莫远虽然很想知道到底发生了什么事情，但体谅她现在情绪不稳似乎没有想谈谈的心情，所以忍着不问，放了轻柔的音乐让她舒缓心情。
　　很快就来到了凌若夕家楼下，莫远停好车子，扭头想叫凌若夕下车，赫然发现她紧闭着双眼竟然睡着了。
　　看着她睡着了还挂着泪珠的小脸，莫远强忍着想要拥她入怀的冲动，叹了口气，伸手轻轻的帮她把泪珠擦掉。
　　电话听声却在这个时候突兀的响了起来，怕吵醒了她，莫远赶紧把电话从她手中抽了出来，迅速按了接听键，然后打开车门走了出去。
　　“喂，媳妇儿，刚才给我打电话干嘛，想我了啊。”莫远刚把电话贴近耳朵，就听见那头传来宫瑞辰温柔的声音。
　　“我是Abne，若夕睡着了，没法接你电话。”莫远很气他身为她的丈夫，却没有尽到保护她的责任，所以故意语带暧昧的气他道。
　　若夕睡着了？
　　宫瑞辰心中‘咯！’一下，虽然他说得很暧昧，但他既然敢接他的电话，那事情就不会那么简单。
　　他心中有不好的预感，腾的一下子站了起来，急切的问道：“发生什么事了，她有没有受伤，你们现在在哪？”
　　“我们在你家楼下，具体发生什么事了，我不太清楚，你一会自己问她吧。”说完莫远就挂了电话，他的第一反应不是吃醋，而是关心凌若夕有没有受伤，这点让他很满意，所以也没有再难为他就说出了两人现在所在的位置。
　　宫瑞辰听后立刻往外冲去，用了比平时短了一倍的时间赶了过来，远远的他就看见莫远的车停在他家楼下，他正斜靠在车门上不知道在看些什么。
　　宫瑞辰直接把车开过去，也不管能不能停车，就直接把车横在了他车子的前面，然后急急忙忙推开车门走了下去，隔着车窗看见凌若夕虽眉头紧皱，但全身上下完好，不像是受伤的样子，这才稍稍安心。
　　转身看向莫远，趁着脸询问道：“到底怎么回事？”
　　莫远看他一眼，虽然不太满意他的态度，但此刻他也很想把事情弄清楚，于是从兜里掏出照片和三张百元钞票递给他道：“具体发生什么事我不知道，我赶到的时候她正蹲在地上哭，浑身发抖，很害怕的样子，衣服，有被撕扯过的痕迹，另外地上还散落着这几张照片和三百块钱。”
　　宫瑞辰接过照片，逐张看了下，当看到她跟莫远的那两张时脸色大变。
　　莫远一挑眉道：“你别误会，那天只是很凑巧的她忘了带钱包和钥匙，又不知道被谁独个扔在了马路边，我恰巧知道了，就把她送回家，可她没家里的钥匙，打电话又没人接，只好到我那暂住一晚。她住客房，我们之间什么事都没有发生。”莫远是磊落的君子，不想乘人之危，所以该解释的误会他一定会解释清楚。
　　宫瑞辰想起他说得就是于倩求他送孩子去医院的那天，他想给凌若夕打电话的时候，于倩不知道是有心还是无意的撞了他一下，手机一下子从楼上掉了下去，摔坏了。
　　可就算他相信她跟他之间什么事情都没有发生，可是每次一出状况他总是第一个出现在她身边还是让他很不舒服，于是沈声道：“Abne先生，再次谢谢你，不过你是不是太常出现在她身边了。”
　　“哼，如果你有能力保护她，我也没机会表现英雄救美，所以这还得感谢你。”莫远很不客气的反击回去。
　　“……”宫瑞辰被堵得无言以对，的确，这是他的疏忽，最近他被公司和于倩的事情搞得烦不胜烦，忘记防备有人会对她出手了。
　　只是这些是他跟凌若夕之间的事情，他没必要对外人解释，于是脸色又冷了几分道：“今后你不会再有这种机会了，请让让，我要带她回家。”说完打开车门，轻柔的把凌若夕抱了出来。
　　“最好是，如果还有下一次，我就不会再把她交给你了。”莫远在他身后郑重的宣告道。
　　知道她已经结婚了，他虽然有些气她的隐瞒，但只要她能幸福他愿意成人之美，只单纯的当她的大哥。
　　可如果他不能给她幸福，那他会想尽一切办法把她从他身边抢过来，护在自己的羽翼之下。
　　宫瑞辰对此充耳不闻，快步往楼上走去，他在心底暗暗发誓，这种事情绝对不会再发生，不管躲在幕后的那个人是谁，他已经成功的激怒了他，他要亲自揪出他，让他知道自己碰了不该碰的人，就要付出沈重的代价。

第40章 公开
　　凌若夕在宫瑞辰把她放到床上的时候醒了过来，睁开眼睛看见他出现在眼前，就再也忍不住的扑进他怀里大声哭了起来：“呜呜……”
　　“好了，宝贝儿，别哭了啊，都过去了，都过去了，别害怕，有我呢，我会一直在你身边的。”宫瑞辰拍着她的背不断的柔声安抚着。
　　“呜呜……你终于出现了……我给你打了好几遍电话，你都不接，我好害怕，呜呜……”凌若夕一边哭一边抱怨道。
　　“宝贝儿，我错了，今后不会再发生了。乖，别哭了，一会嗓子该哭哑了。”宫瑞辰心疼的边吻去她脸上的泪珠边保证道。
　　“嗯……”凌若夕哽咽着点点头，哭声渐低，但眼泪还是止不住的往下流。
　　“宝贝儿，别哭了好不好？再哭就不漂亮了。”宫瑞辰耐心的一遍一遍哄着，凌若夕的情绪总算平复了下来，眼泪也渐渐止住了。
　　宫瑞辰这才试探的问道：“媳妇儿，告诉老公，到底发生什么事了，谁欺负你了，老公帮你教训他。”
　　“没，没谁欺负我。就是我今天到学校，教务处主任突然拿了四张照片给我，还说我行为不检点，建议我休学，我觉得很委屈，所以才……”凌若夕目光闪烁的半真半假的解释道。
　　她不想让宫瑞辰知道李尚差点强暴她的事，虽然她对李尚已经没有感情了，但人都说‘一日夫妻百日恩’，念在重生前夫妻十年的情分上，她也不想做的太绝。
　　再说他可能只是一时冲动或是受人挑唆才会做出这种糊涂事的，要不然也不会那么轻易的就放开她，所以她愿意再给他一次机会，把这件事隐瞒下来。
　　因为这事一旦被宫瑞辰知道，他是绝对不会放过李尚的，轻则让他进监狱重则性命不保。
　　宫瑞辰听完后微微皱起了眉头，他不相信事情真像她说的那样没人欺负她，刚才光忙着安抚她的情绪，所以没有注意，现在仔细一看，她左边的脸颊好像都肿了起来，头发凌乱，衣服也被撕扯后的痕迹，证据这么明显，而她却说没人欺负她，难道？
　　宫瑞辰不敢往下想，如果真是那样，他会恨不得杀了自己的。
　　他强迫自己什么都不要想，她既然不肯说，那他就当做什么都没有发生过，虽然这么安慰着自己但强烈的自责和心疼，还是让他心里一阵又一阵的揪痛，疼得他眼泪差点流了下来。
　　他缓了好一会儿才终于开口道：“好了，媳妇儿，不想了，一切都交给为夫处理，我抱你去洗个澡，然后吃点东西好不好？”
　　“嗯……”凌若夕窝在他怀里乖巧的点点头，做什么都好，只要能呆在他身边，她就觉得安心。
　　宫瑞辰在浴缸里放了热水，然后脱了两人的衣服，抱着她一起躺进去。
　　凌若夕温顺的贴靠着他，宫瑞辰的大手不断在她身上揉捏着帮她放松下来，同时不着痕迹的检查着她身上是否有伤。
　　从头到脚都检查过一遍之后，这才暗暗松了口气，她身上没有其他的伤痕和受到侵犯的痕迹。
　　真是万幸没有发生让他不敢想象的事情。
　　只是明明有人打过她，她为什么要说谎，为什么不愿意让他知道？
　　这种被欺骗和隐瞒的感觉让宫瑞辰心里很不是滋味。
　　 犹豫了半响，还是不忍心逼她，既然她不肯说他就自己查好了。
　　两人洗好了澡，宫瑞辰又亲自下厨煮了些粥哄着她吃下，感觉她精神了些，这才抱着她到沙发上坐下，然后把莫远给他的照片掏了出来。
　　凌若夕一看到那些照片，心中不由得一震，连忙转身看着宫瑞辰。
　　急切的解释道：“瑞辰，你听我说，事情不像你想得那样，我那晚只是到Abne家借住，我们之间什么事情都没有发生过。”
　　宫瑞辰面色平和的听着她的解释，等她都说完了，才低头在她唇上亲了亲道：“好，媳妇儿，我相信你。”
　　凌若夕有些不敢置信的看着他，没想到他竟然这么轻易的就相信了她的话，她还一直惴惴不安的怕他不肯相信她跟Abne之间是清白的。
　　“宝贝儿，这么看着我干吗？你老公可是个很大度的人，而且我很有自信，我老婆只爱我一个，其他男人都看不上眼。”虽然心里不是一点也不介意，可现在不是吃醋的时候。
　　他相信这一切都是有人精心策划的阴谋，目的就是要离间他们夫妻之间的感情，所以他是绝对不会上当的。
　　而且他虽然不喜欢那个叫‘Abne’的，可以称之为情敌的男人，但他相信他是个光明磊落的君子，如果做了就一定敢承认。
　　凌若夕终于放下心来，不由自主的勾起嘴角漾出一抹微笑，俯身在他唇上咬了一口，娇嗔道：“臭美。”
　　“我怎么臭美了，难道我老婆不爱我？嗯？”宫瑞辰翻身把她压在沙发上，目光灼灼的看着她逼问道，似有她敢说个‘不’字就要让她好看的架势。
　　“爱，我爱你，宫瑞辰，只爱你。”凌若夕深情的回望着他，借机告白道。
　　然后慢慢拉下他的头，主动吻上他的唇。
　　宫瑞辰随即捧住她的脸蛋，霸住她的唇，热烈的回吻需索着，热吻过后，他声音略带沙哑的询问道：“老婆，我们公开结婚的事情好不好？”这是唯一能快速的解决流言蜚语的好办法。
　　他看过了那些照片都不像是专业人士拍的距离又有些远，所以不是很清楚，如果能公开他们结婚的消息，那么大家自然会把照片里的男人都认定是他，那么流言自然不攻自破。
　　“好。”凌若夕不假思索的点头答应，她也想明白了，反正结婚也不是什么丢人的事，她为什么要藏着掖着的，更何况她嫁的是这么优秀的老公，那就更没必要隐瞒了，她要公开，而且要让所有人都羡慕她。
　　那么那些躲在暗处，想要搞破坏的人就无计可施了吧。

第41章 无价之宝
　　见她答应了，宫瑞辰又低头在她唇上亲了亲，这才起身道：“你先休息下，我到书房去处理些事情。”这事要及早处理，从一开始那人就躲在暗处，让他们事事处于下风。
　　如果他不是傻到对凌若夕出手，他也许还有些耐性陪他玩玩。
　　只是他现在碰触了他的底线，他要开始反击了。
　　“不要，我要陪你一起去。我保证乖乖的不出声，不打扰你处理事情。”凌若夕拉住他的衣角，可怜兮兮的望着他撒娇道。
　　她不想一个人呆着。
　　宫瑞辰败给了她可怜兮兮的，像被遗弃的小狗般的眼神，妥协道：“你说得，乖乖的不出声哦。”
　　“嗯，我保证。”凌若夕搞怪的冲他打了个军礼，然后伸开胳膊撒娇道：“老公，背我过去。”
　　“你啊，淘气。”宫瑞辰伸手捏捏她的鼻子，然后转身让她跳上自己背，背着她往书房走去。
　　凌若夕果然守信用，乖乖的坐在他怀里不出声，看着他把两人的结婚照贴到校园网和‘环宇服饰’的公司论坛上，同时公开声明：宫瑞辰很爱凌若夕，并警告那些肆意散播流言的人，让他们公开道歉否则宫氏企业会追究其法律责任。
　　凌若夕看的感动不已，扭头又给了宫瑞辰一记热吻。
　　宫瑞辰虽然很享受，可她再继续这么热情下去，他怕自己把持不住，所以稍稍推开她一些，笑着调侃道：“老婆大人，你再继续点火下去，我可就什么都做不了喽。”
　　凌若夕被他说的脸上一红，却又忍不住冲他甜甜一笑，诱惑道：“没事，老公，我可以帮你灭火。”
　　宫瑞辰身下又一阵发紧，宠溺的笑骂道：“小妖精，你不是说不捣乱的嘛！”
　　凌若夕马上很无辜的反驳道：“我没捣乱啊。我是准备奖励你。”
　　“好，那我先领奖再办事。”宫瑞辰说着托起她的小屁股，让她两手环住自己的脖子，两腿缠住他的腰，就这样抱起她，边吻着她的小嘴，边往卧室走去。
　　凌若夕很享受他这样的亲昵，咯咯笑着让他抱进卧室。
　　宫瑞辰今天格外的温柔，温柔的吻她的眉眼、鼻子、樱唇、锁骨，哪里都不放过，吻遍她的全身。
　　大掌顺着她光滑的背脊上下抚触，最终一把扣住了她挺翘的臀部，将她压向自己，那火热的坚挺抵在她微湿的入口不断的厮磨。
　　凌若夕止不住轻颤，渴望着他的进入，可他偏偏不肯，邪恶的大手从她身后往前探，动作轻柔的抚弄着她娇嫩的花瓣，直到她再也受不了的一遍遍的求他进入，他这才一挺腰贯穿了她，缓缓律动起来。
　　宫瑞辰体谅她这一天受了太多的刺激，知道她是怕他担心，所以表面上装作没事人的样子，心里肯定累的很，不忍心再折腾她。
　　所以只满足了她，让她高潮后就快速的进出几下让自己射了出来，然后从身后搂住她，轻拍着她哄她入睡。
　　等她睡熟了，这才轻手轻脚的从床上爬起来，随意套了件衣服走出房间，拿了电话打给陈明轩，电话一接通，他就开门见山的问道：“老四，我让你查的事情怎么样了？”
　　电话那头传来陈明轩的声音，他有些犹豫的说道：“二哥，我找人在于倩的家里装了窃听器，但没查出有什么异常，不过刚从机场那边传来消息说她订了下周五早上九点锺的机票回美国。另外她的银行账户上在最近三个月内，每个月都有人寄给她二十万，虽然是不同账户寄出的，但都隶属于同一家公司。”
　　“哪家公司？”宫瑞辰有种感觉，账户的主人肯定是他的熟人，否则老四也不会犹犹豫豫不肯告诉他。
　　“林氏建筑。二哥，我想这中间一定有什么误会。”陈明轩是和宫瑞辰自小玩到大的，自然认识林露，在他印象里林露就是个爱撒娇的小女孩，他不太相信她能做出这种事来。
　　“嗯，我知道了，你先找人跟著于倩和林露，我会去确认的。”宫瑞辰说完心情有些沈重的挂了电话。
　　他也不希望这些都是林露做的，毕竟是自己看着长大的妹妹，实在没法相信她竟会变这么多。
　　上次她给他下药的事，他已经网开一面，不跟她计较了，没想到她竟然不知悔改，又弄出这么多事情来，这次他绝对不会手软了。
　　宫瑞辰想了想又打了几个电话出去，让人帮忙把凌若夕她们学校今天的监控录像调出来，他要知道今天到底发生了什么。
　　另外也让人查查这些照片是从哪里流出来的，这么随时让人在暗处窥视的感觉让他很不舒服。
　　第二天一早，凌若夕被闹铃吵醒，下楼吃早餐的时候发现家里多了两个人，正确来说是两个穿着黑色西服，一脸冰冷的‘大哥’样人物正一左一右的站在他们家大门口。
　　她坐在宫瑞辰身边拉了拉他的胳膊，悄声问道：“老公，他们俩是干嘛的？”
　　宫瑞辰拿了片面包帮她细细的涂了层果酱，然后递给她道：“你看像干什么的？”
　　看宫瑞辰像没事人一样，凌若夕这才放松下来，随口瞎猜道：“我觉得想讨债的，老公，你欠人家钱啊？”
　　“嗯，你猜对了，你老公欠人家很多钱，所以打算把你卖了去抵债。”宫瑞辰服了她的联想力，捏捏她的鼻子顺着她的话开玩笑道。
　　“那亲爱的老公，请问我值多少钱呢？”凌若夕眨着眼睛贴近他问道。
　　“嗯，让我算算啊，两千，一千，五百，不对，好像还多了点……”他边说边掰着手指认真的计算起来。
　　见他一副正经八百，好像真的在估价的样子，而且还把她说得那么便宜，凌若夕忍不住伸手在他腰上掐了一把，故作生气的怒瞪着他，警告性的喊他的名字：“宫瑞辰。”
　　宫瑞辰见她绷着小脸，自以为很凶狠的瞪他，那可爱的模样让他忍不住凑过去在她唇上落下响亮的一吻，甜言蜜语哄她道：“哎呀，老婆大人不要生气，你可是无价之宝，给多少钱我都不卖的。”
　　凌若夕想到家里还有两位‘大哥’在旁观呢，立刻羞红了脸，一把推开他，嗔道：“别闹了，吃饭啦。”

第42章 谅解
　　等吃过了早饭，宫瑞辰这才告诉她，那两位‘大哥’是他特地为她请的保镖，从今天起，他不在她身边的时候，他们就负责跟在她身后保护她。
　　凌若夕一听，立刻把宫瑞辰拉进书房里，不赞同的道：“老公，你太夸张了吧，还请保镖，我去上班身后跟着两位保镖，会吓坏别人的。”又不是演电影，没必要搞得这么夸张吧。
　　“嗯，是不太好。”宫瑞辰闻言点点头，一副她说得很有道理的样子。
　　凌若夕见他点头，以为他改变主意了，刚想说：“那不如请他们回去吧。”就听见宫瑞辰接着说道：“那你就别去上班好了，要不，你跟我去公司吧，时刻跟在我身边，由我来保护你。”其实跟请保镖保护她相比，他更想自己来保护她，只是深知她的强脾气，让她不去上班恐怕不太可能。
　　果然，凌若夕一听不让她去上班马上道：“那怎么行，公司马上要开发布会了，很多事情忙的，我很重要的，公司没了我不行。”
　　“老婆大人，我没了你也不行，你觉得是我比较重要，还是公司呢？”宫瑞辰把她圈在怀里逼问道。
　　“厄，这个嘛，厄……”凌若夕脑中警铃大作，这个问题十分非常不好回答，她犹豫了下，决定三十六计走为上：“哎呀，要迟到了，老公，赶紧，赶紧的。你不是说你早上还有个会嘛，一会要迟到了。”说完就连推带拉的催促着宫瑞辰出门。
　　看着她耍赖，宫瑞辰不禁莞尔一笑，由着她拉着他出门，保镖的事情就这么定下来了，不过经过凌若夕的再三抗辩，宫瑞辰终于退了一步，同意不让他们跟进公司，只在公司大门口等着她，不过她要半个小时打个电话下去报平安。
　　虽然半个小时打一次电话，实在是件很烦的事情，不过凌若夕抗议无效，只好乖乖照做，
　　另外他们结婚的事情已经公开了，所以宫瑞辰也没必要在把车停在三条街之外，所以大大方方的直接把她载到公司楼下，凌若夕从车里走下去，正巧碰到了几位公司同事。
　　凌若夕深吸一口气，然后微笑着冲他们打招呼，在他们异样的目光中跟宫瑞辰甜蜜道别。
　　进到公司里，她跟宫氏太子爷结婚的消息显然已经传开了，她依然接收到很多异样的目光，有诧异、不屑、羡慕、嫉妒，更多的是谄媚。
　　不过凌若夕已经看开了，她没做什么见不得人的事，所以没必要怕别人怎么看她。
　　刚进到办公室她就被箫浅神神秘秘的叫到一边，告诉她昨天公司出了件大事，原先定好的首席男模传来消息，说是出车祸骨折了，短时间内没法走秀了。
　　公司又紧急找了几个替补，可Abne都不满意，他看上了连续蝉联三年国际男模大赛冠军的‘Nell’，可这个人是出了名的难搞，竟然要设计师亲自去见他，Abne刚知道消息，脸色变得很难看的进去了。
　　箫浅担心她撞到枪口上，所以嘱咐她一会小心点。
　　凌若夕笑笑安抚她道：“没事，Abne这人其实挺好相处的，没表面看起来那么冷。”
　　对于Abne的怒气她不担心，只是她突然想到，昨天出了那事她好像打电话给他来着，可后来哭累了，不小心在他车上睡着了，一觉醒来之后陪在她身边的人就变成了宫瑞辰。
　　这么说来他们两个已经见过面了，糟了，她忘了要先跟大哥坦白她已经结婚的事了，他不会生她的气吧！
　　?
　　凌若夕惴惴不安的到茶水间冲了杯咖啡，然后端着咖啡来到Abne门外，敲了敲门，听到‘请进’之后，这才深吸一口气，鼓起勇气推门而入。
　　Abne正低头忙着什么，凌若夕也不敢打扰他，轻轻的把咖啡杯往他桌上一放，然后静静的站在一边，等着他忙完。
　　等了一会儿，Abne终于停了下来，随手拿起咖啡杯喝了一口，喝到嘴里后愣了一下，这才抬起头来，看见凌若夕正站在他桌前，显然有些意外，关切的问道：“你怎么来了，心情好点了吗？”
　　凌若夕心里一暖，微笑着道：“我已经没事了，大哥，昨天真的谢谢你了。”
　　“没事就好，跟大哥不用这么客气。”Abne淡淡的说道，她已经有了可以保护她，给她幸福的人，那他从今以后就只是大哥了，虽然他可能需要一段时间疗伤。
　　“嗯。”凌若夕点点头，随即又道：“大哥，对不起，一直瞒着你我已经结婚的事，一直想找个机会介绍你们认识的，没想到在那种情况下让你知道了，对不起大哥，我不是故意要瞒着你的。只是大学还没毕业就结婚了，有些难为情。”凌若夕诚恳的道歉，她不想失去这么一位好哥哥。
　　Abne冲着她微微一笑，宽慰道：“没事，大哥没怪你，看着你幸福，大哥也替你高兴。”这话说的莫远都佩服自己简直要成圣人了，心里苦涩的叹息：明知道得不到，不装圣人又能如何呢。
　　总不能又哭又闹的拉着她的手求她给他次机会吧，那实在太难看了，他做不出来。
　　好在他亲身为她设计的，准备用来告白的连衣裙还没有送出，就这样放弃也不算太难堪。
　　凌若夕没有察觉到Abne心中的苦涩，以为他是真的不介意，总算放下心来。
　　想起箫浅说得模特的事，就询问道：“大哥，关于那个打牌模特的事，你打算怎么办？”
　　莫远闻言头疼的揉揉了太阳穴道：“还能怎么办，去会会他呗。”这么大的架子，希望他真有耍大牌的本钱才是。

第43章 原来是故人
　　莫远决定去会会那个叫‘Nell’的模特，凌若夕打了电话过去，跟对方约好了会面的时间，因为不想示弱，所以没有约在他的经纪公司，而是约在了一家会员制的咖啡厅──淡蓝经典。
　　（方冠霖名下的产业，凌若夕当初还嘲笑他骚包，咖啡厅还弄个会员制的，没想到这会儿排上用场了。）
　　两人吃了午饭就赶了过去，当然那两位保镖如影随行的跟在身后。
　　凌若夕借机跟他抱怨宫瑞辰小题大做，没想到莫远竟然与他意见一致，说是有保镖跟着安全点，弄得凌若夕很是黑线。
　　来到咖啡厅门口的时候，莫远不由得一愣，他知道她把见面的地点约在了一家咖啡厅，没想到竟然是这里。
　　他知道这里，装修典雅奢华、服务一流、咖啡也全是高档货，却不对外开放，实行会员制，入门门槛却极高，通过审核之人都是各界名流。
　　他虽然很喜欢喝这里的咖啡，但因为觉得申请会员太过麻烦，所以只跟着朋友来过几次，并没有办会员卡。
　　看着门口负责接待的人很热情的跟凌若夕打招呼，一副很熟络的样子，这才猛然想起，是啊，她是宫氏的少奶奶，对于这些地方自然是熟门熟路的，这些都是他无法给予的，这么想着心里不禁又一阵苦涩。
　　两人被带到了二楼一间很清雅的包间里，刚坐下，就有一男一女走了进来。
　　女的是个知性美女，一看就是很干练的那种，男的穿着风衣，脸上带着一副太阳眼镜遮着大半张脸，凌若夕猜这应该就是‘Ｎｅｌｌ’跟他的经纪人，心中暗自唏嘘，果然是大腕啊，出个门都要全副武装的生怕粉丝认出来。
　　两人赶紧站起来迎接，知性美女微笑着跟他们打招呼自我介绍说是姓陈，是‘Nell’的经纪人，莫远和凌若夕也回以微笑，各自做了自我介绍。
　　凌若夕伸出手想跟她握手，没想到却被旁边一直冷着脸的‘Nell’抢先握住了。
　　凌若夕一愣，扭头看向他，就看见他伸手拿下脸上的太阳镜，惊喜的嚷道：“美女，你好，我们又见面了。”
　　“不好意思，‘Nell’先生，您是不是认错人了？”凌若夕小心翼翼的问道，她仔细辨认了一会儿，还是没想起来自己什么时候见过他。
　　“你不记得我了？”‘Nell’眼中的神采黯淡了下去，有些失望的提示道：“你再好好想想，是我，S市，沙滩上，你在画服装设计稿，我问你有没有兴趣来我们公司，专门为我设计衣服的。”
　　“哦，原来是你啊！”凌若夕猛然想起，好像是有这么回事，当时她还看着他犯花痴来着，没想到竟然又遇上了。
　　“总算想起来啦。”‘Nell’很委屈的扁嘴，不满的嘟囔道：“哼……见过我这么帅的帅哥，竟然会忘记。”
　　见他一直拉着凌若夕的手，一脸对她很感兴趣的样子，莫远心里很不舒服，上前自我介绍道：“你好‘Nell’先生，我是‘环宇服饰’的首席设计师Abne。”他伸出手要与‘Nell’握手，‘Nell’自然松开了凌若夕的手，莫远借着这个机会不着痕迹的把两人隔开了。
　　接下来话题就被带到了这次服装发布会走秀的事情上，‘Nell’也收起的玩闹的表情，很认真的跟莫远讨论相关事宜。
　　凌若夕在一边协助着，不时递上服装设计稿及合约，并做相关的解说。
　　‘Nell’今天相当配合，一直很耐心的听着，并不时的点头，看的他的经纪人一愣一愣的，她跟在他身边这么久了从没见他这么好说话过。
　　最后的时候，‘Nell’把合约往桌子上一放，很认真的看着莫远说道：“所有的条款我都没有异议，我只有一个条件，在我走秀期间，我希望她能做我的助理。”边说边往凌若夕的方向一指。
　　“我？”凌若夕诧异的指指自己的鼻子，不明白他同意签约跟她做他的助理有什么关系。
　　可惜没人搭理她。
　　‘Nell’直视着莫远，等待他的答案。
　　“原因？”莫远似乎被他无理的要求气到了，冷着脸看着他问道。
　　‘Nell’一挑眉，很无赖的说道：“看她顺眼啊。你想想吧，你要是答应我的条件，我就签约，否则就免谈，就这样吧。”
　　说完再不看他，从兜里掏出张名片递给凌若夕道：“美女，这是我名片，给我打电话啊，我先走了，再见。”说完起身走了出去。
　　凌若夕看着手里的名片，实在有些哭笑不得，这人是不是太过任性了一点。
　　经纪人见‘Nell’任性的走了，很是汗颜的频频跟两人道歉：“对不起，实在不好意思，‘Nell’就是这么小孩心性，让二位见笑了，不好意思啊，我们再联系，我先走了。”说完怕‘Nell’自己走了再惹出什么麻烦，急急的追了出去。
　　莫远似乎被气得不轻，半天都没有说话，凌若夕随手把名片往兜里一塞，然后扭头看向莫远询问道：“大哥，你打算怎么办？”
　　“这么无礼的要求，我是绝对不会答应的，大不了再找其他的模特，好了，我们先回公司再说吧。”莫远起身，拿了大衣准备往外走。
　　“大哥，要不我去做他助理一段日子好了，反正设计部分已经基本结束了。”凌若夕忍不住提议道。
　　“不行，我不同意。一看他就对你没按好心，你离他远点。”莫远断然拒绝道。
　　“大哥，我觉得他就是爱玩而已，不会对我怎样的。”凌若夕对‘Nell’的印象还是不错的，觉得他就像是个没长大的小孩，只是爱玩闹而已。
　　“不用说了，这事没的商量。”莫远想也不想的拒绝。
　　凌若夕无法只好闭上嘴，跟在他身后一起回公司。
　　虽然她不介意借调过去当‘Nell’几个月的秘书，可大哥不同意她也没辙，只好帮忙继续找别的模特，希望能找到合适的。
　　转眼到了周末，宫瑞辰要去公司加班，凌若夕一个人在家里有些无聊，突然想起关于孩子的事情，她想要去医院检查一下，看看自己的身体是不是真有问题。
　　可又不想让宫瑞辰知道，所以她的想办法甩开那两个保镖。

第44章 偷跑
　　想干就干，赶紧收拾妥当走下楼，两位保镖正一脸严肃的坐在沙发上待命，看见凌若夕从楼上下来，立刻站了起来，一左一右的站在了楼梯口。
　　对于两人的敬业精神，凌若夕十分欣赏，只是他们这样会害她跟着紧张的。
　　她走下楼梯，然后回头对着两人微笑着问道：“两位大哥吃过早饭了没有？”
　　两位保镖面无表情的点点头，然后保镖甲十分公事公办的询问道：“夫人您要出门吗？”
　　凌若夕眼角抽搐，哎，要不是他们时不时的会问上她一句：“夫人您要出门吗？夫人您要回家吗？”之类的，她都要以为这两个人是哑巴了，难道保镖守则里还有要沉默寡言这一项吗？
　　幸好她不用从早到晚的对着两人，否则她真的会疯掉的。
　　凌若夕点点头道：“恩，我想回娘家一趟。”宫瑞辰应该不会过分的不让她出门吧，凌若夕有些惴惴不安的想着。
　　幸好，两位保镖没有对此发表什么意见，保镖乙随即转身下楼，保镖甲再次张口道：“请您稍等一下，我们先行检察车辆。”
　　凌若夕黑线，小声吐槽道：“难道这是在拍电影吗？出行要检查车辆，进门要检查房间安全，如果我要在外面用餐的话是不是还要用银针试毒啊。”
　　“不用。”保镖甲突然转过身来，没头没脑的说了这么一句。
　　“什么不用？”凌若夕诧异的问道。
　　保镖甲依然面无表情的接道：“我们不用银针试毒，不安全，我们有更专业的仪器。”
　　凌若夕脸色微红，彻底凌乱了。
　　宫瑞辰这是给她请的什么保镖啊！？
　　坐在车里后，她忍不住给宫瑞辰发信息抱怨。
　　过了好一会，才收到宫瑞辰的信息：“我再国内做好的保全公司请的，他们有最为先进的仪器，你要是无聊的话，尽管刁难他们没关系，咱们付了钱的。”
　　凌若夕被他的冷幽默逗得笑了出来，看来她的更小心才是，最好的保全公司出来的，应该有些能耐的。
　　很快就到了凌家，凌爸凌妈还有若铭都不在，只剩下凌若晨一个人在家，凌若夕先让两位保镖在客厅里休息，然后到楼上跟姐姐说了会儿话，就又到楼下晃了两圈，故意说是困了，告诉厨房吃午饭时不用叫她，这才大摇大摆的走进楼下的一间客房。
　　这间客房里的窗户正好对着外面的矮树丛，她小时候跟姐姐和若铭玩捉迷藏的时候经常从这里爬出去，然后藏到外面的树丛里，谁也找不到她。
　　所以这次她又用了这个方法，先用枕头和被子做了个床上有人的假象，然后换了身衣服，再神不知鬼不觉的从窗户出去，借着树丛的遮挡悄悄溜到了大门口，只是出入大门就有些困难了，毕竟客厅的窗户正巧对着大门口，如果两位保镖一直看着大门口的话，那只要她一从大门口出去，行踪马上就会暴露的。
　　凌若夕想了想，拿出电话打到凌家楼下的座机上，是佣人接的，她让佣人去给两位保镖送饮料和点心。
　　计算好时间，觉得差不多了，这才溜到门口，深吸一口气，撞大运的打开小门溜了出去。
　　然后迅速搭上出租车，直接去最近的医院，直到挂了号，她都没接到宫瑞辰的电话，心里
　　忍不住一阵窃喜，看来她出逃成功，忍不住沾沾自喜的想到：这国内最好的保全公司训练出来的保镖也不怎么样嘛！
　　很快就轮到了她，只是检查结果让凌若夕再也笑不出来，她竟然是‘子宫后位’，虽然医生说她并不是不孕，只是怀孕的机会小些。
　　可凌若夕心里还是难过的不行，怀孕的机会小，这究竟会小到什么程度，难道还会是像重生前一样，十年，整整十年都无法怀孕嘛？
　　如果真是那样，她会疯掉的。
　　凌若夕满怀心事的站在电梯门口，看着那红色的数字一路跳到八，门一开，五六个人走了出来，凌若夕鬼使神差的走了进去。
　　进去后才发现，这电梯是一路向上的，没办法只好坐到顶层再坐下去。
　　到顶层之后，电梯的门打开了，一个胳膊上打了石膏的男人走了进来，因为凌若夕正巧挨着门口，所以淡淡的问了句：“几楼。”
　　那人明显一愣，然后有些不可思议的叫道：“凌若夕？”
　　凌若夕闻言也吓了一跳，这个声音她非常熟悉，听了十年又怎么会不熟悉呢。
　　只是自从发生了那件事之后，她再次听到这个声音就忍不住汗毛直竖，不过这里是当庭广众之下，量他也不敢对她怎样，凌若夕强自镇定下来。
　　她抬头一看，又吓了一跳，要不是她对他太过熟悉，她还真认不出来他。
　　原本风度翩翩的校草，此刻已经面目全非，脸上青一块紫一块的像是开了酱油铺。
　　胳膊上打着石膏显然是骨折了。
　　“你出车祸了？”凌若夕试探性的问道。
　　李尚惨然一笑道：“我倒是希望自己出车祸了。”说到这顿了一下道：“凌若夕，对不起，我实在是个大混蛋，总是自命不凡，被你拒绝了就一直耿耿于怀的，被人撩拨了几句，就不知道发了什么疯，做出那种事情，被打一顿也是我活该，你丈夫挺不错的，祝你幸福。”跟他一比他简直卑微的跟尘土一样，他什么都不如人家，又凭什么跟人家争，他真是鬼迷心窍了。
　　“嗯……”凌若夕傻傻的点头，他的意思是说他这身伤是宫瑞辰打的？
　　可她明明什么都没有说过，他怎么会知道？
　　难道他派人调查她？
　　凌若夕说不上自己此刻是什么心情，反正不太舒服就对了。
　　她不知道怎么与李尚道的别，神情恍惚的往外走着，走出医院，然后站在大门口等着出租车。
　　“小心！”突然听到身后大喊一声，凌若夕一惊，觉得很像是宫瑞辰的声音，扭头去看，还没等看清，就感觉一个人影猛的扑过来，抱住她向旁边滚去。

第45章 误解
　　紧接着就是紧急刹车的声音，然后是一阵骚乱。
　　凌若夕被扶着站了起来，耳边传来宫瑞辰焦急的声音：“快动动，看看有没有哪里受伤？”
　　凌若夕有些晕晕乎乎的，不知道发生了什么事，可看宫瑞辰的急的脸色发白，再联系到刚才刺耳的刹车声，她也大概猜到自己刚才差点被车撞了。
　　她惊魂未定的摇摇头，见她摇头宫瑞辰松了口气，这时那两位保镖大哥跑了回来，冲宫瑞辰摇了摇头，似乎是没有追上的意思。
　　见到那两个被她甩掉的保镖，凌若夕心虚的低下头，想要跟宫瑞辰解释下她偷跑的事情：“瑞辰，我……”
　　“先回家，有什么话回家再说。”她刚开口就被宫瑞辰打断了，看着他铁青的脸色，似乎气的不轻，凌若夕乖乖的闭上嘴。
　　宫瑞辰拉着她，姿势有些僵硬的走到停车的位置，然后甩开她的手，冷声命令道：“上车。”
　　凌若夕乖乖的自己打开车门，坐到副驾驶的位置，等车子发动以后，她又试图开口跟他解释，被他一个冷眼吓的闭了嘴，再不敢开口，老老实实的坐在一边，惴惴不安的偷瞄她的脸色。
　　两人一路沉默的回到家。
　　到家之后，宫瑞辰也不搭理她，直接走进了书房，凌若夕悄悄的打开门看了几次，他一直在打电话，似乎还发了很大的脾气，吓得她赶紧又缩了回来。
　　想想还是等他消消气再跟他解释吧，要不然准会被他削的很惨。
　　傍晚的时候，凌若夕为了讨好他，特意做了几样他喜欢吃的菜，做好之后到书房去叫他吃饭，推开门一看竟然没人，寻思着他可能在卧室，又去卧室找了一圈也没人。
　　凌若夕心下奇怪，也没看到他出门，怎么人就不见了呢，又楼上楼下找了一遍都没有，就剩下客房没找了，难道他在客房？
　　凌若夕试探性的推开客房的门，抬眼一看，床上隆起了一块，他果然在这。
　　凌若夕走了进去，轻手轻脚的爬上床，钻进被子里，从他身后搂住他，然后趴在他耳边柔声道：“老公，还生气呢？我知道错了，下次再也不敢了，别生气了好不好。”
　　“哼……”宫瑞辰闭着眼睛一动没动，只是从鼻子里发出一声冷哼。
　　凌若夕见这招没效果，坏笑着勾了下嘴角，小手不老实的伸进他衣服里面，在他胸口乱摸。
　　听着他呼吸渐渐粗重起来，这才笑着说道：“老公，今晚你想怎么惩罚我都行，别生气了好不好？”
　　宫瑞辰闻言浑身一僵，猛的扯开她在他胸前乱摸的手，然后翻身下床，站在床边怒瞪着她。
　　凌若夕没料到他竟然是这种反应，跟着坐了起来，被他瞪得有些心虚的小声问道：“老公，你怎么了？”
　　“凌若夕，你是不是觉得我就是一傻瓜，无论你做了什么，只要说两句好听的哄哄我，或者给我点甜头我就没事了。”宫瑞辰居高临下的看着她，语气冰冷的让凌若夕心惊，她这才后知后觉的察觉到他这次是真的生气了，而且很生气，很生气。
　　“瑞辰，我……”凌若夕着急的想跟他解释，可话到嘴边又咽了下去，不知怎么的，她不想让他知道她去医院检查的事情。
　　“你想跟我说什么，你倒是说啊，说你千辛万苦甩掉两个保镖不是为了去医院看你的老情人，还是说你不是故意瞒着我他打你的事情，又或者是想要控诉我为什么出手伤他。”宫瑞辰定定的看着凌若夕，眼中闪过一丝类似于伤心的情绪。
　　凌若夕听着他的指控，先是一愣，随即想起在医院遇到李尚的事情，虽然不知道宫瑞辰是怎么知道她跟李尚的事情的，可他明显是误会了，赶紧解释道：“瑞辰，事情不是你想的那样，我事先根本不知道他住那家医院，我们只是恰巧遇上的，还有我瞒着你他打过我的事情，我只是不想把事情闹大，毕竟都是同学，再说我也没有怎么样。我跟他真的什么关系都没有。你相信我……”凌若夕边说边伸手想去拉他。
　　没想到却被宫瑞辰一把甩开，她整个人被甩的扑倒在床上，额头险些磕到床头柜上。
　　宫瑞辰见差点伤到她，心中一阵后悔，伸手想要扶她起来，可一想到她对他的隐瞒和欺骗，火气又忍不住往上撞，把手收了回去，看着她冷冷的说道：“你们什么关系都没有？凌若夕你当我是三岁小孩吗？他追了你两年，你有很多同学都说见到你有很多次单独跟他在一起，这还不叫有关系，你还想跟他有什么关系？上床吗？如果要不是我强逼着你跟我结婚，说不定你现在已经跟他上过了。你说，你跟我结婚之前逃婚是不是也因为他？”
　　宫瑞辰拿到学校的监控录像，看到那天李尚意图侵犯她的画面之后，就气的发疯。
　　寻了个机会把他狠狠的修理了一顿。
　　可事后，他还是觉得不对劲，那个混蛋李尚这么对她，按说她应该很恨他才是，可她竟然瞒了下来，对此绝口不提。
　　他开始怀疑两人的关系，私下找人查了一下，那份调查资料恰巧今早送到，当他看到凌若夕曾经的同班同学们都说曾见到她跟李尚单独出入过好多次，疑似在谈恋爱，再联系到她婚前的逃婚，以及这次她对他隐瞒李尚试图侵犯她的事情，处处都显示着两人关系匪浅，他简直嫉妒的发疯。
　　可他强迫自己要冷静，他告诉自己那只是她的过去，就算她曾经有过男朋友，也不能说明什么，她现在爱的是他，要相信她。
　　可当他接到保镖的电话，说凌若夕甩了他们偷偷跑了，目前行踪出现在‘K医院’，他第一反应是她竟然偷偷跑去看他，两人还旧情未了。
　　他又是嫉妒，又是伤心，而她现在竟然还试图欺骗他，一时间他所有的负面情绪全都爆发出来。
　　“你……”凌若夕不知道他怎么会有这些乱起八糟的联想，可他竟然不相信她，还把她说的那么不堪，凌若夕气的说不出话来。
　　“怎么不说话了？”宫瑞辰语带嘲讽的接道：“是不是无话可说了，怎么现在还对他念念不忘的，要不要我成全了你们？你也就不用这么辛苦的瞒着我了。”宫瑞辰也不知道自己这是怎么了，明明心里不是这么想的，可说出口的话却一句比一句无情。
　　“你要怎么成全我们，是我跟我离婚吗？”他这么误解她，让凌若夕一阵心寒，凄然一笑，也学着他的模样，挺直了腰冷冷的看着他故意气他道。
　　“你……”宫瑞辰噎住，他虽然生气，可也从未想过离婚的事情，这两个字从她嘴里说出来，让他越发的生气，想也没想的道：“怎么，你就这么迫不及待的想要离开我。好，我成全你，我们明天就去办手续。”说完往门外走去，‘！’的一声，重重把门摔上了，他怕自己再待下去，会忍不住伸手掐死她，她竟然想要跟他离婚！
　　随着关门的声音响起，凌若夕颓然的瘫软在床上，惨然一笑，结束了，一切都结束了，看来她始终无法摆脱掉跟他离婚的命运。
　　这样也好，长痛不如短痛，就这样让他误会着吧。
　　如果她注定没法生育，就让她一个人承受这份痛苦吧，他那么好，值得拥有一个完整的家，有妻有子。
　　原本她还不知道该怎么办好，现在什么都不用想了，她只要离开就可以了。
　　呆呆的在床上坐了半响，凌若夕这才长长的叹了口气，起身收拾东西，准备回凌家。
　　虽然最终也逃不开跟宫瑞辰离婚的命运，不过好在她现在还有凌家可回，她重生一次，境遇总算比比前生好了很多。

第46章 回娘家
　　凌若夕收拾好东西，想了想又在客厅的茶几上留了张便条给宫瑞辰：我回娘家了，明天等你空下时间来去办手续时电话联系吧。
　　留完字条，她这才强忍着悲伤开门走了出去。
　　到凌家的时候，凌妈和凌若晨正坐在客厅里看电视，突然听见门铃响，不由得疑惑的往外望去，都这么晚了，是谁过来了？
　　听开门的佣人说是二小姐回来了。
　　两人都很惊讶，若夕白天刚回来过，这会儿怎么又回来了？
　　难道出什么事了？
　　两人担忧的站起身迎了出去，见凌若夕独自一个人还拎了行李回来，凌妈赶紧上前两步接过她的行李，关切的问道：“若夕，你怎么一个人回来了，瑞辰呢？”
　　“妈……”见到妈妈和姐姐，凌若夕一直强忍着眼泪终于掉了出来，她哭着扑进凌妈的怀里。
　　“哎呦，若夕啊，别哭了，别哭了啊，这是怎么的了？快告诉妈你这是怎么了。跟瑞辰吵架了是不是？他欺负你了？告诉妈，妈去帮你骂他！”凌妈被她哭得心中酸酸的，拍着她的背一遍安抚着一边想弄清楚到底出什么事了。
　　“你倒是说话啊，笨蛋，你到底是怎么的了，谁欺负你了，别光顾着哭啊。哎呦，你是要急死我啊！”凌若晨也在一边急得不行，可她大着肚子，行动又不方便，要不然她真恨不得冲出去把宫瑞辰揪过来。
　　“呜呜……”凌若夕还是光顾着哭，一句话也不说，似乎要把心中的委屈全都哭出来。
　　凌若晨实在没了耐性，掐着腰冲着凌若夕吼道：“闭嘴，凌若夕我命令你闭上嘴，不准哭。”
　　凌若夕此刻却全然不吃她那一套了，只抱着凌妈一边叫着妈妈一边哭，叫的凌妈更加心酸，一边拍着她的背安慰她，一边扭过头去低声训斥大女儿：“你没见你妹妹正伤心呢吗，你还对她凶。去去，你先上楼去，我来跟她说。”
　　正在书房下棋的凌爸和凌若铭也听见的声音，都走了出来，边走边问道：“怎么了？”
　　看见凌若夕正抱着凌妈哭得一塌糊涂的，凌若铭忍不住皱起了眉头，走到凌若晨身边，低声问道：“怎么了，谁欺负她了？”
　　凌若晨烦躁的摇摇头道：“不知道，她一进门就抱着妈哭了起来，我们怎么问她，她也不说，连我凶她都没用，真是急死人了。”小时候凌若夕也很爱哭，每次都偷偷躲起来哭，后来被她发现了，她又不知道怎么哄她，所以就故意去凶她，没想到一凶她，她还真的就不敢再哭了，可惜现在长大了，这招也不好用了，不过老妈竟然会护着她了，看来老妈的心结已经解开了，凌若晨略感欣慰的想着。
　　凌爸见一向沉默乖巧的二女儿头次哭得这么伤心，也心疼的上前帮着凌妈拍着她的背柔声安慰她。
　　凌若铭目光巡视了一圈都没发现宫瑞辰身影，暗祈：他一向很黏二姐的，她要是回娘家的话，他一准随后就到，今天没见着人影，八成两人是吵架了。
　　于是走上前对凌若夕说道：“行了，笨蛋，你别哭了，是不是宫瑞辰欺负你了，我这就去揍他。”说著作势就要往外走。
　　“若铭，别去。”凌若夕闻言，赶紧一把拉住他的胳膊，不让他走。
　　凌若铭也就是装装样子，要是动真格的，他可打不过宫瑞辰，谁不知道‘冷面二少’不止头脑厉害，手底下的功夫也不弱。
　　见凌若夕终于肯开口说话了，他就借机回过身来一脸严肃的说道：“不让我去也行，你告诉我到底出什么事了？”他边说边细心的递给她一包纸巾。
　　凌若夕接过纸巾擦了擦眼泪，平复了下情绪，这才比重就轻的说道：“也没什么，就因为一点小事吵了一架。”她不想说出要跟宫瑞辰离婚的事情，怕家人跟着担心。
　　“他有别的女人了？”凌若晨胡乱猜测道，看她哭得那么伤心，应该不只是单纯的吵架而已。
　　“没有。”凌若夕抽噎着摇摇头，是他怀疑她有了别的男人。
　　幸好，凌若晨暗自松了口气，只要不是原则问题就万事好商量。
　　不是出轨，那难道是……
　　“他动手打你了？”凌若晨试探的问道。
　　宫瑞辰虽然性子冷，脾气也不好，但也应该不会这么没品打媳妇儿吧，不过他要是真的敢动手打若夕，她就拿刀去剁了他的手。
　　凌若晨恨恨的想着。
　　凌若夕摇摇头，不想让她再继续胡乱猜下去，于是阻止道：“姐，你别猜了，就是发生了点事，我们意见不合吵了一架。”凌若夕说完，扭过头去看着凌爸凌妈，询问道：“我想回家住段时间，行吗？爸妈？”
　　“这……”凌爸有些犹豫，她毕竟是嫁出去的女儿，就这么回娘家来住，怕亲家那边不乐意。
　　凌妈却不管那些，很痛快的答应道：“行，当然行，这是你的家，你随时想回来住都欢迎，住多久都行。”
　　“谢谢爸妈，我累了，想先回房睡一觉。”凌若夕略显疲态的说道。
　　“好，你上去吧。吃饭了没有，要不要吃点什么？”凌妈关切的问道。
　　“吃过了，爸妈，姐姐，若铭晚安，我先上去了。”凌若夕一一道了晚安，拎了行李上楼去了。

第47章 深夜买醉
　　大哥、二哥和小四都被女人拴住了，晚上都不出来玩了，方冠霖最近无聊的很，自己一个人玩越发的觉得没意思，今天破天荒的早早爬上床，一个人盖着被子纯睡觉，没想到睡得正香却被电话吵醒了。
　　火大的摸出电话一看，来电的是他旗下一家酒吧的经理。
　　知道没事他不敢这个点给他打电话，稍稍醒了醒神，接起电话，却越听眉头皱的越紧，二哥竟然半夜三更的自个在酒吧里喝酒，这可是百年不遇的壮举。
　　肯定是出了什么大事了，要不然那么冷静自制的人绝对不会喝酒买醉的。
　　交代了句：“小心看顾着，我马上就到。”
　　说完挂了电话，匆匆套了件衣服，赶了过去，他到的时候，宫瑞辰正半趴在吧台上。
　　手里端着酒杯睁着迷离的醉眼，无意识的傻笑着，惹得酒吧里的辣妹靓女频频上前搭讪，好在他只顾着喝酒，并不搭理她们。
　　方冠霖一看他这样，就知道他是真的喝醉了，赶紧上前把那一圈搭讪的女人赶走，然后低声劝道：“二哥，别喝了啊，你喝多了，我送你回家吧。”边说边试图把他手里的酒杯夺下来。
　　“不要，我不回家。”宫瑞辰摇着头攥紧酒杯，一把挥开他的手，看了他半响，认出他是方冠霖，这才笑道：“三弟啊，你来啦。好，来的正好，来，陪我喝酒，干杯。”说着一仰头把杯中的酒一干儿净。
　　“行了，二哥，你别喝了。”见他又要倒酒，方冠霖赶紧去抢他的酒瓶。
　　见他皱起眉头，似有要发脾气的征兆，他赶紧转移他的注意力道：“怎么了，跟二嫂吵架了？我让二嫂来接你好不好？”
　　能让‘冷面二少’烦到深夜买醉的人，除了那个姓‘凌’的女人，不做第二人想。
　　他上辈子估计是欠了‘凌’家的了，所以这辈子凌家两姐妹来向他讨债来了，大女儿就折磨他大哥，让他跟着受罪。
　　二女儿就折磨他二哥，也让他跟着受牵连。
　　哎，真搞不懂这凌家的女人到底好在哪里，能让他最佩服的两个哥哥，都爱的死去活来的。
　　“二嫂，二嫂是谁？”宫瑞辰闻言果然停下了跟他抢酒瓶的动作，皱着眉头问道，他现在脑中一片混沌，对于这个名叫‘二嫂’的人很是陌生。
　　“厄？”方冠霖有些头疼，二哥这到底是喝了多少酒啊，竟然醉的连二嫂都不知道是谁了。
　　他不由得叹了口气，解释道：“凌若夕，若夕，你认识吧，你媳妇儿。”
　　“若夕，我媳妇儿？呵呵……我终于娶到她了，娶到她了。”宫瑞辰边说边笑着，仿佛想起了什么。
　　只是那笑容，方冠霖怎么看都觉得充满了苦涩，赶紧劝慰道：“二哥，她是小女人，你就让着她点，别跟她斤斤计较。人不都说夫妻床头吵架床尾和嘛，过两天就好了，你也别太往心里去。我叫她来接你好不好。”他虽然不知道出了什么事，不过他二哥这么痴情又专一，错肯定不会出在他这。
　　他说得话宫瑞辰也不知是听进去了还是没听进去，反正在听见说要让凌若夕过来接他时点了点头，嘴里喃喃的道：“若夕，若夕，我要见若夕。”
　　方冠霖见他点头，这才松了口气，摸出电话刚想打给凌若夕，又顿住，想了下把宫瑞辰的电话摸了出来，递给酒保，让他给凌若夕打过去，就说宫瑞辰在这喝醉了，让她过来接一下。
　　他怕两人真的吵得很严重，知道他在这，她再不肯来接。
　　凌若夕接了电话，急得连大衣都没穿就赶了过来，方冠霖见她出现在门口总算松了口气，远远的冲她招手，宫瑞辰回头一看，竟然起身站了起来，踉跄着迎了上去，一把搂住凌若夕，伏在她颈间：“媳妇儿，老婆的叫着。
　　叫的凌若夕心里酸酸的，眼泪差点就流了下来。
　　闻着他身上浓重的酒味，知道他是真的喝醉了，要不然也不会在这种时候还对她如此亲昵。
　　凌若夕抬抬手招过方冠霖，两人一起扶着宫瑞辰往外走，宫瑞辰见到凌若夕倒也变乖了，让走就走，让停就停。
　　方冠霖亲自开了车送他们回去，一路送到楼上，凌若夕让他帮着把宫瑞辰扶到床上，自己去厨房泡茶给他醒酒，宫瑞辰闹着不肯放开她，没办法只好由她扶着回到卧室，方冠霖下去泡茶。
　　泡好茶，凌若夕哄着他喝了两杯，宫瑞辰送算不再闹了，躺到床上沈沈睡去。
　　方冠霖见二哥睡着了，这里便没他什么事了，长出了口气，转身看向凌若夕道：“二嫂，你你跟我二哥吵架了？方便跟我说说吗？”
　　凌若夕勉强笑道：“没什么大事，你不用担心，今天麻烦你了，你赶紧回去休息吧。”
　　方冠霖见她不愿多谈，也不勉强，道了晚安就回去了。
　　凌若夕看着床上睡的无知无觉的宫瑞辰，心里又揪了起来，长叹了口气，动手帮他换了睡衣，掖好被子，又到楼下去做了醒酒汤，放到桌上显眼的位置。
　　都收拾好了，又到楼上去看了他一眼，见他睡得好好地，这才放心的关上门，回凌家去了。

第48章 醒酒
　　在依然泛着寒意的清晨，宫瑞辰睁开眼的瞬间感到头疼欲裂，胃里跟着一阵翻搅，有东西不断的往上涌着，他猛的起身，跌跌撞撞的跑进卫生间，趴在马桶上“哇”的吐了起来。
　　感觉连胆汁都要吐出来了，又干呕了几声才终于止住吐意，难过的好像死过一回般，瘫坐在卫生间的地上，冲着门外哑着嗓子喊道：“若夕，水。”
　　喊过之后才发现不对劲，屋子里似乎只有他一个人，昨天发生的事情又一一回炉了。
　　心中一阵酸楚，勉强撑起身子，趴在水池下洗了把脸，用手捧着水漱了漱口。
　　恢复了些精神，这才从浴室走了出来，看着大床上似乎只有他一个人睡过的痕迹，客房、厨房和客厅都没有人，见不到她的人宫瑞辰心里空落落的，好像是被挖走了一块般，难受的很。
　　泄气的往沙发上一坐，猛然发现茶几上有张字条，紧张的拿起一看：我回娘家了，明天等你空下时间来去办手续时电话联系吧。
　　她竟然真的想跟他离婚！
　　这个认知让宫瑞辰怒不可遏，愤然把字条撕个粉碎，咬牙切齿的低喃：“凌若夕，你到底有没有爱过我！竟然这么狠心！难道我就一点也不值得你留恋嘛！”
　　他昨天只是一时怒气攻心才冲动的提出离婚的，并不是真的想跟她离婚，可她竟然当晚就回了娘家，难道就这么迫不及待的要离开他，他就真的让她这么难以忍受嘛。
　　可他明明记得昨晚他喝醉之后是她来接他回家的，还一直在他耳边低语，关切的问他难不难受，还喂他喝热茶，她眼里的关心和情意是骗不了人的。
　　难道这些都只是他的幻觉，只是他的梦，她从不曾出现过？
　　宫瑞辰疑惑了。
　　他摸出手机想要打给凌若夕问问她到底怎么想的，可翻出号码后又犹豫了，不知道该跟她说些什么？
　　逼问她跟那个男人的事情，问她到底爱的是谁？
　　他的自尊让他问不出口，也害怕知道答案。
　　宫瑞辰自嘲的扯扯嘴角，没想到他也有‘怕’的一天，还是怕一个小女人不爱他，真是好笑的很。
　　握着手机发呆了半响，猛然间被电话铃声惊醒，下意识的接了起来。
　　是陈秘书打来的，问他什么时候去公司，大家都等着他开会呢。
　　宫瑞辰抬头一看原来已经这么晚了，今早九点半有个会他迟到了。
　　吩咐她把会议推迟一个小时就挂了电话，勉强打起精神站了起来，目光不经意间瞄到饭厅的桌上扣着什么。
　　快步走过去，掀开一看竟然是一碗汤，下面还压着一张字条：这是解酒汤，睡醒了自己热热喝吧，以后别喝这么多酒了，对身体不好。
　　宫瑞辰看完心中一喜，原来昨晚的不是梦，真的是她接他回来了，她还特意为他准备了解酒汤。
　　知道她还是关心自己的，宫瑞辰心里暖暖的，乖乖的打开微波炉，把解酒汤热了喝掉。
　　想了想又拨了个号码出去：“喂，荆少吗？是我，宫瑞辰。……是啊，好久不见了，哪天有空出来聚聚。……好，就这么说定了，嗯，我今天打电话主要是想请你帮我个忙。……帮我查一个叫凌若夕的人，昨天去你们医院干什么？有结果的话麻烦发到我信箱里。……对，就这事，谢谢……好，再见。”
　　昨天他好像有些太冲动了，现在冷静下来想一想，也许她真的只是恰巧遇到了那个男人，并不是特意背着他去见他的，所以他要把这事查个清楚，免得因为误会做出些让自己后悔的事情。
　　宫瑞辰今天的状态很是不好，开会的时候频频走神，两条眉毛从始至终都聚在一起，不曾展开，看的那些做下月计划的部门主管胆颤心惊的，大冷天的也频频擦汗，生怕问题出在自己身上，一个不慎撞上冰火山。
　　好在冰火山今天虽然气压不稳，但并没有爆发，只扔了几个计划书回去让重新再做，就匆匆散会了。
　　众位主管这才松了口气，纷纷收拾东西，迅速撤离。
　　宫瑞辰开完会回到办公室，迫不及待的打开电脑，点开信箱，荆少的办事效率很快，信息已经发送了过来。
　　宫瑞辰看完之后，皱着的眉头立刻舒展开来，果然是他错怪她了，她真的只是恰巧碰到那个男人而已。
　　原来她是去看病的。
　　只是这个小傻瓜为什么不告诉他呢？
　　还要偷偷的一个人跑去，让他误会不说，还差点出了大事。
　　子宫后位而已，只是怀孕的几率会比常人低一些，又不是不孕。
　　再说就算一辈子没有孩子，他也不在乎，只要有她一直陪着他就好。
　　宫瑞辰现在迫切的想见到她，想要把心中的想法告诉她。
　　打电话给她怕她不接，于是直接打电话给两个保镖，经过昨天的事情，他已经让人在她身上装了追踪器，然后把贴身保护转成了暗中保护，这样她就不容易偷跑了，所以想知道她的行踪，只要问暗中跟着她的人就可以了。
　　电话很快接通，得知她此刻正在公司，宫瑞辰马上拿了车钥匙打开房门走了出去，交代陈秘书他有事出去一下，让她把下午的会议改期，然后就匆匆赶往‘环宇服饰’。
　　他的先把老婆哄回来，要不然他没法安心工作。

第49章 火上浇油
　　宫瑞辰刚赶到‘环宇服饰’的大门口，正巧凌若夕从里面出来，两人都是一愣。
　　宫瑞辰以为她是知道自己要来，特意出来迎接他的心中惊喜不已。
　　刚想上前给她一个大大的拥抱，不想斜刺里突兀的传来一个清亮的男音欣喜的叫道：“美女，你怎么在这，是特地下来迎接我的吗？”紧跟着一个高大俊朗的身影就出现在两人中间。
　　凌若夕闻声把目光从宫瑞辰身上移开，看清来人，忙挂上礼貌性的微笑，半真半假的用嬉笑的语气说道：“Nell先生又开我玩笑，叫我若夕就好了，不要总美女美女的叫，虽然这是事实人家也会不好意思的。”因为合约的事凌若夕跟他通过几次电话，她已经慢慢了解了他的脾气，他就像个被宠坏的任性孩子，但只要拿捏好跟他说话的技巧，哄的他高兴了，他还是很好说话的。
　　果然，‘Nell’一听就乐了出来，马上改口道：“那若夕也别总是‘Nell’先生，‘Nell’先生的叫我，叫我杰就好，我的中文名字叫‘尚杰’，我家人都叫我杰。”
　　凌若夕从善如流的改了称呼，亲切的说道：“好，杰，我们先进去吧，Abne还在上面等你呢。要是让他等的久了，他又要变成黑脸包公了。”凌若夕边说边挤眉弄眼的学着Abne板起脸的样子，‘黑脸包公’是尚杰与Abne第一次见面后给他起的外号。
　　“哈哈，若夕，你可真有意思。好，我们这就上去会会‘黑脸包公’。”尚杰又被她逗的笑了起来。
　　他好久没遇到这么有趣的人了。
　　起先他只是被她的容貌和设计的服装吸引住，几次接触下来才发现她的人也这么有意思，让他忍不住放下所有的心防，真心相待。
　　两人如老朋友一般熟稔的谈笑，凌若夕不觉得有什么不妥，也不觉得这么直呼他的名字有什么不对的地方，在她看来这只是一种友好的表示罢了，可听在宫瑞辰耳里却全然不是这么回事。
　　看着她理都不理自己，就公然在他面前跟另外一个男人调情，还亲亲热热的唤他‘杰’，而他是她的丈夫，她都不曾这么亲昵的唤他‘辰’，哪怕情到浓时都只是‘瑞辰’‘瑞辰’的叫。
　　虽然平时他也不觉得有什么不好，但此刻却让他妒火中烧，也忘了他此行是来道歉的，在凌若夕转身的瞬间一把拉住她的胳膊，然后一个用力把她扯进怀里，左手一捞，紧紧的箍住她的腰身让她紧贴在他身上动弹不得，同时在她耳边冷声问道：“我亲爱的妻子，是不是该给为夫介绍一下？”
　　凌若夕没有防备，狠狠的撞进他的怀里，“唔……”他胸口的肌肉有些硬，撞得她生疼，忍不住发出低低的呼声。
　　已经转过身去的尚杰和他的助理闻声又齐齐转了过来，见凌若夕被一个陌生男人控在怀里，尚杰立刻敛了笑脸，大声呵斥道：“你干什么？快放开她。”边说边上前两步想要把凌若夕解救出来。
　　宫瑞辰闻言抬起头看向他，眸子里冷光乍现，大有他再敢上前一步就要他血溅当场的架势。
　　尚杰被他的气势镇住，不由得在一步之外停下脚步。
　　凌若夕察觉到气氛一下子变得紧绷起来，赶紧扭过头来冲着尚杰扯出一抹微笑，摆摆手道：“没事，我们认识的，你先上楼吧，我随后就到。”
　　尚杰迟疑了下，上下打量了宫瑞辰一番，见他确实不像是猥亵的登徒子，而且看两人的姿势他跟凌若夕应该是很亲密的关系，应该不会伤害她，他确实不方便插手她的私事，于是点点头，转身带着助理上楼去了。
　　尚杰的背影消失在两人的视线里，凌若夕这才松了口气，好容易搞定了这位难搞的模特，她不想因为自己的私事影响了工作。
　　在宫瑞辰胸口上拍了几下，低声反抗道：“放手，你抓疼我了。”
　　宫瑞辰闻言手上果然撤了力道，凌若夕借着这个机会从他怀里退了出来，尽量让自己看起来像没事人一样，波澜不惊的问道：“不是说电话联系嘛，你怎么亲自跑来了，对不起，我现在有点忙，等我一下行吗？我上去安排一下，马上下来。或者你先过去，我随后就来。”
　　宫瑞辰还在生气，却被她问的愣住，下意识的反问道：“过去哪里？”
　　“离婚不是要到民政局嘛？还是先去律师事务所，办理财产分割？”凌若夕不太确定的问道。
　　上辈子离婚的时候，手续什么的都是由宫瑞辰去办的，她只需要在上面签字就好，所以对此并不是很清楚。
　　没想到重活了一次还是逃不开要离婚的命运，想想还真是讽刺。
　　宫瑞辰闻言更是怒气升腾，本就不见一丝笑意的脸上更是寒冰笼罩，咬牙切齿的一字一顿的说道：“你就这么迫不及待的想跟我离婚？怎么，找到更好的了？”那语气酸的都能倒牙。
　　“宫瑞辰，你别无理取闹好不好，是你先提出跟我离婚的。我只是同意而已。”凌若夕被他的不信任伤透了心。
　　昨晚一夜没睡，早上的时候头疼欲裂，灌了两杯苦咖啡才硬撑着来上班的。
　　现在已经没有力气跟他争辩了，如果他是这么想她的就随便他好了，也许她命中注定要孤独一世，每一段婚姻都无法长长久久。

第50章 偶遇
　　“我……”宫瑞辰这才想起他此行目的，他不是来跟她吵架的。
　　而是来求和的。
　　可目前这种情况，他余怒未消，原本想好要说的话也说不出口了，顿时觉得憋屈。
　　闷闷的说了句：“我这段时间忙的很，没时间去办手续。这事再说吧。”说完又在心里暗暗加了句：这辈子都不会有时间。
　　凌若夕自然明白他说的忙只是推脱之词，其实他并不想跟她离婚，心中不由得一阵酸涩，她又何尝舍得离开他，只是她觉得好累啊，好像不论她怎么努力都看不到他们的未来一样。
　　以前她总怕不知道什么时候他就会像重生之前那样爱上别人，然后弃她而去，好容易说服自己相信爱情也相信他，现在却换成他不信任她了。
　　如果只是这样那她愿意给他时间给他机会，让他学会信任自己。
　　可孩子的事情让她大受打击，加之之前的事情和最近频频出现的意外状况让她顿感心力交瘁，仿佛已经没了抗争的力气。
　　宫瑞辰是宫家独子，一想到如果公婆知道她不能生孩子（因为重生之前她没能怀孕，所以凌若夕下意识的以为她现在也不能怀孕了。）必然会掀起轩然大波，她既不忍心看着宫瑞辰为难，又无法接受他有别的女人，所以离开他似乎成了最好的选择。
　　就这样跟他分手吧，在他什么都不知道的情况下，虽然可能会伤心难过一阵子，可时间会是最好的疗伤药。
　　她相信自己能挺过来，毕竟她已经不是那些会因为失恋而要死要活的小女生了。
　　而他，应该会有很多人争着抢着去安慰他吧。
　　凌若夕终于下定决心，强忍着难过开口道：“宫瑞辰，我们……”
　　看着她那么忧伤的眼神看着自己，宫瑞辰心中一紧，突然有种不好的预感，她要说的话一定不是自己想听的。
　　害怕她开口说出什么再也无法挽回的话，于是强行打断她道：“行了，就先这样吧。我还有事，先走了。”说完头也不回的走了。
　　被他这么一打断，凌若夕也没了决绝的勇气，就这么任由他离开了。
　　懊恼的同时却又暗自庆幸。
　　在公司门口愣愣的站了半天，这才想起尚杰还在楼上等她，赶紧一路小跑的跑了上去。
　　等她到楼上的时候，Abne和尚杰的合约条件已经基本确定了，各自退了一步，尚杰不再要求凌若夕去做他的助理，只希望她能一起随行去巴黎。
　　因为这次的设计凌若夕全程参与，有很多设计稿还是她帮忙修改的，对于这次服装发布会需要用到的服装来说，她可能比自己还要熟悉，所以Abne原本也是打算带着她一同过去的，所以在这点上与尚杰不谋而合，现在只等凌若夕点头，就可以签约了。
　　凌若夕一上来，尚杰就兴奋的拉着她询问她的意见，凌若夕一听要去巴黎三个月的时间，顿时有些犹豫，可随即一想，这样也好，她可以借这个机会出去走一走，见一见外面的天空，也许视野宽了，有些事情也就想开了。
　　于是点头答应了。
　　见她同意了，尚杰马上高兴的签了约，设计部主任见终于搞定了首席模特，心中大喜，宣布晚上一起去聚餐，邀请尚杰也一起前往，地点就约在渔舟唱晚，吃海鲜。
　　凌若夕心情低落，原本不想去的，但架不住尚杰盛情难却，说要是她不去那他也不去了，还说这样更好，他可以请她，就他们两人一起出去吃饭。
　　凌若夕一想那样更糟，要是被狗仔看到了，不定又编排出什么，无奈之下只好同意一起去聚餐。
　　可饭刚吃到一半她就后悔了，尚杰对她很热情，不断的给她夹菜，跟她说话，引来其他人不断侧目，目光里表达的意思凌若夕再熟悉不过，嫉妒、不屑、厌恶……这样的目光让凌若夕觉得压抑呼吸困难，甚至连美味的食物也变得如同嚼蜡。
　　而尚杰似乎早已习惯了成为别人的焦点，对此无知无觉。
　　凌若夕借口去卫生间躲了出去，刚出门口，就看见方冠霖从那头走了过来，没想到会在这碰到他，凌若夕一愣，随即想到他是这家店的老板，他在这也没什么奇怪的。
　　两人走了个碰头，让凌若夕想装没看见他都不行，只能硬着头皮冲着他扯出抹微笑。
　　“咦，二嫂，你怎么在这？跟我二哥一起来的啊？”没人告诉他，他二哥是带着媳妇儿一起来的啊！
　　方冠霖颇感意外的问道。
　　“不是，我们公司在这聚餐，我跟同事一起来的。”凌若夕随口应着。
　　“哦，我就说嘛，怎么没人告诉我。对了二嫂，我二哥也在呢，就在隔壁，跟我一起过去看看吧。”他刚来就听说，他二哥来了，开了个包厢，已经在里面呆了很久了，喝了很多的酒，似乎还在发脾气，服务员说听见里面有摔东西的声音。
　　他不放心这才赶过来看看的。
　　这会遇上了二嫂，他就放心了，不知道两人这是唱的哪出，不过他可以肯定的是，只要她出现，二哥肯定会乖乖的听话，有再大的火都灭了，他的小店算是得以幸存了。
　　“厄……”凌若夕没想到宫瑞辰竟然也在，经过下午的事情，她现在有点不想见他，于是犹豫着拒绝道：“还是不要了吧，我同事还在等我呢，我的回去了。”
　　“别啊，二嫂，跟我进去看看吧。很快的。”为了他的小店，方冠霖哪能让她跑了，死缠烂打的非让她过去看看。
　　凌若夕无奈只好点头答应，方冠霖带头先走，站在包厢门外就听见里面清晰的传来杯子摔碎的声音。
　　方冠霖闻声瑟缩了一下，敲了敲门，然后朗声喊道：“二哥，二嫂来找你了。”喊完后听见里面果然安静了，这才撞着胆子推开了门。
　　酒气扑面而来，刺鼻的气味让凌若夕不禁皱了皱鼻子，越过方冠霖往里面看去，正巧与宫瑞辰看过来的视线对上。
　　宫瑞辰睁着朦胧的醉眼，仔细辨认，终于认出是凌若夕，立刻跌跌撞撞的站起来，向她走来。
　　“小心。”凌若夕担心他不小心滑倒会被地上的玻璃碎片扎到，急忙上前扶他。
　　宫瑞辰顺势把她拽进怀里紧紧的搂着，在她耳边喃喃的道：“你是我的，一辈子都是我的，谁也别想抢走。”
　　凌若夕闻言心中一酸，眼泪不由自主的流了下来，在心里默默的应着：没人想要把我从你身边抢走，只是我怕没法给你你要的幸福，所以想放开你。
　　这些凌若夕都没法说出口，只能沉默着任他搂着。
　　可她的沉默，却让宫瑞辰不安起来。
　　想要证明什么似地，他突然勾起他的下巴，急切的低头吻住她的小嘴。
　　凌若夕一愣，方冠霖还在旁边呢，这人怎么突然就亲她了呢。
　　她顿觉不好意思，‘呜呜’的挣扎起来。
　　可她越挣扎宫瑞辰搂的越紧，吻得越重，用力的吸吮着她的唇舌，仿佛要把她整个吞下一般。
　　方冠霖见状赶紧退了出去，并体贴的帮他们把门关上，想着应该没他什么事了，抬腿想走，犹豫了下又退了回来，怕那个不长眼睛的，惊扰了里面的好事，他决定好人做到底，还是站在门口替他们把风吧。
　　凌若夕被他吻得方寸大乱，不知道该拒绝还是该接受，宫瑞辰的手插进她柔软的发丝里，继续加深这个吻，直到凌若夕感觉窒息，她猛拍着他的背，示意他放开她，宫瑞辰这才稍离开她的唇，他轻喘着气得意的道：“你还是对我有感觉的是不是？这世间有哪个男人能像我一样让你满足，你是离不开我的对不对？”
　　凌若夕闻言差点被气笑了，他把她当成什么，欲女嘛。
　　于是故意气他道：“那可不一定，等我试过了再来告诉你。”
　　凌若夕只是随口说来气他的，没想到却捅了马蜂窝，宫瑞辰眼睛里腾的燃起一团怒火，阴沈着脸一字一顿的说道：“你这辈子都休想。”边说边低下头凶狠的吻住她气人的小嘴，同时去拉扯她的衣服。

第51章 转机（一）（H）
　　凌若夕浑身一僵，突然意识到他想干什么，别说她已经下定决心要跟他离婚的，就说两人现在所处的地方，一个连门都没有锁、随时都有人可能会进来的包厢，她也不能任他对她做出那种事情来。
　　于是推着他的手，又拍又打的挣扎起来，她那点力气的拍打对宫瑞辰来说就像小猫挠痒痒的一样，他的动作完全不受影响，他一边拉扯她的衣服，一边慢慢把她逼到墙角的沙发处。
　　凌若夕的外套还在包间里，只穿着一件套头的针织衫就出来了，她虽然一直护着下摆不让他把手伸进去，可这是比较宽松的板式，领口比较松，被他拉扯几下竟然从上面拉扯了下来，整个肩头都露了出来，肩上微凉的感觉让凌若夕一惊，随即用力在宫瑞辰钻进她嘴里乱搅的舌头上咬了一口。
　　宫瑞辰吃痛的推开她，凌若夕没有防备一下子跌坐在沙发上。
　　这一咬似乎真的伤了他的心，宫瑞辰用不可置信的眼神居高临下的看着她，凌若夕心里一紧，有些心疼了，但又强迫自己冷着脸道：“这是你自找的。谁让你不经过我允许就亲我的，让
　　开了，我要回去了。”她边说边推他，想要从沙发上站起来离开。
　　“嗤……”宫瑞辰突然冷笑一声，很霸道的说道：“别忘了，你现在还是我妻子，我想什么时候亲就什么时候亲，就算想干你也是理所当然的。”他边说就边把双手撑在凌若夕的头顶，凌若夕感受到他带给自己的压迫感，让她无处可逃的慢慢把身子往后面倾，最后躺在沙发上，宫瑞辰见势马上又按着她吻起来了，凌若夕挣扎的更加厉害，又踢又打的对他一点作用也没有，反倒激起了宫瑞辰吻得更加狂野。
　　他用一只手把凌若夕的双手固定在头顶，另一只手扯下自己的领带，把她的双手缠在一起让她再也推拒不了，这才把凌若夕的针织衫往上推，凌若夕整个上身都露出来了，他一把扯掉她的内衣，她胸前那对丰满浑圆的玉兔就跳了出来，他立刻一手一个的抓住大力的揉搓了起来。
　　“唔……”凌若夕的身子猛地打了个哆嗦，她虽然想要抗拒，可身体已经太习惯于他的碰触，一阵阵快感从自己的胸前不受控制的袭击她的身心，她想要挣开他的钳制，可身子却已经先一步背叛了她的理智，她变得全身乏力，面色潮红。
　　似乎是察觉到她的软化，宫瑞辰一手继续停留在她的胸前不断挑逗着她的情欲，另一只手悄悄的伸下去脱她的裤子。
　　很快凌若夕就全身赤裸的被他压在了身下，此时宫瑞辰已经等不及了，三两下脱掉了自己的裤子，分开她的双腿，然后扶着自己的硬挺抵住那微湿的粉红色入口，上下磨蹭两下，让硕大的龟头沾上足够的润滑液，然后腰上用力，凶猛的直插到底。
　　“啊……”初被进入的不适让凌若夕忍不住惊叫出声，只是她还来不及挣扎，小嘴又被宫瑞辰吻住，所有的惊呼拒绝全都被他吞进了肚子里。
　　渐渐的不适被快感替代，她开始无意识的扭动着身体索求更多的快感。
　　“好紧，好舒服。”知道她的情欲已经全被自己挑逗了出来，宫瑞辰低笑出声，放开她的小嘴，俯身含住她胸前的绵软卖力的吮吸，同时身下的硬挺也开始用力的顶入。
　　“啊……啊……嗯……不要……嗯……啊……”凌若夕的手被领带绑着置于头上，自动自发的紧紧抓住身下的沙发套，不断的弓起腰扭动着似拒绝又似迎合，同时小嘴里含糊不清的吟叫着……
　　宫瑞辰享受着她不断缩紧的蜜穴带来的重重叠叠的快感，一波又一波，让他餍足的同时又想需求更多，他稍稍起身，将她的双腿压在她的胸前，她的整个私处就毫无保留的坦露在他眼前，看着她粉嫩的小穴紧紧的包裹着他粗壮的肉棒，宫瑞辰看的热血澎湃，更加疯狂的进出她的身体。
　　“啊……不要了……好快……好深……嗯……””她无法忍受的哭泣起来，那样粗暴的动作，明明是疼痛的，刻印在身体里最深的却是快感，无比的快感。
　　“还要不要？”他抬起头含住她不断吟叫着的小嘴，用同样的节奏挑逗着她的舌，感觉着她因快感而颤抖的身体，同时手向下伸探向两人交合的部分，揉弄她变得坚硬的花核。
　　“唔……要……我要……给我……啊……”比花穴里更强烈的快感几乎要逼疯了她，她想要尖叫，却被他吞没，无法释放的感觉使她的花穴开始抽搐、颤抖，最后被送上了极致。
　　“嘶……好紧……”同时宫瑞辰感觉到了几乎要勒断他的壮硕的绞缠和灼热的喷涌，差点让他也缴械投降。
　　他急忙抽出自己，把她翻转过去，让她趴跪在沙发上然后用后入式又插了进去。
　　“唔……不要……放开我！”刚刚的高潮让凌若夕体内的欲望得到了纾解，理智又瞬间回炉了，她想起自己目前的处境，顿时又羞又恼的扭动着腰肢拒绝他的进入。

第52章 转机（二）（H）
　　宫瑞辰正在兴头上哪容得了她的不要，她的拒绝只能更加激起他的兽欲，他擒住她的腰肢更用力冲撞，狂猛的索求着快感：“求我干你，求我用力干你，快说！”
　　逼迫她的同时大手从前面伸下去，探入两人交合的部位重重的弹在她敏感的花核上，看着她因强烈的快感而弓起的背，他用近乎残虐的力度亵玩着她娇嫩的花核，满意的感受着她因为强烈的快感而不断绞紧的花穴。
　　“求你，干我，用力干我，呜呜……”凌若夕被折磨的哭了起来，又羞又恼却又毫无反抗之力的任他在自己身上借酒逞凶。
　　看到她的臣服，宫瑞辰满意的勾起嘴角，同时重重撞击着她花穴内最敏感的位置，大肉棒每次进入都带出丰沛的爱液，浸湿了两人身下的沙发……
　　激烈的欢爱一直持续着，也不知道过了多久，凌若夕已经被折腾的快要昏过去之际，身后的男人总算低吼一声释放了出来，凌若夕被烫的一个哆嗦。
　　紧跟着一个重物就压了下来，凌若夕被整个压在了沙发上，耳边全是他粗重的喘息声，间或夹杂着他的喃喃自语：“凌若夕，你这辈子都是我的，休想逃离我身边。”
　　凌若夕心中五味掺杂，烦乱的让她只想逃跑，可身上却没了一丝力气，只能任由他压着，过了好半响，身上的人已经没了声音，只余下匀长的呼吸声。
　　凌若夕这才意识到宫瑞辰竟然睡着了，在狠狠欺负了她之后，他竟然睡着了！
　　这个认知让她更加火大，挣扎着把他从身上掀下去，因为手被绑着，她不好使劲，折腾了好半天才终于把宫瑞辰从身上掀开，沙发上地方有限，被她这么一掀，宫瑞辰整个从沙发上滚了下去，直摔在地上。
　　好在沙发不是很高，再加上他喝了太多的酒，又经过了一场激烈的欢爱，体力耗尽，所以宫瑞辰并没有醒，仅是翻了个身又继续睡着。
　　凌若夕气的直想踹他两脚，可不经意间瞄到他背上的一大片青紫，心中一紧，猜想那可能是前两天他救她时留下的痕迹，心中又是感动又是气恼，他为了救她可以连命都豁的出去，却不愿意给她足够的信任。
　　看来还是分手的好，省的他跟着受折磨。
　　这么想着心中又是一酸，眼泪就不受控制的流了下来。
　　这一哭却一发不可收拾，渐渐的由无声垂泪变成低泣，仿佛要借此宣泄心中的所有委屈和不甘一样……
　　方冠霖忍着脸红心跳在外面把风许久，包间内不时传出的呻吟粗喘让他听得心惊胆战的。
　　这要是让他二哥知道他在这听墙角，非得杀了他不可。
　　可他又不敢走太远，这要是有哪个不开眼的闯了进去看见些不该看的，那他一样是死路一条。
　　隔壁包间的人也纷纷出来找二嫂，都被他以‘有急事先回家了’搪塞了过去。
　　好在都是大哥公司的人，也算有过几面之缘，对他的话虽然不尽信但也没有多问，否则今天这事可就没这么容易处理了。
　　呜呜……他可真是冤枉啊，这可真是无妄之灾。
　　好容易等到里面没了声音，他看了下时间，估摸了一下，就算二哥再能折腾也差不多了，可等了好半响都不见人出来，还隐隐听见哭声。
　　他的心立马又提到了嗓子眼，装着胆子上前敲了敲门，隔着门大声问道：“二哥，二嫂，我能进来吗？”
　　猛然间听到方冠霖的声音，让凌若夕吓了一跳，她此刻浑身赤裸，手还被绑着，宫瑞辰也是衣衫不整的样子，这怎么能见人。
　　于是她赶紧冲着门外喊道：“不行，等，等一下。”
　　“好，我在门外等着。”听见凌若夕的回声，方冠霖这才放下心来，又后退两步很绅士的在门外等着。
　　知道他不会贸然进来，凌若夕这才放下心，赶紧用手背抹了把眼泪，然后起身到墙角捡起一片玻璃碎片，把手上的领带割开。
　　从桌上的纸抽盒里抽了纸出来胡乱擦了擦两腿间的浊液。
　　然后迅速的穿戴好。
　　又帮宫瑞辰也把衣服穿好，拢了拢头发，这才起身去开门。
　　方冠霖那可是人精，进门后怕凌若夕尴尬什么也没问，直接道：“二嫂，天不早了，我送你和二哥回家吧。”
　　见凌若夕点头，这才把宫瑞辰从地上扶了起来，把他的胳膊架在自己脖子上，扶着他往外走……
　　第二天一早，宫瑞辰醒来的时候，只觉得头疼欲裂，他记得自己昨天又喝醉了，好像又见到了凌若夕，似乎还有过一场激烈的欢爱，那之后的事情就记不太清了。
　　他楼上楼下的找了一遍，都不见凌若夕的影子，桌上也没有她给他留的醒酒汤，这让他有些怀疑，昨晚的事情到底是真的有发生，还是只是他的梦一场。
　　宫瑞辰懊恼的耙钯头发，返身上楼去洗澡去了，脱衣服的时候他发现自己身上有欢爱过的痕迹，心中不由的一喜，看来昨晚的一切都是真的，既然她没有拒绝自己的求欢，那两人重修旧好就还是有希望的。
　　他心情转好的洗了澡，然后驱车来到凌家准备送凌若夕去上班，顺便探探口风，看她消气了没有。

第53章 转机（三）
　　车开到一半，宫瑞辰开始有些惴惴不安，他隐约记得两人昨晚似乎谈的也不是很开心，后来自己又因为一时怒火攻心，再加上喝了不少的酒就在包厢里强要了她。
　　她现在说不定还在生气，自己就这么去恐怕她不会原谅他，左想右想，为表诚意他决定到花店买束玫瑰花，在他的印象里好像女人都喜欢玫瑰花的，他倒是从来没送过花给凌若夕，不，认真算来他好像真的很少送东西给她，在这方面他真的做的不够好。
　　到了凌家门外，因为不知道她是怎么跟家人说的，所以也没敢贸然进去，只坐在车里在门外等着，好在已经快到凌若夕上班的时间了，他没等太久，凌若夕就从里面出来了。
　　宫瑞辰一见到她，就赶紧从车上下来，因为手里捧着一大束玫瑰花，感觉好像是回到了学生时代一样，心里有些局促不安。
　　凌若夕刚出门口，一抬眼就看见宫瑞辰手里捧着一大束玫瑰花站在她面前，顿时一愣。
　　宫瑞辰为了掩饰自己的紧张轻咳了一下，然后把玫瑰花往她怀里一送，尴尬的把目光调转到别处，别别扭扭的道：“那，送你的。”
　　这是他第一次送花给自己，虽说她已经过了那种爱浪漫的年纪，可是毕竟是女人，收到花还是很开心的，只是她已经下定决心要跟他分手了，她强迫自己不能心软，定了下心神，把花往旁边一推，冷着脸道：“你来干什么？是要去办手续吗？”
　　“你……”宫瑞辰被她这冷冷淡淡的模样气到了，他尴尬的把花收回去，然后强压住火气，告诉自己她就是一个小女子，自己不能跟她一般见识，再说这事他也确实有错，于是扯了扯嘴角，软了语气道：“行了，媳妇儿，是我错了，别生气了好不好？我知道是我误会你了，你要打要骂都随你，我让你出气好不好？你还真想因为这点事就跟我离婚啊！”他边说边划拉着把凌若夕往怀里带。
　　凌若夕推开他的手，往后退了一步，硬气心肠道：“宫瑞辰，我是真的对你失望了，什么叫这么点事？你误会我不相信我，这是小事吗？还有这离婚也是你提出来的，别说得好像我在无理取闹一样。为什么明明错的是你，你还可以这么理直气壮。我是你养的小猫小狗嘛，可以任你呼之即来挥之即去。你说离婚就离婚，说和好就和好。”
　　宫瑞辰听着她的指控，觉得自己很冤枉，他这么掏心掏肺的对她，捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了，什么时候把她当做小猫小狗了，再说他之所以误会她，也是因为她一直瞒着他，什么都不肯告诉他，这事两人都有错。
　　宫瑞辰张了张嘴想要辩驳，又强压了下去。
　　他不是来跟她吵架的，说这些对两人的关系一点好处都没有。
　　于是转了语气，柔声道：“你正在气头上我不跟你说这些。这次主动权交给你，你说什么时候和好我们就什么时候和好，这样行不行?”宫瑞辰这次十足十摆足了低姿态。
　　凌若夕看他这样什么狠话绝情的话都说不下去了，只好把头扭到一边冷哼了一声。
　　宫瑞辰看了眼时间，快到她上班的点了。
　　怕她一会儿迟到了，又把账算到他身上。
　　赶紧讨好道：“快到时间了，我送你去上班吧。”
　　凌若夕想也不想的拒绝道：“不用，我自己打车去就行。”说完越过他往大道走去。
　　“哎……”宫瑞辰懊恼的耙钯头发，怕又惹她生气也不敢拦着，只能眼看着她打了车绝尘而去。
　　从来没有什么事让他这么费心过，唯独这个小女人，婚前婚后都不让他省心。
　　可谁让他爱上她了呢，再怎么被她折腾只能认了。
　　他在路边落寞的站了好久，直到接到秘书打来询问他什么时候进公司的电话，这才稍稍整理了下情绪随手把花扔进旁边的垃圾桶里，转身回到车上，发动了车子回公司上班去了，机场工程已经开始动工了，公司还有一大堆事情等着他处理，够他忙上一整天的了，至于他跟凌若夕之间的事情只能缓一缓再处理了……
　　华灯初上，红霞满天的时候他终于忙完了所有的事情，这一天又要开会，又要到亲自到施工现场去考察，还要查看各种预算报告。
　　一整天忙下来，宫瑞辰觉得自己精疲力尽的快要虚脱了。
　　以前虽然也都是这么过的，可却从没像今天这样感觉身心疲惫。
　　开车车子行驶在回家的路上，看着窗外一闪而过的一盏盏路灯，想着家里空荡荡的，女主人不肯回去住。
　　宫瑞辰心里就很是落寞，一点想要回家的意愿都没有。
　　突然调转了方向，直接把车开车到了一家酒吧门前。
　　利落的跳下车，来到吧台处要了杯威士忌。
　　先抿了一口，然后在把剩下的都掸在衣服上，弄得浑身上下都是酒味之后，掏出手机翻到凌若夕号码，直接递给酒保吩咐道：“告诉她，就说手机的主人已经醉倒了。”
　　电话很快接通了，酒保照着他的吩咐一字不差的说了，又说了酒吧的地址，酒保挂了电话之后告诉宫瑞辰那头说很快就到。
　　宫瑞辰满意的点点头，然后不理会旁边一众女孩子的窃窃私语，默然的趴在吧台上装醉。
　　果然是很快就到，只是来的人不是凌若夕，而是方冠霖。
　　他穿着大翻领的黑色呢子大衣，风风火火的赶来，微湿着来不及吹干的头发略显凌乱，却把他衬得更加英俊挺拔，眉清目秀。
　　一路走来，又引得众多女孩芳心乱颤。
　　只是他无暇顾及这些，搜寻到宫瑞辰的位置就径直走了过去。
　　不过很显然宫瑞辰对于他的这份热心并不领情，他趴在吧台上微眯着眼睛看见来的是方冠霖之后，蓦的皱起眉头坐起来问道：“你怎么来了？”
　　方冠霖看他二哥这样根本不像是喝醉的样子，也不由得一愣，喃喃道：“二嫂打电话说你喝醉了，让我过来……看看……”说到最后方冠霖已经明了自己二哥打的什么注意了，没想到却被自己给破坏了。
　　看着二哥阴沈的脸色，方冠霖觉得无比的委屈，你说他们两口子吵架关他什么事啊，为什么非得把他扯进来，二哥喝醉了为什么非得让他过来接，为什么不找小四，他也是小的，难道就因为他是孤家寡人一个，看来他的赶快找个女人定下来了，要不然再被他们这么使唤来使唤去的，他早晚非得抑郁了不可。
　　心里虽然老大的委屈，可这事是他给破坏的，还得由他来补救。
　　赶紧拿出电话打给凌若夕，告诉她说，二哥喝多了不肯走，求着她过来看看，好话说了一箩筐，凌若夕总算是心软的答应了马上过来。
　　放下电话，方冠霖这才长出了一口气，翻身在宫瑞辰旁边坐下，要了杯啤酒，灌了一口，看着宫瑞辰双眉不展的样子，担忧的问道：“二哥，你跟二嫂又怎么了？”昨天晚上还那个了那么长时间，又一起回的家。
　　怎么今天又闹上了？
　　“哎……女人啊就是个麻烦，越是在意的女人就麻烦，等你遇到了你就知道了。”宫瑞辰也说不清他跟凌若夕之间是怎么了，反正很麻烦就是了。
　　方冠霖不甚在意的撇撇嘴，想他游戏花丛多年，什么样的女人没见过，甩过的女人没有一千也有八百了，他还真没遇到什么女人能让他这么烦心过。
　　他二哥要说在生意场上那是无往不胜，不过对付女人可就照他差多了。

第54章 转机（四）
　　凌若夕很快赶到了，她走近宫瑞辰闻到他身上浓重的酒味，不由得皱起了眉头，上前一把抢下他手中的酒杯，轻斥道：“别喝了，都喝成这样了，还喝！”
　　自凌若夕一进门宫瑞辰就看见她了，装模作样的灌了两口酒，她抢他酒杯，他就顺势转过身来，故作醉眼朦胧的看向她，然后长臂一伸把她搂进怀里，头顺势埋在她的颈窝里，委屈的喃喃道：“媳妇儿，你终于来了，我都想你了。”
　　方冠霖在旁边忙帮腔道：“是啊，二嫂，你终于来了，二哥他刚才一直喊你的名字呢。”
　　“嗯。”听见方冠霖跟她说话，凌若夕胡乱的点点头，她正忙着跟宫瑞辰对抗，试图从他怀里挣脱出来，可挣扎了半天都挣不开他的钳制，只好向方冠霖求助道：“快过来帮我把他扶到车上。”
　　“好！。”方冠霖连忙上前去扶宫瑞辰，可宫瑞辰却耍赖的挂在凌若夕身上不肯起来，凌若夕没办法只好踉踉跄跄的拖着他一起往外走。
　　看到自家二哥连撒娇带耍赖的，方冠霖差点喷笑出声，怕凌若夕看出异样，他强忍着笑意，在旁边亦步亦趋的跟着，从吧台到门口不远的一段路差点被憋出内伤。
　　好容易扶着宫瑞辰上了车，方冠霖忙绕到前面去充当司机，想着赶紧把这两尊大神送到家，他也好早点回家休息。
　　上了车，宫瑞辰整个人都挂在凌若夕身上，嘴里一口一个‘媳妇儿’的叫着，手也开始不安分的在她背上四处游走，当着方冠霖的面凌若夕也不敢挣扎的太过明显，只小幅度的扭着身子，往外推他，低声哄着他别闹。
　　在自家兄弟面前跟自己媳妇儿亲热，宫瑞辰完全没觉得不好意思，他很享受凌若夕想拒绝又拒绝不了的羞恼模样，于是更加变本加厉的在她的颈窝处吮吻着，种出一个个淡红色的‘草莓’。
　　“乖乖坐好，别闹。”凌若夕被他吮的又痒又酥麻，边轻斥着边往门边躲他。
　　宫瑞辰借酒装疯，根本不听她的，欺身上前把她车门和他健硕的胸膛之间，任她如何推拒都逃不离他的吮吻。
　　更得寸进尺的把手悄悄从她后腰伸下去袭上她的翘臀，入手的是柔腻爽滑的感觉，他享受的又揉捏了几下。
　　凌若夕差点惊呼出声，脸上不知是气的还是羞得晕红一片，紧抿着唇把手伸到后面去按住他乱来的手，羞恼的扭过头在宫瑞辰耳边低声警告道：“你要是再乱来，我就马上下车。”边说边偷眼去看前座的方冠霖，生怕他看到不该看到的。
　　方冠霖一直目不斜视，对后座发生的事情视而不见听而不闻，让凌若夕松口气的同时也暗自怀疑他们以前是不是也经常这样在车上调戏女人，所以已经习以为常见怪不怪了。
　　凌若夕还没思考出个所以然，注意力就又被宫瑞辰吸引了过去，他带着浓重酒味的呼吸逼近她的鼻尖，突然勾唇一笑，耍赖道：“那你亲我一下，你亲我一下，我就乖乖的，不乱动。”
　　“你……”凌若夕很想大骂他无耻，可一则有外人在场，虽说是他的兄弟，但还是要给他留面子的。
　　二则跟个喝醉酒的人她也计较不出什么来。
　　瞪了他半响，还是屈服的在他唇上胡乱亲了下。
　　宫瑞辰不甚满意的咂咂嘴，不过也没再继续闹她，只是紧紧的搂着她的腰，把头枕在她肩膀上闭目养神。
　　凌若夕松了口气，他的呼吸热热的吹在她脸颊上，让她觉得酥麻麻的，她有些不自在的把头扭到一边，目光望向窗外思索着怎么才能让他少喝点酒，她知道他心情不好，可是总这样借酒消愁很伤身体的。
　　两人各怀心事，不，应该是三人各怀心事，还有一个人比他俩更急切的想要跑路。
　　在他左一脚油门右一脚油门的催动之下，两人很快就到家了。
　　方冠霖帮着凌若夕把宫瑞辰扶到楼上，然后急切的功成身退了。
　　凌若夕本想把他扶到卧室让他赶紧睡觉的，可宫瑞辰并没有真的喝醉，他千辛万苦的把她骗回来哪能就这么洗洗睡了。
　　他坐在楼下的沙发上不肯上楼，嘴里还嚷嚷着渴了，让凌若夕去给他倒水。
　　看着她在厨房里忙忙碌碌的身影，他就觉得特别的温暖。
　　喝了水，又嚷嚷着要洗澡，淋浴还不行，非要泡澡。
　　凌若夕被他闹得没办法，只好帮他去放洗澡水，放好了水还没等走出浴室去叫他，他已经全身赤裸的自己走了进来。
　　凌若夕跟他虽然已经结婚半年多了，最亲密的事情也已经做了无数遍可看到他的裸体还是忍不住脸红心跳。
　　她别过脸别扭的说道：“水放好了，你洗吧。”
　　“媳妇儿，你帮我搓后背。”宫瑞辰不由分说的拉着她往里走。
　　凌若夕认命的被他拉到浴缸前，看着他躺进浴缸里，拿过旁边的毛巾准备帮他搓后背。
　　没想到突然被他拉住胳膊，蓦的往下一拽，凌若夕来不及反应，整个人就被拉进了浴缸里，横坐在他身上。
　　“啊……”凌若夕惊呼一声，挣扎着要站起来，宫瑞辰却抢先一步一把抱住她，低头吻住她的唇。
　　“唔唔……”凌若夕不依的扭动推搡他，一不小心直接坐到了他身下某处挺立的硕大上。
　　“唔！”宫瑞辰闷哼了一声，非但没有放开她反而吻的更激狂。
　　凌若夕怕更加刺激到他，再不敢挣扎。
　　宫瑞辰感觉到她的顺从，便放松了力道，轻轻的舔着她的嘴唇，手也在她的后背轻抚着，舌头探进她的嘴里，撬开她的牙关，勾住她的舌头热情的舔抵。

第55章 转机（五）
　　宫瑞辰一边侵占她的唇，一边拉来开她裤子的拉链，把她的裤子退到膝盖，然后隔着内裤，微微用力按着她私密的花瓣。
　　“唔唔唔……”凌若夕因为他的按压忍不住在他唇齿间轻吟出声，下体似乎有蚂蚁在啃咬，难耐不已，下腹有麻麻的感觉，似乎有尿意上来了，她不由自主的夹紧双腿。
　　宫瑞辰感受到她微微的颤抖和双腿无意识的夹紧，知道她已经动情了，于是放开她的小嘴，另一只手推高她的衣服，拉下她的胸罩低头含住她一侧的雪乳，用力的啃咬。
　　“别……唔……”凌若夕伸手要推开他的头，花核却猛的被他揪住，“啊……”凌若夕惊叫着全身剧烈的抖动一下，放在他头发上的手指一下子抓紧又放松下来，全部注意力都被那在她腿间不断使坏的手指吸引住，再无暇顾及被含住的雪乳。
　　于是宫瑞辰更加肆无忌惮的轮流啃咬着她两侧的乳尖，乳尖上的小樱桃在他舌头挑逗下，慢慢湿润了，变得鲜嫩欲滴。
　　不一会儿，挺立起来，硬硬的很是惹人怜爱。
　　他满意的抬起头来，趁着她被刺激的浑身燥热酥软无力的当，剥了她湿漉漉的衣服和裤子随手扔了出去，摆弄着她转了个方向，从后面抱住她，一边吻着她她光洁的后背，一边分开她的双腿伸出两根手指，快速插入她的花穴里。
　　“嗯……不要……”凌若夕闷哼一声，想要挣扎，却被他扣着芊腰动弹不得。
　　刚才被他隔着内裤又揉又掐的，花穴早已变得湿漉漉的，手指很容易进入，他慢慢旋转着手指按揉着她娇嫩的内壁，惹得她情不自禁的收缩绞紧他的手指之后，才开始抽插起来。
　　手指与她的蜜汁混在一起，在花穴里快速进出，带给凌若夕一波一波的快感，让她忍不住咬着唇小声呻吟着：“嗯……别……啊……”
　　“别什么？嗯？”宫瑞辰一口含住她的耳垂，轻咬了一下逗弄道：“别这么慢？还是别用手指？宝贝儿，要不要更粗更大的东西戳你，嗯？”
　　凌若夕被他逗得满面飞红，下身的花穴情不自禁的一阵阵的紧缩，惹得宫瑞辰闷笑出声：“宝贝儿好乖，老公这就满足你。”
　　说着抽出手指按着她的臀往下压，挺腰向上硕大的龟头撑开她小巧的穴口，顶入少许。
　　“恩！”热水顺着被顶开的小缝进入少许，凌若夕一个激灵，猛的向后在他胸口上一撑站了起来。
　　宫瑞辰冷不防的一下子被她按进了水里。
　　“咳……”宫瑞辰呛了一口水，‘噗啦’一下破水而出，不可置信的抬头看向凌若夕，冲口而出的质问道：“你干什么？”
　　突如其来的变故一下子把浴室里暧昧迤逦的气氛都破坏了，凌若夕瞬间清醒，猛的从浴缸里跳出来，拉过旁边的浴袍套上，回头看着他顺着头发淌水的狼狈样子有些心虚的轻咳一下，板起脸道：“让你醒醒酒。酒醒了就自己洗吧。”说完逃也似的跑了。
　　看着重新关上的房门，宫瑞辰挫败的一掌拍在水面上，低头瞄了眼胯间受了惊吓的某物，叹了口气，真是可惜，就差一点就成功了，没想到到嘴的鸭子还让她跑了，以往这种时候她都意乱情迷的任自己为所欲为的，今天怎么会突然清醒过来的，难道是他的魅力下降了？
　　宫瑞辰忍不住开始自我怀疑。
　　左思右想也找不到原因，他怕凌若夕趁机又走了，赶紧跟着从浴缸里出来，只在腰下围了浴巾就走了出去。
　　他走出浴室的时候，看见凌若夕正在换衣服准备离开，于是靠了过去，从身后抱住她，把头枕在她的颈间，微微吹着热气撒娇道：“老婆大人，都这么晚了，别走了好不好？”
　　“你放开我啦。我们都要离婚了，再住在一起不合适。”凌若夕使劲掰着他的手，想从他怀里挣脱出来。
　　宫瑞辰一听她又提离婚的事，忍不住皱起眉头，搂的她更紧同时提高音量道：“我是不会同意离婚的，这辈子你都休想离开我。”
　　说完之后又发现自己语气不对，怕凌若夕生气，赶紧又软了语气，趴在她耳边轻声哄道：“老婆，媳妇儿，我知道是我误会你了，我错了，我跟你道歉，你原谅我好不好？你这样整天住在岳父岳母家里让他们担心不说，你还要来回跑，多累啊。回来了好不好，我让你出气，你让我怎么样都行，直到你满意为止，好不好？”
　　听着他柔柔的语气，凌若夕心里酸酸的，突然一个讯息一闪而过，凌若夕有些不可置信的转过身去，怒瞪着他道：“宫瑞辰，你根本没喝醉，你故意骗我回来的对不对？”什么叫她还要来回跑，难道她一直不回来住，他就要一直装醉骗她回来？
　　她就说嘛，他喝了那么多酒不应该这么快清醒才是。
　　宫瑞辰见被识破了，有些尴尬的轻咳一声道：“媳妇儿你先别生气，我这不是想让你知道，你心里还是有我的嘛！你说你总跟我闹别扭，还回娘家住，我伤心难过，天天出去买醉，你不心疼啊。在因此出点什么意外，你说你不得后悔一辈子。所以呢，媳妇儿，咱别闹了好不好？”
　　宫瑞辰难得的低声下气，让凌若夕忍不住心软，再说她也真的怕他出什么意外，于是沉默下去。
　　宫瑞辰看她听进去了，一脸慎重思考的模样，也不催她，搂着她让她慢慢想清楚。
　　半响后，凌若夕抬起头看着他严肃的道：“瑞辰，我现在心里很乱，有些事情需要好好想一想，所以你要给我时间。”
　　“好，我给你时间，你回家来慢慢想，想多久都行。”宫瑞辰见她态度开始松动，于是再接再厉的诱哄道。
　　凌若夕闻言知道他又想拐她，瞪他一眼道：“我马上要出差三个月。”
　　“你又要出差！？”宫瑞辰一听她要出差，立刻瞪大了眼睛惊呼着打断她。
　　“你别打岔，听我说完。”凌若夕不满他打断她的话，又瞪了他一眼。
　　宫瑞辰乖乖的闭上嘴巴，不再做声，她这才接道：“我会利用这段时间好好想一想，这期间，你不能打电话给我，也不要出现在我面前，更不能整天出去买醉让我担心。等三个月之后，我会给你答复的。”
　　“我不想听你的答复，我是要你回来，回到我身边，你保证三个月一到就回家，我就答应，否则免谈。”所谓答复有好又坏，宫瑞辰不接受坏的那一种。
　　而且还要他三个月不打电话不出现在她面前，她这是想干嘛？！
　　他就这么招她烦，连听到他声音都不行？
　　凌若夕受不了他的霸道，于是硬起心肠跟他对视道：“要么现在离婚，要么答应条件你自己选。”

第56章 转机（六）
　　两人就这么僵持了许久，宫瑞辰见她始终不肯改变主意，似乎铁了心要坚持到底，他又气又急，却又拿她无可奈何，这世间估计也就只有她敢这么威胁他了，可他偏偏对她狠不下心来。
　　她不肯妥协那就只有他妥协了，宫瑞辰颓然的叹了口气道：“好，我答应，我给你三个月的时间。”她心里不舒服他能体谅，就给她点时间让她整理下心情吧，他正好趁着这段时间把该处理的人和事都处理干净了。
　　凌若夕见他答应了这才松了口气，僵直的背部也放松下来，拉了拉被他弄皱的衣服，挣扎了下道：“放开我，太晚了，我要回去了。”
　　“今晚就别走了，留下来好不好？”宫瑞辰轻声诱哄道，看她一脸的犹豫，叹了口气又补充道：“你马上要出差了，我有三个月都见不到你，今晚留下来陪陪我，好不好？”
　　看他紧张的抿起唇，一副生怕她拒绝的样子，凌若夕心软了，微微点了下头。
　　宫瑞辰欣喜的咧嘴一笑，蓦的拦腰抱起她往床上走去，凌若夕一惊想要挣扎，又猛然想要这可能是两人共度的最后一个夜晚了，心中一酸，停下了挣扎的动作软软的贴靠着他。
　　宫瑞辰把她轻轻的放到床上，然后自己也爬上床，在她身侧躺下。
　　感受到他灼热的体温，凌若夕有些不自在的转过身去背对着他。
　　宫瑞辰随即又偎了过来，从身后紧紧的抱住她，凌若夕一僵，整个人紧绷起来，但也没有挣扎，就由着他这么搂着。
　　宫瑞辰察觉到她的紧绷，不由得苦涩一笑，她现在连他的碰触都开始抵触了嘛！
　　他很想把她压在身下，像以往他们在一起的每一个夜晚一样狠狠的占有她，让她习惯他的碰触，并随他起舞。
　　可又怕引起她的反感她又嚷着要走，他好容易说服她留下来过夜的，那样就前功尽弃了，只好忍着冲动就这么老老实实的抱着她一动不动。
　　察觉他没有进一步的动作，凌若夕渐渐放松下来，她不是厌恶他的求欢，只是害怕自己好容易下定的决心会因此而软化，只有她自己知道她有多留恋他温暖的怀抱，有多贪恋他的柔情。
　　可她不能也不敢放纵自己，她不知道自己究竟在害怕什么，是对他没有信心，还是对自己。
　　两人就这么静静的躺在床上，谁都没有说话。
　　过了好一会儿，凌若夕终于躺不住了，她慢慢的转过身来，看着他睡着了，还依然皱紧眉头的样子，忍不住伸手一点一点的抚平下去，心中生出心疼的感觉，最近她让他很辛苦吧，每天不但要从早忙到完的工作，还要分神想她的事情。
　　她好恨啊，为什么老天让她重生一次，却不肯让她拥有完整的幸福，难道让她重生一次，只是让她再痛苦一次嘛。
　　又重新活了一次，她看清了很多事情，也了解到什么才是她应该抓紧的幸福，只是孩子啊，为什么不肯再赐给她一个孩子呢？
　　“瑞辰，以后我不在你身边你要好好的，少喝点酒，多保重身体。”凌若夕在他耳边喃喃低语，是对他的嘱咐，也是在诉说自己浓浓的不舍。
　　“既然担心我，那为什么不留在我身边亲自看着我？”宫瑞辰突然张开眼睛看着她不解的问道，她的叮咛让他有种不好的预感，她好像是预备要永远离开他了一样。
　　他一直以为她只是气他不肯相信她，又在气头上说了让她伤心的话，闹腾一阵子，气消了就好了，可现在看来好像还有别的事。
　　他猛然想起她去医院检查的事情，对了，他怎么把这茬忘了，他虽然不甚在意，牙根就没把这事放在心上，可说不定这个小女人放心上了，她因此惴惴不安的一直把他往外推。
　　凌若夕被他吓了一跳，心虚的别开眼道：“我困了，有什么事明天再说吧。”说完就想转过身去背对着他。
　　宫瑞辰长臂一收箍住她的腰不让她动弹，另一只手抬起她的下巴，强势的命令道：“凌若夕，你看着我，告诉我，你究竟在想些什么？”
　　凌若夕的腰被他勒的有些疼，拧着眉在他胸口上锤打着道：“我哪有想什么，你快放开我，我困了，要睡觉了。”
　　宫瑞辰被她又锤又打的弄得没了耐性，一个翻身把她压在身下，用身体的重量压制的她动弹不得，然后居高临下的看着她，主动挑明道：“小傻瓜，你这么一直别别扭扭的是不是因为孩子的事情？”
　　凌若夕闻言一震，也忘了挣扎，垂下眼帘，有些黯然的道：“你都知道啦。”
　　宫瑞辰一看她真的是因为这事，不由得好气又好笑的，想想自己这几天被她折磨的心力交瘁的，顿时觉得冤枉至极，低头在她脸蛋上泄愤似的咬了一口，听见她吃痛的抽气声这才松了口，不甚在意的道：“不就是子宫后位，怀孕的几率小嘛，又不是不能怀孕，我们还年轻，大不了我多努力努力就是了，还至于你非要跟我离婚嘛。”他是非常乐意在此事上努力的。
　　见他完全不当一回事，凌若夕忍不住反驳道：“那万一要是真的没法怀孕呢。”根本不是怀孕几率小的问题，是根本没法怀孕。
　　她上辈子跟李尚结婚十年都没能怀上，要说几率小，那真是够小的了。
　　“要是真的无法怀孕，那也挺好，那样你就一辈子只属于我一个人了，省的生个小萝卜头出来跟我争。”宫瑞辰根本不觉得没有孩子是多么严重的一件事，语气轻松的说道。
　　凌若夕虽然知道他是因为现在年轻不觉得孩子有多么重要才会这么说的，可心中还是一阵感动。
　　有他这句话就够了，她愿意为了他再试一试，如果最终她依然无法怀孕，那她就彻底死心了。
　　这么想着，她主动勾住他的脖子，把他的头拉下来，然后自己凑上去吻住他的唇。

第57章 喜讯
　　见她竟然主动吻他，宫瑞辰以为终于雨过天晴了，立刻满心欢喜的回吻她。
　　身下刚受了惊吓羞于见人的某物又变得生龙活虎的硬硬的抵着她的柔软，准备要好好冲锋陷阵一番。
　　两人一夜缠绵，宫瑞辰餍足的抱着凌若夕美美的睡去，只是第二天一早，宫瑞辰醒来的时候却发现凌若夕早已不见踪影。
　　感觉自己像又被抛弃了一样，宫瑞辰心里很不是滋味，摸出电话打给她，她竟然关机，打到凌家去找她，被告知早上回来过一趟，现在已经上班去了。
　　听说她去上班了，宫瑞辰这才稍稍安心，只是对于她没叫醒他就独自走了，心里还是觉得不太舒服。
　　上班时间也没敢去找她，生怕那个小工作狂怪他打扰了她工作又跟他闹别扭，宫瑞辰近来越发的觉得自己有做妻管严的潜力，对此他是无可奈何倒也乐在其中。
　　一上午频频看时间，好容易挨到了午休的点，宫瑞辰拿了车钥匙就从办公室冲了出去。
　　还特意提前在她公司附近的餐厅定了位置，想领她去吃顿好的，算是庆祝两人和解了。
　　只是赶到‘环宇服饰’的时候，却被告知凌若夕不在公司，她今早就跟着设计部的人员一块出国了。
　　她走了竟然没告诉他一声？！
　　宫瑞辰又惊又怒，一时之间不知该作何感想。
　　等他终于稳定住情绪，这才想起拿出手机打给她，问问她这到底是什么意思。
　　可惜电话依然关机，他不信邪的继续打，一直打，他去开会，就让秘书坐在他旁边帮着他打，反正他就要一直打到她开机为止。
　　打了整整一天，好容易等到她开机了，可是电话通了却没人接。
　　宫瑞辰继续再打，依然没人接听，打了十几通之后他终于放弃了，颓然的靠在沙发上甩着自己酸疼的手臂，怒瞪着桌上的手机，似乎想在它上面烧出个洞来，然后顺着那个洞爬过去找凌若夕算账。
　　琢磨着是不是该定张飞机票，亲自飞过去找她算账，可公司现在忙得人仰马翻的他又实在脱不开身，正左右为难着，手机突然响起了‘嘟嘟’的信息提示音。
　　宫瑞辰闻声精神一震，马上抓起一看，竟然是凌若夕传来的信息，他欣喜的点开，笑容却僵在了脸上：不是说好了三个月不见面不打电话的嘛，怎么，你反悔了?!
　　宫瑞辰一看差点吐血，什么叫他反悔了！
　　不是都和解了嘛，他都表明不在乎有没有孩子了，她还闹个什么劲啊！
　　马上把信息回复过去：我哪里有反悔，我们不是和解了嘛，为什么还不能给你打电话。
　　信息很快回复过来：我不管，反正你答应了三个月不见面不打电话的，就当是我对你的考验吧，你在家要乖乖的，要是敢出去拈花惹草，哼哼，你知道后果的。
　　宫瑞辰看完信息后被她气笑了，恨恨的念了句：等你回来我再跟你算账。
　　不过总算放下心来，从短信的字里行间可以看出，凌若夕没有再继续跟他怄气了，只不过她那奇怪的小脑袋瓜里，不知道又在打什么坏主意就是了……
　　一个月后法国，某医院
　　“若夕，你真的不打算告诉他？”莫远拿了杯水递给正斜靠在病床上抚着腹部笑得一脸甜蜜的凌若夕，一脸担忧的问道。
　　“嗯，绝对不能让他知道，他很烦的，要是让他知道了，我就没法继续工作了。大哥，你要替我保密，不能告诉别的同事哦。”依她对他的了解，更过分的事情他都做得出来，没准还会让她整天卧床在家休息，所以在时装发布会结束之前绝对不能告诉他。
　　莫远不赞同的皱眉，怀孕这么大的事，她竟然准备瞒着自己老公。
　　这要是等宫瑞辰知道的时候非被她气死不可。
　　她今天早上在会场突然晕倒了，吓得他手忙脚乱的把她送到了医院，却被告知是怀孕了。
　　一时间让他心中五味繁杂，却也绝了那最后的一丝念想，现在只盼着她能幸福就好。
　　他本想等她情况稳定了就送她回国的，没想到她清醒之后得知了自己的情况，死活不肯回去，也不肯让别人知道她怀孕的事。
　　非要坚持等这边的工作结束了一起回去，莫远对此十分不赞同，但也拗不过她。
　　只能暗自当心，小心的照看着她。
　　同一时间，宫瑞辰被宫爸叫道了办公室。
　　“爸，您找我，什么事？”宫瑞辰敲敲门走了进来，略显疲惫的在宫爸对面的沙发上坐了下来。
　　凌若夕不在他身边，他就很难入睡，想她想的睡不着，只能靠着安眠药度日，所以精神状态十分差。
　　宫爸坐在办公桌后面沈着脸发问：“我听说你最近处处在跟林氏作对，你不是不知道我跟你林伯伯的关系，你这是想干什么？”
　　“没想干什么，就是想给林伯伯提个醒，让他老人家好好教教女儿，别有事没事就出来惹事生非。”宫瑞辰毫无惧色的看向宫爸，直截了当的回答。
　　“露露？关露露什么事，她不过是个小丫头不懂事罢了，也至于你这么大动干戈的？”宫爸一脸不赞同的说道。
　　“不懂事？”宫瑞辰轻蔑的撇撇嘴道：“我看她就是懂得太多了，爸，我想您还不知道吧，她竟然还知道买凶杀人，您儿媳妇就差点让她找人开车撞死了。您觉得她这还是小丫头不懂事嘛？”
　　“什么？有这回事？”宫爸有些不可置信的瞪大了眼睛，林露那小丫头在他心中一直是乖巧讨喜的，他不信她能做出这种事来，“瑞辰啊，这种事可不能乱说，这中间不会有什么误会吧，这事是你媳妇儿告诉你的？”女人之间争风吃醋，难免会添油加醋。
　　“若夕根本不知道是她做的，这是我亲自查的，绝对没有冤枉她，要不然她不早来跟您闹了，而且她干的事也不止这一件，这事爸您就别管了，我自己有分寸。”宫瑞辰耐着性子解释道。
　　要不是顾忌着爸爸跟林伯伯的交情，他就直接整垮林氏了，也不用这么虚张声势的。
　　听宫瑞辰这么说，到让宫爸有些犹豫了，自家儿子的性子他还是了解的，他都这么说了，那这事就错不了了，林露那丫头做的确实有些过分了，是该给点教训，于是妥协道：“教训教训她就行，别真把林氏搞垮了，那可是你林伯伯一辈子的心血。”
　　“嗯，爸，我知道该怎么做了，要是没别的事，我就先出去了。”见宫爸点头，宫瑞辰这才起身出去了。
　　回到自己的办公室，宫瑞辰有些头疼的按了按太阳穴，随手点开邮箱给凌若夕发了封邮件过去，不让打电话那他发信息总可以吧。
　　“老婆大人，我想你了，你快点回来吧，我头都疼死了，昨晚又想你想的睡不着，洗了三次冷水澡都没用，最后吞了两片安眠药才睡着的。老婆大人，你看我这么难受不心疼啊。所以，快点回来吧。”
　　凌若夕看到这封邮件的时候，已经是几天后，她从医院出来又重新回到了会场开始工作了，感受到他的哀怨，不由得噗嗤一声笑了出来，然后随手回复道：“嗯，懂得用首尾呼应了，作文水平有所提高，继续努力。”
　　宫瑞辰没事的时候就守在电脑旁边等着她的回复，收到她的邮件立刻满心欢喜的点开，谁知道她竟然一点也不感动，似乎还很是幸灾乐祸，气的他咬牙切齿的，掏出手机发了五个字给她：“狠心的女人。”然后气的把手机一仍，摊开文件埋头办公，决定用工作来麻痹自己受伤的心。
　　凌若夕看着手机上发来的五个字的信息被逗得咯咯直笑，突然听见有人叫她，应了声：“马上来。”赶紧起身小跑了过去。
　　中途被莫远拦下，十分不赞同的在她耳边低语：你小心点。
　　都怀孕了还没有一点当孕妇的自觉，他都快被她吓出心脏病了。
　　知道了，知道了。
　　凌若夕猛点头，然后推开他快步走到叫她的模特身边，跟她研究起衣服的问题。

第58章 终于回来了
　　中午午休的时候，莫远把凌若夕叫道一边，很不赞同的碎碎念道：“若夕，你知不知道自己怀孕了，你能不能注意点，我看你还是赶紧回国吧，这次时装发布会你就别参加了。”
　　莫远觉得他这几日简直度日如年，又要忙工作的事，又要谨小慎微的关注她的一举一动，生怕她出了一点闪失宫瑞辰会找他拼命，虽然照看她不是他的自责，可他就是忍不住要担心。
　　见他一脸担忧的模样，凌若夕赶紧出声解释道：“大哥，我知道你关心我，可我已经很注意了，没有人比我更期待这个孩子的到来，所以我会好好保护他的。我现在每天都让自己保持好心情，吃好，睡好，你瞧，我都换了平底鞋了，就是怕穿高跟鞋会一不小心摔倒。”
　　她真的已经很注意了，大哥实在是太紧张了，连他都这样，她可以预见当宫瑞辰知道后，她的生活将变得怎样的凄惨。
　　一想到将要被迫卧床好几个月，凌若夕不由得瑟缩了下，接道：“等这次时装发布会结束，我就要辞职专心回家待产了，而且可能很长一段时间都没法出来工作了，所以我想尽量把这次工作做好，这样我也就没什么遗憾了，所以，大哥，求你了，让我坚持完这一个多月好不好？我保证能照顾好自己，而且医生都说了，我身体很健康，没什么问题。再说孕妇要适当的运动，这样生产的时候才不会难产。”这次服装发布会，她付出了很多的心血，她真的很想亲眼见证它的成功。
　　凌若夕拉着莫远的袖子，一脸期待的看着他，莫远听她这么说也心软了，因为他知道她为了这个时装发布会付出的心血不比他少，沈思了下道：“你可以留下，不过你要答应我，以后做事一定要小心再小心，不能再跑了，连走路都要慢慢的走。”
　　见莫远松口了，不再执意要把她送回国了，凌若夕猛点头，什么条件她都答应了，再说她真的已经很小心了，书上都说孕妇可以慢跑或者快走的，是大哥太紧张了。
　　莫远虽然答应了她留下，不过还是把她的工作量减到了最少，好在准备工作已经进入了尾声，她只要配合著莫远做最后的调整就行了，同时尚杰也进入了工作状态，少有时间来烦凌若夕，所以剩下的一个多月，凌若夕过的无比轻松。
　　三个月匆匆而过，时装发布会完满闭幕，临回国之际，莫远又送了份大礼给凌若夕，原来他偷偷拿了凌若夕的一张设计稿去参加服装设计大赛，没想到竟然得了个最佳概念奖。
　　凌若夕拿着获奖通知书时，激动的差点蹦起来，吓得莫远在旁边直嚷嚷着让她冷静冷静。
　　因为颁奖典礼要在一个星期后举行，所以凌若夕还要多留一周，因为服装发布会后公司体谅他们这段时间辛苦，给了两个星期的长假，莫远没有工作要做，又不放心她一个人留在这里，所以决定留下来陪她。
　　宫瑞辰千盼万盼的三个月的时间好容易到了，可凌若夕却突然给他发来一条信息说要参加劳什子的颁奖典礼，要延迟一个星期回国。
　　宫瑞辰又是失望又是气恼，打了电话过去跟宇轻帆抱怨，控诉他们公司没事搞什么颁奖仪式，这不是给他添堵嘛。
　　没想到宇轻帆根本不知道有这回事，打了电话过去询问才知道设计部的其他人都回来了，唯独他们两人留了下来。
　　宫瑞辰一听忍不住又是醋劲大发，气的他直想把电话摔了。
　　凌若夕参加完颁奖典礼，急不可待的定了机票飞回国，提前告诉了宫瑞辰让他去接机。
　　宫瑞辰原本赌气的让司机去接她，还特意叫了一干主管来开会。
　　可临到时间，又按捺不住的扔下一句：“散会。”亲自跑去接机了。
　　到了机场别别扭扭的不肯下车，只打了电话，让凌若夕自己过来。
　　凌若夕远远的走来，宫瑞辰发现她整个人竟然丰满了许多，变得珠圆玉润的，心里忍不住又是一阵气闷，他这三个月茶不思饭不想的，整个人都清瘦了，没想到她倒好，没瘦反倒胖了。
　　所以凌若夕刚一上车，他就没好气的说道：“你还知道回来啊，我还以为你在外面玩的乐不思蜀，不想回来了呢。”
　　凌若夕有免死金牌在手，完全不把他的怒气当作一回事，嘻嘻一笑，扭头在他脸颊上‘啵’的一声印下一个响吻，然后搂着他的脖子撒娇道：“老公，我好想你哦。”
　　宫瑞辰被她亲得心里软软的，怒气顿消，不过想起她这三个月的冷落，还是绷着脸道：“你还知道想我？我还以为你把我忘了呢！”随即又想起莫远来，语气酸酸的问道：“你那位形影不离的大哥呢，怎么没见他跟你一起回来？”
　　“嗯，什么味？老公你闻到没有，好酸啊。”凌若夕闭口不答，反倒调侃起他来。
　　说完咯咯的笑了起来。
　　看着面前的她笑靥如花，他突然就心情大好，忍不住勾起嘴角，伸手搂住她，低头擒住她的小嘴，把她的笑声尽收嘴中。

第59章 惊喜
　　凌若夕被他温柔又疯狂吻蛊惑了，她热情的回吻他，纤长的手指插入他的发间，诱引的他更加热烈的吻她，他的吻渐渐往下，啃咬着她的脖颈和锁骨，炙热的大手更是放肆的钻进她的衣内，推开她的胸衣，覆盖住她不断起伏的丰盈，大力的揉搓着，仿佛在借此宣泄他的思念。
　　“唔……”一阵阵酥麻从胸部和颈部传来，凌若夕忍不住溢出一声娇吟，想要从他怀里退开，却被他搂的更紧。
　　宫瑞辰可是饿了好久的人，她这样小猫样的叫唤，刺激的他浑身上下越发的燥热，直想把她整个吞进肚子里，大手一伸，直接把她从旁边的座位上捞过来，分开她的两腿让她跨坐在自己身上，急不可耐的一只手探到了她的裙底，隔着她的连袜裤和底裤，曲起食指用力的顶她。
　　“唔……”凌若夕一惊，被他又亲又揉刺激的有些迷糊的神智这才清醒过来，虽然她也有些想要，可毕竟要顾忌着肚子里那个小的，虽然都说过了三个月小心一点也可以那什么，可宫瑞辰在那事上向来狂野，这又是饿了好几个月的，凌若夕怕他没轻没重的弄伤了孩子。
　　于是推着他的肩膀拒绝道：“瑞辰，别，在车上呢，会被看到啦。”她还不想现在就告诉他孩子的事，打算给他个大大的惊喜。
　　在她的推拒下，宫瑞辰被情欲冲昏的大脑也稍微冷静了下，这里人来人往的，又是大白天，确实不是个办事的好地方，于是深吸了几口气勉强压下下腹躁动的欲火。
　　探进她裙内的大手依依不舍的收了回来，又在她唇上狠狠亲了几下，这才咬牙切齿的道：“小妖精，暂时先放过你，等回家看我怎么收拾你。”
　　“嗯，嗯。”凌若夕做出一副我很怕怕的样子猛点头，却在心里偷笑：哼，回家你也不敢收拾我。
　　我可是有免死金牌在手的。
　　看着凌若夕乖顺的模样，宫瑞辰脸色好看了些，在她小屁股上拍了拍道：怎么还舍不得起来啊。乖，先回你那边坐好，回家老公再满足你。”
　　凌若夕闻言俏脸一红，羞恼的在他肩膀上锤了一记，这才小心翼翼的起身，坐回自己的座位上。
　　宫瑞辰被她锤的呵呵一笑，扭头在她脸颊上亲了一记，这才发动车子，用最快的速度往家赶去。
　　到了小区楼下，宫瑞辰急吼吼的拉着凌若夕往家走，凌若夕嚷着腿酸耍赖不肯快走。
　　宫瑞辰正浑身火热的难受着，也没耐性哄着她玩，于是二话不说拦腰抱起她就往家走。
　　凌若夕本来就是撒娇想让他抱着自己上楼的，这会儿目的达到了，自然乖顺的窝在他怀里，听着他的心跳，嘴角挂着幸福的微笑，安静的像只小猫。
　　宫瑞辰抱着她回到家，鞋也顾不得脱，直奔楼上卧室，把她往床上一扔，人就顺势压了下来，一边急切的亲吻她的唇一边脱她的衣服。
　　凌若夕被他亲得晕乎乎的，但心里到底还记挂着肚子里那块肉，怕再被他亲下去她就要把持不住了，于是想要撤退，宫瑞辰哪里肯答应，双唇就像磁石一样吮住她的唇瓣，恶作剧般吮住她的舌尖。
　　“唔……”凌若夕迷茫的眸子骤然放大，没想到舌尖被他给吮住了，吮的还那么用力，让她觉得一阵酥麻从舌尖上传来。
　　宫瑞辰将她的舌尖含在嘴里，舌头上下弹弄着，吮着她的津液，甚至还发出了羞人的“啧啧”声，听得凌若夕耳根发烫，身下也开始不对劲起来。
　　凌若夕有些害怕的挣扎起来，可她的反抗在宫瑞辰眼里显得那么微不足道，他由着她在他胸口又锤又打的，同时加快了剥她衣服的速度，凌若夕的裙子、连裤袜、底裤一件件被他剥下来，很快下面就变得光溜溜的。
　　宫瑞辰满意的把大手上移，推高她的内衣，大手抓住她胸前的柔软揉搓起来。
　　同时松开她的唇，滚烫的唇瓣一路蜿蜒的来到她的胸前，含住一侧的红缨吮吸起来。
　　“别，瑞辰，嗯……等下，我有话要说。”凌若夕总算能说话了，她一边扭着身子，试图躲开他在她身上点火的大手一边喘息着说道。
　　“有话等下再说，饿了我这么久，先的喂饱我。”宫瑞辰头也不抬，含着她的乳尖含含糊糊的说道。
　　凌若夕闻言嘴角勾起一个好看的弧度吸，她憋了这么久就是等的这一刻，相信一会儿他的表情会相当精彩吧。
　　深吸一口气，她大声说道：“瑞辰，我怀孕了。”
　　“嗯……”宫瑞辰闻言不甚在意的恩了一声，一只手顺着她的曲线慢慢向下探去，马上要探入她两腿之间时却蓦的一震，这才反应过来她说了什么，猛的抬起头，有些不敢相信看着她追问道：“你刚才说什么？”
　　凌若夕顺势把他从自己身上推下去，从床上坐起来，一手抚着自己的腹部，略带羞涩的看着他说道：“瑞辰，我怀孕了，现在已经有三个月了，应该就是我走之前那几天有的。”
　　宫瑞辰彻底被这个消息震晕了，目光投向她手覆盖着的位置，手指哆嗦了半天才复上她的小腹，再三抬头确认她的神情不是在逗他玩之后，才又惊又喜的反复问道：“你怀孕了，我要当爸爸了？”
　　凌若夕含笑的看着他，不厌其烦的一遍一遍的点头确认，宫瑞辰这才消化了这个天大的好消息，兴奋捧着凌若夕的脸蛋狠狠亲了一口，赞道：“媳妇儿，你真棒，来，媳妇儿，你赶紧躺下，别累着了。”
　　说完抚着凌若夕躺下，帮她盖好被子，然后蹦下床，掏出电话开始挨个给双方父母打电话，广播这个好消息。
　　老头子正因为他搅得林氏差点破产而生他的气呢，已经好几天不搭理他了，这回知道有孙子了，肯定就顾不上这茬了。
　　这孩子来的可真是时候，还没出生呢，就知道帮爸爸解围了，真是个乖孩子。
　　宫瑞辰颇为自豪的想着。
　　凌若夕本来想先歇两天，再亲自到宫家去告诉宫爸宫妈的，可看着宫瑞辰那四处嚷嚷，初为人父的兴奋样也就没拦着。

第60章 转变
　　轻笑着摇摇头，起身到衣柜里拿了套衣服换上。
　　又弯腰想把之前被他扔在地上的裙子捡起来，宫瑞辰正巧回过头来看到这一幕，吓的立刻大声道：“哎，你干什么呢？别动。”
　　凌若夕也被他吓了一跳，就真的僵在那不敢动了，这时宫瑞辰已经挂了电话，快步冲到了她面前，把她拦腰抱起来边往床边走边碎碎念道：“你怎么能弯腰捡东西呢，万一窝着孩子怎么办？你要拿什么跟我说，我帮你拿。以后啊，你就什么也别干了，安心的在家养胎，我找两个保姆照顾你。我可告诉你，这回我是说什么也不会答应你去上班的。”说着把她轻轻的放到床上，扯过一边的被子帮她盖上。
　　凌若夕听着他的叨念，感觉到他对自己的呵护与宠爱，心里甜甜的，乖乖的点头道：“嗯，我会乖乖在家养胎的，我已经辞职了，辞职信一个月之前就递上去了。”
　　宫瑞辰闻言帮她盖被子的动作一顿，随即不着痕迹的帮她掖好被角，若有所思的看着她。
　　凌若夕没察觉到他的变化，往床里面挪了挪，拍了拍身边的位置道：“瑞辰，你上来陪我睡一会，我有点困了。”凌若夕因为怀孕的关系，很容易疲劳，又刚下了飞机，这会儿有些想睡觉了。
　　宫瑞辰听话的在她身边躺下，从身后抱着她，把手绕到前面去轻抚着她的小腹，在她耳边柔声问道：“媳妇儿，你什么时候知道自己怀孕的？难不难受，有没有哪里不舒服？”
　　凌若夕正昏昏欲睡的，脑筋不是很清楚的应着：“我两个月前就知道了，没事，一点都不难受，我每个星期都去做产检的，宝宝可健康了。”
　　果然证实了他的想法，她早就知道了，还知道了整整两个月，而他也被瞒着整整两个月，她竟然在明知道怀孕的情况下，还带着孩子辛苦工作了两个月，一想到这宫瑞辰就觉得怒火中烧，腾地一下从床上坐了起来，凌若夕不明所以回头看向他，喃喃道：“怎么了？”
　　“凌若夕，你好，你竟然明知道怀孕了还到处乱跑。”宫瑞辰恨得咬牙切齿的说道，双手在身侧紧紧的攥成拳，要不是顾忌着她肚子里的孩子，他真想狠狠打她一顿屁股，给她点教训。
　　凌若夕一听，顿时暗叫一声“糟。”她怎么迷迷糊糊的把这事给说出来了。
　　不过她现在有免死金牌在手，根本不怕他会把她怎么样。
　　于是挨过去双手勾住他的脖子讨好道：“哎呀，老公，你别生气了，我这不是好好的回来了嘛，别气了啊。别生气了，别生气了。”凌若夕边说边在他脸上、唇上胡乱的亲着。
　　“松开。”宫瑞辰还在气头上，边往后仰着躲着她的吻，边扒拉着她的胳膊想把她从身上弄下去，可怕弄伤她又不敢用力，只能在口头上凶凶她。
　　可凌若夕就像是牙根没听到他的低吼一样，死皮赖脸的赖在他身上，不停的左亲亲右亲亲。
　　还随着他的躲闪，身子在他怀里扭动着。
　　很快宫瑞辰刚才因为狂喜而压下去的欲望又被她挑了起来。
　　他低咒了一声：“该死。”低吼着让她放手，她偏不肯，再这么下去他真的要忍不住了，没办法，只好深吸一口气。
　　缓了语气，轻声哄着她先松手：“乖，我不生气了，你先放手。”
　　凌若夕闻言停下亲吻他的动作，仰起头看着他问道：“真的不生气了？”
　　宫瑞辰强忍着想把她扑倒的欲望，重重的点了点头道：“真不生气了，快放开我。”就算生气又能怎么样，打打不得，骂骂不得，现在连碰碰都得小心翼翼的。
　　等到他的保证，凌若夕这才满意的放开他。
　　宫瑞辰一得到解放，立刻火烧火燎奔进浴室，脱了衣服冲起冷水澡来。
　　听到浴室传来的水声，凌若夕不由得咯咯笑了起来，这种把他吃的死死的感觉真是太爽了。
　　过了好一会儿，宫瑞辰总算消了火，围了浴巾走了出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边瞪着斜靠在床上笑得一脸得意的某准妈妈，心里暗暗发誓：叫你得意，等你把孩子生下来的，看我怎么收拾你。
　　凌若夕被他看的浑身一冷，赶紧收敛了笑容，怕真把他惹恼了，刚想出声讨好，就听见门铃响。
　　宫瑞辰拿起对讲机一看，竟然是宫爸宫妈来了，赶紧给开了门，知会了凌若夕一声，就赶紧拿了衣服套上，顺便把散落在地上的衣服扔进洗衣机里。
　　凌若夕刚被宫瑞辰抚着走到楼下，宫爸宫妈就坐着电梯上来了。
　　宫妈一看见凌若夕就围了上来，拉着她的手让她赶紧到沙发上坐下。
　　亲亲热热的询问她有没有哪里不舒服啊，怀孕几个月了，去医院检查了吗什么的。
　　宫瑞辰刚才打电话光说了句：凌若夕怀孕了，就把电话挂了。
　　他们宫家一脉单传，他们盼了好久的孙子终于有消息了，宫爸宫妈哪还坐的住，这才急急跑了过来。
　　宫妈破天荒的对她这么热情，凌若夕还真有点不适应，乖巧的一一回答着。
　　她不知道的是，她离开的这三个月，宫瑞辰把林露所做过的事情一一调查清楚了，并告诉了宫爸宫妈，宫妈在知道林露的心肠如此歹毒之后，也有些后悔自己刚开始撮合她和儿子的行为。
　　再加上凌若夕这次得了国际大奖的消息第一时间在她的朋友圈里传开了，她的朋友们都很羡慕她有这么个当服装设计师的儿媳妇儿，宫妈自然觉得脸上有光。
　　再加上她前段时间一直表现不错，说实话她也不像当初那么讨厌凌若夕了，这会儿再听说她怀孕了，最后的那点疙瘩也随之化解了，也就彻底接受她是自己的儿媳妇儿了，既然已经认可她是一家人了，自然就对她好了。
　　宫妈又问凌若夕饿不饿，有没有想吃的东西，宫瑞辰这才想起，他接了凌若夕就直接回家了，到现在连晚饭都没让她吃呢。
　　听说儿媳妇儿到现在连晚饭还没吃呢，宫妈把儿子一顿埋怨，宫瑞辰难得的吃瘪，有些心虚的在一旁光陪着笑，不敢回嘴。
　　最后宫爸直接拍板了，让两人赶紧收拾东西，今晚就跟着他们回大宅去住。

第61章 女王级别的待遇
　　宫瑞辰倒是没意见，他还乐得有宫妈帮着照顾凌若夕，可怕凌若夕不愿意，递了个眼神给她，凌若夕轻轻点了点头。
　　宫瑞辰这才上楼去收拾东西去了。
　　其实也没什么东西好收拾，凌若夕现在怀孕了，以前的衣服估计也都不能穿了，全都得买新的。
　　他只简单的收拾了几件自己的衣服就下了楼，跟着宫爸宫妈一块回大宅去了。
　　在回去的路上，宫妈就打电话回去吩咐厨房夹菜，另外还特意嘱咐给凌若夕熬上鱼汤。
　　凌若夕这次回到宫家可以说是得到了女王级别的待遇，走路有人搀着，上下楼有专人抱上抱下。
　　吃饭有人在旁边伺候着，想吃什么都不用自己夹，一个眼神看过去，想吃的菜自然有人给夹到碗里。
　　全家都围着她一个人转，这被人碰在手心里的感觉让凌若夕大大的感动了一把。
　　宫瑞辰更是寸步不离左右，目光牢牢的黏着她，生怕她有一点的不舒服。
　　看着儿子脸上寒意尽消，陪着笑低声哄媳妇儿多吃两口的样子，宫爸忍不住直摇头，这小子现在强硬的连他都管不了，没想到到媳妇儿面前却柔的跟水似的。
　　哎，还真是一物降一物啊，哎，他年纪也大了，也管不了那么许多了，公司的事情就由着他去折腾吧。
　　他现在只盼着孙子赶紧出生，好让他含饴弄孙安度晚年。
　　孩子终于有了，凌若夕也不闹腾了，爸妈对她的态度也好了，让他闹心的事一下子都解决了，宫瑞辰真是开心的不行。
　　可是到晚上睡觉的时候他却开心不起来了，原因无他，只因为他发现自己搂着凌若夕不干点坏事根本睡不着。
　　就算她不招惹他，只闻着她身上淡淡的体香他都能起反应，又是饿了许久的人，洗了两次冷水澡都没用，只要抱着她，没一会状态就又上来了。
　　凌若夕也被他这么上床下床的连番折腾弄醒了，看他一脸憋屈的样子忍不住笑了起来。
　　宫瑞辰正硬的难受，看她竟然还能笑他，气的直骂她‘小没良心的’，狠狠亲了她两下，这才哀怨的看着她道：“媳妇儿，我难受死了，你说这么办吧。”
　　看他确实难受，凌若夕也心疼了，有些不好意思的说道：“要不你轻点，过了三个月了，书上说小心点没问题的。”
　　宫瑞辰闻言眼睛一亮，随即又黯淡下来，叹了口气道：“还是算了，要是一个不小心弄伤了你，我的后悔死。”看着她微微张开的小嘴，宫瑞辰下腹又是一热，情不自禁的说道：“宝贝儿，用你小嘴帮我吸出来好不好？嗯？”最舒服的不能用，只能退而求其次了。
　　凌若夕闻言立刻羞红了脸，见她没有马上拒绝，宫瑞辰知道有门，“老婆，媳妇儿、宝贝儿。”的哄了半天，凌若夕终于点头答应了，红着脸向下滑去。
　　害羞的拉开他的睡裤，灼热的巨物立刻弹跳了出来，凌若夕稍稍瑟缩了一下，随即一闭眼小手复上它，轻轻的抚摸两下，然后张大嘴慢慢含了进去。
　　知道他这段时间忍得辛苦，凌若夕很是心疼，所以想要取悦他，让他更舒服。
　　于是尽量张大嘴，含的深一点，可他的实在太大了，她根本含不进去多少，没办法只好用小手揉搓着含不进去的部分，加重他的快感，同时小舌头讨好的舔抵着他的大龟头。
　　好在宫瑞辰心疼她有孕在身，也没有强求，只由着她自己控制着节奏时深时浅的吞吐着他的灼热。
　　“唔……就这样，宝贝儿，好乖，再含深一点，呼，好舒服……”硕大的龟头被她热热的小嘴包裹着，她调皮的小舌头还在上面胡乱的扫着，触电般的快感一波波的传上来，舒服的宫瑞辰直吸气。
　　感觉到口中的灼热又涨大了几分，凌若夕顿时吞吐的更加困难，小嘴开始发酸，口水也不受控制的流了出来，凌若夕有些难受的开始加快速度，宫瑞辰闷哼一声，不由自主的往上挺腰想要进入的更深，凌若夕却突然把口中的灼热吐了出来，抬起头可怜兮兮的看着他说道：“老公，我嘴巴好酸。”
　　看着她又委屈又无辜的神情，宫瑞辰心中立刻软成了一滩水，强压下心中因为她中途停止而泛起的浓浓失落感，拉着她在身侧躺下，亲亲她的红艳艳的小嘴，同时拉着她的小手复上他的涨的发疼的灼热，一边快速的套弄着，一边有些无奈说道：“好，娇娃娃嘴酸了，那就用手让老公舒服吧，来，我们快一点。”
　　快速的套弄了一会，宫瑞辰突的浑身一颤，一股白色的液体喷射而出，“呼……”他窝在她颈间长处了一口气，虽然不算太舒服，不过总算是泄了火，浑身都轻松了许多。
　　喘息了片刻，他起身去浴室拿了温热的毛巾出来帮凌若夕把手上和身上都擦拭干净，都搭理妥当这才重新在她身边躺下。
　　凌若夕主动偎了过去，宫瑞辰顺势把她搂进怀里，怕挤到她的肚子，也没敢太用力，只是轻轻的搂着。
　　凌若夕突然抬起头来，轻声问道：“老公，你是不是，不太舒服？”
　　宫瑞辰闻言一愣，随即反应过来她问的是什么，勾起她的下巴又是一阵热吻，吻得她喘息不已这才放开她，一脸委屈的道：“是啊，我都难受死了，所以，媳妇儿，等你生完宝宝可得好好补偿补偿我。”一想到这苦行僧般的日子还要再坚持七八个月，宫瑞辰也是一阵头疼，不过为了她和她肚子里的孩子，再苦也值了。
　　“好。”凌若夕痛快的点头答应，接着一脸凝重的威胁道：“那我怀孕期间，你可不准出去乱来，要不然，要不然我就跟你离婚。”她可没少听说男人在妻子怀孕期间出去偷吃的事，所以要先给他打打预防针。
　　又听到让他浑身不舒服的‘离婚’二字，宫瑞辰立刻黑了脸，抬手在她翘挺的小屁股上不轻不重的拍了两下，这才恨恨道：“凌若夕，你把你老公我当成什么人了，我是那种没品的渣男嘛。我警告你，要是再敢跟我提‘离婚’二字，我就对你不客气，听见没有！”
　　“恩，听见了。老公，你真好。”凌若夕才不怕他的威胁，得了他变相的保证娇笑着在他脸上亲了下，这才重新窝回他怀里，满脸甜蜜的问道：“老公，你喜欢男孩还是女孩？”
　　宫瑞辰被她这急速转折的话题弄得有点晕，心里的那点怨气又无声无息的被她绕没了。
　　微一愣神，然后柔声应道：“男孩女孩我都喜欢，要不我们多生两个吧。一个孩子太孤单了。”

第62章 孕吐
　　对于宫瑞辰想多生几个孩子的提议，凌若夕自然没意见，反正她也喜欢孩子，两人又都有能力挣钱，不存在经济问题，所以她打算以后都不避孕，只要有了就生下来。
　　至于工作吗，她现在已经辞职了，她想利用在家待产的这段时间，多画一些服装设计稿存着，等明年一毕业，就自己开家工作室，以给娱乐圈的明星或者上流社会的贵妇千金设计衣服为主，以‘独一无二’的理念做为主打，先给自己积累点名气。
　　凌若夕正筹划着自己未来的事业，宫瑞辰突然坐了起来，紧张兮兮的问道：“老婆，你说孩子是你走之前的那几天有的，能知道是哪天吗？我记得有一天我喝了很多酒，不会对孩子有什么影响吧？”
　　“厄，这哪能知道啊？”听他这么一说凌若夕也有点紧张了，这好不容易，有了孩子可别再出什么问题。
　　“不行，我的打电话咨询一下。”宫瑞辰说着就要起身去打电话。
　　“瑞辰，别去了，都这么晚了，明天我们去医院做下检查吧，我想应该没多大问题的，我产检一直都说胎儿很健康的。”凌若夕拉住他道。
　　宫瑞辰瞄了眼时间，确实不早了，这才打消了念头又重新在她身边躺下，他有些后悔自己当时的冲动，闷了半响这才在凌若夕耳边楠楠的道：“若夕，今后我们好好的，再别闹别扭了好不好？”
　　凌若夕听他这么说，不由自主的又想起了之前那些不愉快的场景，特别是他的那位前女友和那个自称是他亲生骨肉的小男孩，虽然最后证实了不是，可还是在她心里留下了跟刺。
　　于是语气微酸的说道：“那就要看你的表现了，如果你不做对不起我的事，我当然不会无缘无故的跟你闹别扭了。”
　　听她这么说，宫瑞辰忍不住叹了口气，回身从床头柜里拿了份文件出来，递到她手里说道：“呐，跟我有过关系的女人，全在这了，我已经让人都调查的清清楚楚了，有几个已经结婚有孩子了，孩子都是在跟我分开之后有的，跟我一点关系都没有，剩下的几个还都是单身。还有关于于倩的事情、还有往上发的那些照片、以及开车撞你的事情都已经查明了，是林露再背后捣鬼。”
　　凌若夕接过文件，仔细的数着上面到底有几个女人的名字，虽然知道都是认识她之前的事情，可是一想到他跟这么多女人发生过关系，我心里就不舒服，想着有机会好好收拾收拾他，正坏心的想着突然听到他提到林露的名字，不由得诧异的惊呼道：“啊？竟然是她。”
　　宫瑞辰点点头道：“嗯，我也没想到她心肠这么狠毒，不过你不用担心，她再也没机会伤害你了，他们全家已经移民了，而她也被限制回国了，所以她再也没法做出伤害你的事情了。对了还有你的两个同事，好像一个叫张玉娇，一个叫温婉，那些照片是那么俩拍到上传的。我也已经替你教训过她们了。”
　　他没说的是林露现在已经嫁人了，而且是为了拯救林氏而嫁，对方是出了名的花花公子，婆婆也是个相当难缠的人物，她的婚姻生活将处在一片水深火热之中，以后都不会有机会再来捣乱了。
　　至于张玉娇和温婉，一个是家里是有点小钱的暴发户，一个是环宇服饰某股东的亲戚。
　　他使了点小手段，让有钱的变没钱，有势的变没势，让她们以后无所依仗，而且在服装设计界再无出头之日，也算是对她们略施薄惩了。
　　“哦。”凌若夕不甚在意的点点头，她现在正被别的事情吸引了注意力，她突然没头没脑的说道：“十个。”
　　宫瑞辰被她说得一愣，奇怪的问道：“什么十个？”
　　“宫瑞辰，你竟然整整跟十个女人发生过关系？”凌若夕扭过头来扬了扬手里的文件，怒瞪着她道。
　　“厄，那都是过去的事情了。”看着她火大的样子，宫瑞辰突然有种不好的预感。
　　没听进去他的辩解，凌若夕只要一想到他曾经跟十个女人上过床，心中就一阵翻搅，猛的推开他，捂着嘴往床下跑去，跌跌撞撞的冲进卫生间，趴在马桶上“哇”的一声吐了起来。
　　宫瑞辰被她吓了一跳，赤着脚追了进来，一手拉着她的头发，一手拍着她的背。
　　紧皱着眉头，焦急的一叠声的问着：“若夕，你这是怎么了？哪里难受？”
　　凌若夕难受的不愿意理他，又是一连番的呕吐，她吐的连胆汁都出了出来，实在没有东西吐了，只能不断的干呕。
　　好容易止住呕吐的欲望，她浑身无力的瘫软在马桶边上，接过他递上的清水，漱漱口，冲淡了嘴里的怪味。
　　他见凌若夕不再吐了，这才心疼的抱起她放回床上。
　　一边穿衣服一边打电话叫家庭医生过来。
　　凌若夕虽然感觉好多了，但也没有出声阻止，她现在浑身发软，一点力气都没有，整个人都变得迷迷糊糊的。
　　感觉到他为她穿上衣服，不多时又有人进出，之后她就昏睡了过去，什么都不知道了。
　　等她再次醒来的时候，发现天已经亮了，宫瑞辰正躺在她身边睡着，她一动，宫瑞辰就睁开了眼睛，见她醒了，立刻紧张兮兮的问道：“老婆，有没有哪里不舒服？”昨晚可把他吓坏了，好在她没出什么事，要不然他非得自责死。
　　凌若夕摇了摇头，想起昨晚的异状，有些紧张的问道：“我怎么了？孩子没事吧？”她现在最担心的就是孩子的情况。

第63章 双胞胎
　　听她说没有不舒服，宫瑞辰这才松了口气道：“没事，医生说孩子很健康，你昨天那是正常的孕吐。过几个月就好了。”
　　听说孩子没事，凌若夕这才松了口气，觉得肚子有点饿，于是问道：“我饿了，有没有什么吃的？”
　　“有，你躺着，我下去给你拿。”宫瑞车在她额头上亲了亲，这才起身下楼去给她拿吃的去了。
　　凌若夕依言没有起来，趴在床上有些纳闷的想着：“孕吐不是说两个月左右就会开始嘛，当时她一点反应都没有，还暗自庆幸宝宝好乖，一点都没让她难受，没想到刚一会回家，他就闹腾上了。”慢慢的昨晚发生的事情又一件件的回炉了，她想起那十个女人，这才猛然醒悟原来宫瑞辰才是害她呕吐的罪魁祸首，‘哼，竟然这么花心，看我怎么折腾你。’虽然不会真的跟他计较那些婚前发生的事情，但折磨折磨他还是必须的。
　　不多时，宫瑞辰就把早饭端了上来，一大碗的红枣莲子粥，还有七八样清淡的小菜，凌若夕看的食指大动，起床到浴室简单的梳洗了下，这才坐到沙发上大吃起来。
　　宫瑞辰看她吃的香甜，心里异常的满足，时不时的帮她夹上小菜喂给她吃。
　　“看你的眼睛 写着诗句……”凌若夕的手机铃声突兀的想起，打断了两人温馨的早餐时光，宫瑞辰无奈的起身帮凌若夕拿过手机，刚递过去，他的手机也震动了起来，两人对视了一眼，各自接通了电话，得到了确是同一个消息：凌若晨要生了，现在已经去医院了。
　　两人急忙换了衣服，往医院奔去。
　　等他们赶到的时候，凌若晨已经被送进产房了。
　　凌爸凌妈还有方爸方妈以及方冠霖、凌若铭都在产房门外等着，据说方冠杰进去陪产了。
　　宫瑞辰也小声的在凌若夕耳边说道：“等你生产的时候，我也进去陪你。”
　　凌若夕望着紧闭的产房大门，感受着周围的紧张气息，她的神经也紧绷了起来，无意识的紧抓住宫瑞辰的手，微微点了下头。
　　都说生孩子很疼的，她现在就有点害怕了。
　　大家心急如焚的在产房门外等着，在这听不到一点声音，所以也不知道里面到底怎么样了。
　　唯一能做的事情就是等待。
　　好在没有让大家等太久，大约半个小时左右产房的门就被推开了，一个身穿白大褂的女医生走了出来，喊着凌若晨的名字，说是生了个儿子，母子平安，大家这才如释重负的松了口气，然后医生就让大家都去楼下病房等着，说是大人和孩子一会就会被送到楼下病房去。
　　凌若夕刚才似乎是太紧张了，这会儿放松下来，突然就想去厕所，宫瑞辰陪着去了，等他们来到楼下病房的时候，凌若晨已经先一步回到了病房，孩子也已经放到了旁边的小床上睡着了，一屋子的人都围着孩子的小床，轻声的议论着孩子眉毛像谁、鼻子像谁等等的。
　　凌若晨虽然刚生了孩子，不过精神似乎还不错，正抓着方冠杰的手又掐又咬的泄愤。
　　反观方冠杰倒是破天荒的脸色发白，一副心有余悸的样子，又是感动又是心疼的微笑着不动不闪的任她胡闹。
　　凌若夕也好奇的凑过去看她新鲜出炉的小外甥，只见一个皮肤皱巴巴的小猴子似的物体闭着眼睛躺在摇篮车里，她实在看不出这个完全没有长开的小东西哪里像凌若晨和方冠杰，于是撤了回来，偷偷的对宫瑞辰低声道：“刚出生的宝宝好丑，皱巴巴的像个小老头。”
　　宫瑞辰也抬头瞄了一眼那个被众星捧月般的皱巴巴的小东西，他怕凌若夕有什么心理负担赶紧安慰道：“放心，我们俩的基因这么好，宝宝生出来肯定比他漂亮。”
　　宫瑞辰这话本已经压低了声音说得，没想到却被他旁边的方冠霖听了去，立刻唯恐天下不乱的嚷嚷道：“大嫂，我二哥说了他们家的宝宝肯定比你家宝宝漂亮。”
　　正被生产之痛折腾的一肚子火气的某人立马不干了，怎么说那个小东西也是她历尽千辛万苦生出来的，哪容的别人说不好。
　　虽然没什么力气说话，但眼神依旧狠厉的有气无力道：“宫瑞辰，你竟敢说我儿子不漂亮，你找死是不是？”
　　“宫小子，这话是你说的！”宝贝金孙被人家贬低，方家大家长也不干了，立刻冲着宫瑞辰开炮道：“怎么着，难道你觉得我们方家的遗传比不上你们宫家？”
　　“厄……”宫瑞辰有些尴尬的挠挠头，他原是为了安慰凌若夕的，没想到一石激起千层浪把人家一大家子都得罪了，赶紧补救道：“没有，哪能呢，这众所周知的方家出产必然是俊男美女，宝宝长大了必定是俊帅无比，我们家想要个女儿，这女孩当然要漂漂亮亮的才行，对了，宝宝起名字了没有，叫什么啊？”
　　经过他这么一说方家大家长这才转怒为喜，注意力被给宝宝起名字这件事吸引过去，几人又讨论起孩子的名字来，总算放过了宫瑞辰。
　　宫瑞辰这才抹了把冷汗，暗自跟凌若夕交换了个眼神，相视一笑，趁着大家不注意，两人偷偷撤了出去，转到妇科去做了检查，确定凌若夕身体没问题之后，上去跟大家打了声招呼这才回了家。
　　回到家宫妈已经把午饭都准备好了，还特意给凌若夕熬了鱼汤，可不知怎么的，凌若夕闻了鱼汤的味竟然又开始反胃了，冲到厕所干呕了几声，虽然没有吐出来，但也没了食欲，随便吃了几口，就吃不下了，看着她有些苍白的小脸，宫瑞辰心疼的够呛，把她抱到楼上让她卧床消息。
　　等她睡着了之后一个人跑到书房去给家庭医生打电话，询问各种怀孕期间的注意事项，又托人找了个会做药膳的厨子，要给凌若夕好好调理调理身子。
　　第二天会做药膳的厨子就来了，变着法的给凌若夕做药膳吃，凌若夕本就不太严重的孕吐，似乎也缓解了不少，身体舒服了，凌若夕也有精力折磨起宫瑞辰来，她时不时就会突发奇想的想吃一些稀奇古怪的东西，然后磨着宫瑞辰让他去给她买。
　　可每当宫瑞辰千辛万苦找来，颇有成就感的乐颠颠的碰到她面前时，她却咂咂嘴一脸兴趣缺缺的表示不想吃了，前几次宫瑞辰还只当她是孕期综合症──多变。
　　可被她折腾的次数多了，也渐渐品出点滋味，原来这小妮子是在故意折腾他，可就算他明白了也无能为力，他根本抵抗不住她的撒娇，更何况那个小女人还打着他儿子（女儿）想吃的名号，他也只能投鼠忌器，由着她折腾。
　　好在随着她的肚子渐渐大起来，她开始变得嗜睡，精神不若前几个月好，也没了折腾他的心情，宫瑞辰送算是松了一口气。
　　但凌若夕的肚子似乎太大了些，比照别的也是这个月份的孕妇似乎不太寻常，宫瑞辰有些担心带着她到医院做了一个全面检查。
　　最后得出的结论竟然是她怀的是双胞胎，还是十分罕见的龙凤胎。
　　（刚开始做B超时没检查出来是双胞胎，后来因为都说做B超对孩子不好，一直都没做。所以这会儿六个多月才知道是双胞胎。）
　　知道这个消息之后，宫爸宫妈乐得不行，直夸凌若夕能干。
　　宫瑞辰也是乐得合不拢嘴，不过他更觉得还是自己比较能干。
　　等到宫爸宫妈下楼去张罗着再建一间婴儿房的时候，他才寻到机会凑到床边，轻轻的抚着凌若夕的肚子，在凌若夕耳边洋洋自得道：“媳妇儿，你老公我厉害吧，一下子就种了两个进去。”
　　直到这回儿，凌若夕才从震惊中稍稍回过神来，她被这个消息震得有点晕，上辈子一个孩子都没有，重生一次她竟然一下子得了个双胞胎，难道这是老天爷再补偿她嘛。
　　她几乎要喜极而泣了，不过看到宫瑞辰那洋洋自得的样子，她就一点也哭不出来了，笑骂了句：“臭美，妈都说了是我比较能干。”
　　宫瑞辰听她这么说，神情有些古怪的看了她一眼道：“恩，土地是很肥沃，尤其是水特别多，可惜，还要等四个多月……”说着一脸垂涎的看向她身下的某处。
　　凌若夕被他看的浑身发热，羞得满脸通红的在他胸口上锤了一记嗔道：“大色狼。”
　　宫瑞辰被她满脸羞红的模样勾的身下越发不对劲起来，眸光变的深浓，突然低下头吻住她的小嘴，撬开她的贝齿，勾着她的舌尖用力的吮吸。
　　直到凌若夕觉得呼吸困难时，他才恋恋不舍的放开她，啄着她的唇瓣委屈的道：“媳妇儿，我都忍的快爆炸了，你都不安慰我，还骂我，我好伤心啊。”
　　凌若夕被他逗得咯咯直笑，不过深知他得了便宜还卖乖的性格，所以根本不理他的可怜相，在他肩上拍了拍道：“好了，别闹了，我累了，你帮我捏捏腿，我要睡会。”
　　听她喊累，宫瑞辰立刻收了玩闹的心情，心里的那点渴望也被他强压了下去，轻轻的扶着她躺下，然后坐到床边，把她的腿驾到自己膝盖上，轻轻的帮她按揉着。
　　随着孩子月份的增大，她的双腿越发的浮肿的厉害，每每都令宫瑞辰很是心疼，为此他还特意去学了孕期按摩，每天下班回来都要提她按摩上一阵，好让她舒服些。

第64章 原来……
　　之后的几个月凌若夕越发的嗜睡，她每天除了偶尔画几张设计稿外，大部分时间就是吃吃睡睡。
　　偶尔凌若晨、凌若铭、凌爸凌妈过来看她时才会到院子里走动走动。
　　饶是如此，她除了肚子见大以外，别的地方却都不见长肉，还隐隐又贫血的征兆，每天早上起床时都感到眩晕。
　　把宫瑞辰急得不行，宫妈和凌妈也是想尽了办法给她进补，可都没什么效果，好在孩子马上就要足月了，医生也频频保证她身体没问题，只是因为怀了双胞胎所以有些吃力而已。
　　随着预产期的临近，凌若夕的神经开始不由自主的紧张起来，都说生次孩子就像死过一次，而她还要一次生两个，看着硕大的肚子，凌若夕有些担心自己能不能安全的生下他们。
　　她有事没事就开始胡思乱想，神情越来越阴郁，宫瑞辰察觉出她的不对劲，软语低哄之下，她最后把心中担心的事情说了出来。
　　“瑞辰，我求你件事，如果，我是说如果，我生产的过程中，出现了什么意外，你一定要保孩子，知道嘛，我重活一次能到的你的爱我已经知足了。就算就此死了也没什么遗憾了。”凌若夕紧紧的抓着宫瑞辰的衣角，仰起头看着他祈求道。
　　“胡说什么，不许胡说，你跟孩子都会没事的。”宫瑞辰被她所假设的情况吓得心惊肉跳，没有听出她的语病，就算听出了，也不会想到她所谓的‘重活一次。’是指什么。
　　“我知道，我就是说如果。”凌若夕不依不饶的非要得到他的保证。
　　“没有如果，就是如果也不行，你跟孩子都要平平安安的陪我到老，我等了你这么久，好容易等到了，不准你轻易就离开我，说说也不行。”宫瑞辰轻轻的把她搂进怀里，霸道的宣告道。
　　“你等了我很久？”凌若夕被他话中所透漏的信息镇住了，她是曾YY过，宫瑞辰在某年某月曾对她一见锺情之类的情节，可旁敲侧击的问过他几次，都被他轻松的打发了，所以她对此已经不抱任何希望了。
　　可听他这么一说，似乎其中另有隐情。
　　“是啊，我等了你很久了。”事到如今，宫瑞辰也不打算隐瞒了，就算说出来有点丢人，可说给自己挚爱的妻子听，想想也没什么，说不等还可以让她感动感动。
　　于是扶着她在床上坐下，慢慢说道：“记得是在八岁的时候，我随父母到一个伯伯家里去参加一个宴会，可大人们都忙着谈生意，我觉得很无聊就一个人四处乱逛，逛到后院突然听见有人在哭，好奇之下就走了过去。没想到看见一个身穿白色短裙的小女孩正坐在水池边哭，一边哭一边叫妈妈。”
　　宫瑞辰边说边看着凌若夕脸上的表情，说到这里他故意停顿了一下，凌若夕果然一愣，像是想起些什么似地，有些不可置信的抬头看向他。
　　宫瑞辰冲她点点头，然后很哀怨的道：“没错，我就是那个好心的小男孩，本想上前安慰安慰她的。谁知道那个野蛮的小女孩根本不领情，不但骂我笑得像个傻瓜，还把我骑在地上打了一顿，更过分的是最后还把我推进水池里。”说到这里，宫瑞辰还恨恨的看向曾经对他施加毒手的某人。
　　凌若夕闻言没忍住噗嗤一笑，仿若又回到了多年前的那个晚上，有些啼笑皆非的指着宫瑞辰道“你，你就是那个很没用的小男孩。都八岁了，连五岁的我都打不过？”要不是他说出来，她根本就把那个被她打了一顿的弱不禁风的小男孩忘了的。
　　更不会把他跟宫瑞辰联系到一起去，毕竟他们给她的感觉实在是差太多了。
　　“你还敢说。”宫瑞辰气呼呼的在她鼻子上咬了一口道：“我那是有绅士风度，父亲从小就教育我不能对女士动手。要不然你以为你能打过我。”虽然真实情况是他从小就体弱多病，确实打不过她，但这么丢面子的事宫二少是绝对不会承认的。
　　“切，我才不信呢，也不知道是谁被我打得哇哇直哭。”凌若夕回想起当天那个让她很有成就感的场面，不由得洋洋自得道。
　　“你……”看她那洋洋自得的模样，宫瑞辰恨得牙根直痒痒，可她现在‘身负重任’，他根本就动不得，只能低声威胁道：“你还敢笑，看我以后怎么修理你。”
　　凌若夕根本就不怕他，冲他做了个鬼脸，催促道：“快说，然后呢？”
　　宫瑞辰瞪了她一眼接道：“然后我就发誓要报仇，央着父亲送我去学武术，而且从那以后就很少笑了，每次想笑的时候就会想起那个小女孩说我笑得像个傻瓜。”，没想到却也因此身体慢慢强壮起来，也渐渐形成了习惯，让他变得冷峻起来。
　　听他说到这，凌若夕心中有种内疚的情绪滋生出来，抬起头在他唇上亲了亲，柔声道：“对不起，我不知道我当时的无心之举，害你吃了这么多苦。那天我正巧知道了凌妈不是我的亲生母亲，心情很糟，所以……”
　　“嘘，别说了，我都知道。”宫瑞辰用手指在她唇上一按阻止她再说下去，他们之间早已不分彼此，过往的那些无论谁对谁错，只能说是缘分而已。
　　“没事，都过去了。再说你已经给了我最好的补偿了，瞧，你不是把自己都赔给我了嘛。”
　　凌若夕被他说得笑了起来，在他手指上轻轻咬了一口道：“臭美，谁赔给你了。”
　　“嗯？没有嘛？”宫瑞辰闻言一挑眉，接道：“你都是我孩子的娘了，你当然也是我的了。”
　　“快继续说啦。”不愿跟他在这个问题上纠缠，凌若夕有些害羞的催促道。
　　宫瑞辰笑笑的看看她，帮她在身后垫了个靠垫，让她做的舒服点，然后抬起她的脚，一边帮她按摩一边道：“去学武术的初衷是学成之后再去跟她打一架好报仇的。可渐渐长大之后已经没了那份要报仇的心情，不过那个小女孩却像是在我心底生根发芽的一样，总想找到她，看看她现在变成什么样了。可又有点不好意思，所以就一直忍着没做。再后来我就出国留学了，回来之后一次偶然的机会下突然听到有人叫‘凌若夕’。”
　　“你之前见过我？在哪？”听他说听过自己的名字，凌若夕突然出声打断道。
　　“嗯。”宫瑞辰点点头，回答道：“在一家川菜馆。你和几个同学一起，在排队等坐。”
　　“嘻嘻，记得这么清楚，你是不是对我一见锺情了。”凌若夕贼兮兮的靠过去逼问道。
　　宫瑞辰被她说得脸上一红，沈声道：“还想不想听了，别打岔。”
　　凌若夕悻悻的做好，宫瑞辰这才继续说道：“我突然又想起了那个小女孩，记得她当时一边哭就一边说什么‘妈妈不要若夕了之类的。’被勾起了回忆，于是就很想知道她现在到底怎么样了。因为还隐约记得当年举办宴会的地方，所以很容易就查到那户人家姓凌，也有个女儿叫若夕，顺便查出了她的身世。”说到这宫瑞辰有些心疼的看向凌若夕，见她神色没什么异样之后才松了一口气。
　　所说私生女在他们这个圈中屡见不鲜，可到底不是什么好事，他怕凌若夕心中还有疙瘩。
　　“然后，你就一发不可收拾的爱上了我，并不折手段的把我娶回了家。是不是？”接下来的事情凌若夕已经知道了十之八九，对于她所不知道的事情，她也自行补脑了。
　　“是，是，媳妇儿你说什么是什么。乖，快躺下，不早了，赶紧睡吧。”宫瑞辰不想跟她争辩这些，他什么时候爱上她的都无所谓，只要她高兴就好。
　　再说也许真的像她说得那样他对她一见锺情，然后一发不可收拾的爱上了她，要不然也不会因为知道了她的身世而心生怜惜，再得知她的父亲要拿她当筹码，进行政治联姻之后，力排众议更不顾她的逃婚，而把她强娶了回来。
　　不过现在说这些，好像也没什么意义了，反正无论是怎么样的开始，他现在都已经认定了她，会跟她一生一世，生死相随了。
　　“不行，还不能睡。”凌若夕突然皱着眉头，挣扎着坐了起来。
　　“又怎么了媳妇儿，你还想知道什么，该说的我可都说了。”宫瑞辰有些无奈的也跟着坐了起来。

第65章 最后的最后（完结）
　　“不是，是，是……”凌若夕深吸几口气，然后终于捂着肚子大声道：“老公，我好想要生了，开始阵痛了。”
　　“啊……”宫瑞辰惊呼一声从床上跳了起来，急忙摸出电话通知事先定好的医院出动救护车，接着慢慢的扶起凌若夕边帮她穿衣服，边一遍遍的安抚她：“别紧张，没事的，放松，放松，我们马上去医院。”
　　宫瑞辰表面上看起来镇定，可三番两次把扣子系窜位置却出卖了他内心的慌乱，毕竟是第一次要当爸爸的人，饶是平日里再怎么冷静的人此刻也冷静不起来了。
　　好容易帮凌若夕穿好了衣服，这才摸了把头上的汗，跑去把宫爸宫妈都叫起来，这时正好救护车也到了，一阵兵荒马乱之后，凌若夕总算被送进了产房，宫瑞辰执意要进去陪产。
　　只是进去不到半个小时就又出来了，而且是竖着进去横着出来的，原因是陪产中途因为神经太紧张结果晕过去了。
　　这让在产房门外等候的众人顿感啼笑皆非。
　　好在十多分锺之后，宫瑞辰就苏醒了过来，立刻又从病房奔到产房门口，看着紧闭的产房大门又是愧疚又是尴尬，没想到自己竟然这么没用，孩子还没生下来就晕了过去，留下若夕一个人为他受苦，越想越心疼，瞬间就红了眼眶。
　　接到通知已赶过来多时的凌家一干人等看他这样，知道他是真的把凌若夕疼到心坎里的，心里都大感欣慰。
　　同样初为人父方冠杰十分理解他现在的心情，上前拍拍他的肩膀安慰道：“别太担心，不会有事的。”
　　宫瑞辰深吸了口气，冲他点点头表示了解，可依旧紧攥的拳头却丝毫没有松开的迹象。
　　又等了将近一个小时，产房的大门终于被打开了，两个小宝宝被推了出来，宫瑞辰没顾上看他‘新鲜出炉’的儿子女儿，直奔凌若夕床边，看到她脸色苍白，气若游丝的样子心立刻提到了嗓子眼，尽管医生一再解释说：凌若夕没事，只是太累了，体力透支，可他还是不放心，紧抓着凌若夕的手，有些哽咽的喊她的名字。
　　凌若夕费力的扭过头，唇角微勾有气无力的笑道：“真没用。”
　　宫瑞辰见她还有力气嘲笑他，终于放下心来，也跟着勾起嘴角，深情的注视着她柔声道：“是啊，我很没用，所以你要一辈子陪着我……”
　　N年之后，宫氏企业在宫瑞辰的手中已经扩大了原来的一倍不止，而凌氏企业在一次经济危机中险些破产，在凌若夕出资力挽狂澜之后，凌爸终于退居二线，把凌氏交给了凌若铭接手，可凌若铭却始终不肯出任总裁，只以总经理的身份管理公司，他说总裁的位置永远是凌若夕的。
　　而凌若夕在生完孩子一年后，开了一家名叫‘依恋’的服装工作室，专门以为人设计“独一无二”的晚礼服为主，依靠着她的实力和尚杰的人脉，以及莫远的指导，很快‘依恋’就名声大噪，到这来预约的人经常是从年头排到了年尾，可谓是一衣难求、有价无市。
　　对此宫瑞辰颇为担心，怕凌若夕会变成工作狂，而冷落他跟孩子。
　　好在凌若夕虽然工作拼命，但还知道兼顾家庭，一个星期只接一件工作，空下大部分的时间用来陪孩子，顺便陪他。
　　宫瑞辰对此颇有微词，但抗议无效。
　　他现在在家中的地位急剧下降，连宫爸宫妈都站在了凌若夕那边，喜欢她要多过他，所以他的抗议基本上都会被无视掉。
　　幸好关起房门来，在房事上凌若夕对他百依百顺的很，大多时候都由着他为所欲为。
　　只是双胞胎特别爱黏着凌若夕，所以他能把她拐上床的机会实在不多啊。
　　某个周日的下午，双胞胎被爷爷奶奶带着去游乐园玩，宫瑞辰好容易得到了跟媳妇儿独处的机会，立刻连哄带骗的把她带到床上，急吼吼的剥了她的衣服，又舔又啃的弄得凌若夕浑身无力，这才拉开她的腿，挺身而入，凌若夕被他刺激的反射性的收紧，挺着小蛮腰直往上弓。
　　“媳妇儿……乖，别夹这么紧……我没法动……”宫瑞辰双臂撑在床上，俊脸潮红，死死盯着身下挺着腰难耐的喘气的小女人，艰难的呻吟出声。
　　凌若夕浑身赤裸的被他压在身下，两条雪白的长腿紧紧的盘在他腰上，闻言柔媚的瞪了他一眼，慢慢放松下来。
　　感觉到她绞的不那么紧了，宫瑞辰立刻开始大力快速的抽插起来，一记一记顶的凌若夕叫的越发柔媚。
　　下身跟着一缩一缩的，像千百张小嘴吮着他的肉棒一样。
　　她的叫床声刺激的宫瑞辰兴致更高，含着她的唇咂咂有声的舔吮，下身撞的水声直响，听得凌若夕面红耳赤的，却又忍不住扭着臀紧紧吸吮身体里的火热。
　　宫瑞辰被她夹得边抽气边低吼“小妖精”，同时抽送的速度越来越快，最后他把她紧紧抓住搂在胸前，插在她身体深处的硕大猛的一震一股股火热迸射而出。
　　激情过后，两人精疲力尽的相拥躺在床上，有一搭没一搭的小声说话，从明年双胞胎该上哪所小学，讨论到今年的结婚纪念日在哪里过，家常里短，丝丝绕绕满满的全是柔情。
　　岁月一片静好，相爱的人定能相守到老。

