==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：香甜俏儿媳
👤 作者：晓柔
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：240111
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：公媳,人妻
🗿 肉量：22.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　长得帅＋身材棒的单身公公 and 漂亮＋欲求不满的儿媳。
　　高h ，sm，np……
　　反正就两个字“刺激”
　　（注：前文会有部分剧情，剧肉相辅！）

全文

第1章 变大的巨蟒
　　梁玉是一名中学语文老师，肤白貌美，腰细腿长，特别是胸前那一对饱满圆润的美胸，让无数男人都垂涎三尺。
　　今天像往常一样，下了班的梁玉在路边的小摊买了些蔬菜之后就回到了家。
　　梁玉的家是装修精致的两室一厅，她一直都觉得这就是她和老公爱的象征，虽然不大，但是充满温馨。
　　卧室的灯似乎开着，梁玉轻轻推开了门，暖黄色的灯光将房间渲染地暧昧至极，柔软的双人床上躺着一个身形挺拔的男人。
　　虽然是背对着她，但是梁玉知道那是她的丈夫刘宇。
　　梁玉脱下了身上的职业装，顺手也将内衣也从身上脱了下来，光滑细腻的皮肤吹弹可破，修长笔直的双腿微微紧闭，脱掉内衣时那对坚挺圆润的乳房轻轻颤动着，全身上下都散发着诱惑的气息。
　　看着全身镜里的完美身体，梁玉很是满意地笑了。
　　从学生时代起，梁玉就是校园的风云人物，是无数青春期少男的梦中情人。
　　原本像她这样追求者众多的女神，随便嫁一个有钱人都不成问题，但她却选择了家世普通的刘宇。
　　虽说刘宇外形高大帅气，但真正让梁玉着迷的却是……
　　梁玉还记得那一个下着暴雨的晚上，在一间没有人的教室里，刘宇坚硬粗长的肉棒在自己体内的疯狂冲撞，将自己一次又一次地带上了高潮。
　　想起那次的抵死缠绵，梁玉就觉得浑身发热，口干舌燥，下意识地将纤细手指探进了那片茂密的花丛处，显然那里已经泛滥。
　　“嗯～ ”梁玉伸出了手指，指尖还挂着几滴晶莹的露水，脸颊羞涩地泛起了粉红，内心躁动不已，想要立刻被填满。
　　刘宇就躺在床上，她当然不会自我慰藉。
　　梁玉爬上了床，从后背轻轻抱住了刘宇，抚摸着刘宇结实的胸膛，身体不自觉地靠拢，把柔软的乳房紧紧贴在了刘宇的后背上，一下又一下地缓缓摩擦着，两粒樱桃渐渐胀大。
　　“老公，你醒了吗～”
　　梁玉娇媚如丝地在刘宇耳边吹着热气，芊芊玉手自然也没有空闲，熟练地在男人身下抓去，就在那一瞬间，那条巨蟒就有了强烈的反应，猛一抬头，变得坚硬无比的同时，尺寸也暴涨到梁玉差点握不住。
　　梁玉不由得加重了些力道，还调皮地在光滑的大蘑菇头上轻轻划着圈，仔细衡量起来，梁玉有些惊讶，怎么比往常要大上了许多？
　　梁玉也没想太多，趴在刘宇耳边娇媚地问道：“老公今天怎么这么厉害呀？是太想我了吗？”

第2章 公公的雄伟粗壮
　　说着梁玉不安分的扭动身体，眼神含羞，手却没有停下，时而动作很大上下撸动，时而轻柔的抚慰，最后更是揉捏那两颗大丸子，心里念着它今天好粗好大，一定能把我弄的求饶……
　　梁玉开始想象这吓人的凶器进入身体的情景，桃园再次泛滥开来，夹着腿也无法堵住，一丝丝甘泉顺着白皙修长的大腿往下淌，打湿了一片床单。
　　在她的挑逗下，手里的凶器也是越来越狰狞，越发的滚烫坚硬，就在他按耐不住渴望，翻身要主动寻求慰藉的时候。
　　突然，男人说话了。
　　“小玉，你，快别摸了……”声音低沉又颤抖，伴随着喉咙滚动。
　　梁玉的动作瞬间僵硬，定格在那，她怀疑自己是不是听错了，但现实却告诉她，这个声音不属于她的老公刘宇，而是老公的爸爸，自己的公公——刘朋伟！
　　眼里的迷醉情欲迅速被惊慌失措代替，愣了许久，梁玉才开口：“爸爸！”
　　又羞又急之下，她都忘了手里还抓着公公的坚硬粗大。
　　“嗯……”刘朋伟压抑的声音。
　　又是一阵无声的尴尬。
　　刘朋伟现在也是心乱如麻，他怎么也想不到，只是累了在儿子床上睡一会，儿媳妇竟然摸上了床，而且还把他当做儿子刘宇，还对他做出这样的事……
　　不过没想到印象中端庄优雅的儿媳妇，在床上这么放得开，胸部摩擦，手法娴熟，平日里肯定经常对刘宇这样做吧。
　　想到这，刘朋伟只觉得一股莫名之火，直窜身下。
　　“啊！”梁玉娇呼一声，触电般收回了手。
　　在刚才，她手里的巨蟒竟然又猛涨了一圈，还大力的跳动几下。
　　“爸爸，你在想什么！”她又羞又恼的叫道。
　　儿媳妇的质问让刘朋伟一下子清醒过来，羞愧难当，他刚才居然还幻想着手继续帮他撸……
　　刘朋伟啊刘朋伟，这可是你的儿媳妇！
　　“小玉对不起。”他连忙爬起来道歉。
　　这么一爬，身体正好半跪着，胯下巨物暴露在空气中，吊在儿媳妇眼前十公分的地方。
　　巨蟒摇晃，耀武扬威，梁玉呆呆的看着近在咫尺的狰狞巨大，心里第一个念头就是：怎么有这么大的货子！
　　她虽不是阅男无数，但平时也有了解两性知识，像老公刘宇那根已经相当不小，硬起来的时候一只手握不住，但公公的这根却更加雄伟，足足大了三分之一！
　　这根驴鞭放进来，肯定会塞满吧？
　　梁玉突然想到。
　　这个念头刚起，就吓了她一跳，连忙把头扭过一边，嘴里颤声：“还不把衣服穿上。”
　　刘朋伟连忙跑下床，慌乱的穿好衣服。
　　他没发现，下床的时候，他的巨蟒就擦着儿媳妇的嘴唇边过去，浓郁男性味道让梁玉娇躯发软，情不自禁的，贪婪的吸了一口。
　　刘朋伟穿戴好，回头就见儿媳妇正一脸迷醉，真空的睡衣下，两个大馒头正夸张起伏，两粒红樱桃也是若隐若现，一时间看的移不开眼睛。
　　鬼使神差般，他朝着那对诱人的丰满乳房伸出了手…
　　“老婆，你回来了吗？”

第3章 不如我们解解馋
　　是老公！
　　是儿子！
　　门外传来的声音，让房间里的两人如遭雷击，从情欲中清醒过来，神色惊慌。
　　两人都不敢想象，要是刘宇走进来看到他们这个样子，会有怎样的后果。
　　“我先出去！”刘朋伟抓起床头的衣服，就要往外面冲，但却被梁玉一把拉住。
　　作为一个老师，她这时反而镇定许多，指着壁橱，低声快速道：“来不及了，爸委屈一下躲起来，你也不想阿宇误会我们是不是？”
　　“当然，我们也没做什么呀……”说到最后，刘朋伟都没底气。
　　不过他决定还是听儿媳妇的话，也不穿衣服了，以最快的速度躲进了壁橱。
　　所幸这个壁橱是请木工师傅专门定做，有整面墙壁那么宽，一个高大的成年人也能藏得下。
　　爸爸的那玩意，真粗大！
　　脑海里闪过那一甩一甩的巨大，梁玉连忙摇摇头让自己不去想，拉着被子躺了进去。
　　被窝很暖，还萦绕着强烈的男子荷尔蒙的味道，梁玉俏脸又不争气红了起来，磨了磨大腿根，她从抽屉里拿出一瓶香水喷了两下，那让她想入菲菲的味道才消失了。
　　刚放下香水，房间门咔嚓一下就打开，老公刘宇精神抖擞的走了进来。
　　嗅了嗅，他笑道：“好香啊，老婆你喷香水干嘛？”
　　“一天没开窗有点闷，你不是说明天才回来吗，怎么提早了？”梁玉露出个脑袋，模样好不娇俏。
　　“客户提前签约了，我想老婆就早一班车回来了，对了，我爸之前打电话给我说到这，他人呢？”刘宇不疑有他，一边脱着西装一边问道。
　　“是吗？”梁玉心里一慌，面上却是一副意外的样子，坐了起来露出大半个身体，径自说道：“可我回来的时候没看到他。”
　　“可能上街买新拖鞋去了吧。”刘宇点点头。
　　梁玉一愣，问道：“买拖鞋做什么？”
　　“哦，最近天气反复，我担心爸一个人在乡下出什么问题，打算接他在这住一段时间，老婆你不介意吧？”
　　“不，不介意，就是怕不方便，你知道我们房子又不大……”
　　“嘿嘿，他是咱爸怕什么。”
　　那是因为你还不知道你的爸爸就在房间里，还一丝不挂呢，而且刚才我们还……
　　梁玉腹诽着，嘴里也不好多说什么。
　　刘宇换了一身舒服的睡衣，回过头来才看见娇妻只穿着性感的睡衣，露出大片白嫩柔滑的肌肤，顺着深深的乳沟探索，还能看见巍峨颤抖的乳峰。
　　他立即有了反应，竖起坚挺的旗帜，差点没把裤子都给顶破了。
　　“嘿嘿，先不说这个，老婆趁老爸还没回来，不如我们解解馋……”

第4章 当着公公的面被老公爆肏（高H ）
　　刘宇咽着口水走了过去，爬上床紧紧的把梁玉抱住，对着那鲜艳的红唇覆了上去。
　　大手顺势摸向她丰满翘臀，力度不断的加重，如此揉捏了一阵，他还嫌不过瘾，双手顺流直上，滑过软绵绵的肌肤，最后放在饱满坚挺的雪峰上，那惊人的柔软弹性传来，让刘宇如痴如醉。
　　双手又抓又摸，嘴巴放开红唇，转移到白花花的胸前，从胸口到锁骨，一路亲吻到妻子的耳边，粗着气道“老婆，里面什么都没穿哦，说，是不是故意勾引我？”
　　“唔～ 哪有，别闹了，我还没洗澡呢～ ”梁玉娇喘着说道，其实她现在已经神魂颠倒，恨不得马上享受老公凶狠的侵略。
　　但仅有的一丝理智却告诉她，公公还在衣柜，他就在旁边停着，甚至他还能透过缝隙看到……
　　“嘿嘿，难怪有种骚味，不过我喜欢，我就喜欢老婆那么骚，老婆我等不及了，我现在就要你，难道你不想要吗？”
　　刘宇的气息越来越重，他一只手松开让他流连忘返的雪峰，游移到娇妻大腿根处，往温热的地方前进探索，这一探他顿时乐了，把这只手拿出来放在妻子的面前，嘴里打趣道：“某人比我还急，居然流了那么多，都快闹水灾咯！”
　　“好想，好痒～ ”
　　水源密洞被触碰，梁玉脑海里仅存的一丝理智也荡然无存，忘记了橱柜也忘记了公公，只想着填补那里的空虚。
　　她伸出手握住老公的早就坚挺如铁的大棒，揉着娇嗔道：“那还不赶紧治水，你不在的这些天，我天天都泛滥成灾了！”
　　美人相求，刘宇眼睛顿时发红，猛的翻身把娇妻压在身下，大力的一扯，睡衣几乎全开，哪怕平躺着那对雪峰也骄傲的坚挺着。
　　刘宇迫不及待的俯身咬了上去，同时用三只手指头拨开了梁玉湿润的阴唇，然后挑逗那颗略微勃起的阴核。
　　梁玉不知不觉已经发出了轻轻的呻吟，不自在地摆动双腿，好像要更深刻地感受从私处传来的快感。
　　“嗯……啊……”刘宇突然把手指插入，使得梁玉不顾形象地叫了出来。
　　刘宇坐在梁玉的旁边，把她抱起放在了他的腿上，一边用手指抽插着梁玉的阴道，一边以另一只手揉捏梁玉浅粉色的乳头。
　　“嗯……啊……弄得人家……好疼啊……喔……啊啊……”梁玉忘我地喊道。
　　“老婆，来，站起来趴在化妆桌上。”
　　梁玉好像机器一样无法违抗他的命令，只能乖乖地照做。刘宇掀起了她的短裙到腰部，然后把脸靠在梁玉的私处，用舌头舔了起来。
　　好像在品尝什么美食一样，刘宇如饥似渴地吸吮着梁玉流出的液体，然后用舌头将唾液送进湿滑的阴道中。
　　“啊……就是那里……啊……嗯……啊……”
　　刘宇用他那灵活的舌头，在梁玉的阴道里进进出出，并不时用牙齿摩擦着梁玉的阴核和阴唇，淫水和他的唾液使得梁玉的阴部闪闪发亮，粉色的嫩肉开开合合，稀疏的阴毛也因为潮湿而伏贴在细嫩的肌肤上。
　　梁玉的双手紧紧抓着化妆桌的边缘，上半身无力地趴在桌上，尖挺的乳头传来桌面冰冷的温度，但身体却像火烧一般觉得好热。
　　“啊……唔……啊啊……”
　　“老婆喜欢我这样子肏你吗？”
　　“喜……喜欢……嗯……”
　　“想要老公的大鸡巴使劲干你吗？”
　　“嗯……要……啊…老公…求求你快插进来……啊…好痒……”梁玉意乱情迷地说道。
　　刘宇拉开裤链，露出他早已肿大变硬的阴茎，将龟头在梁玉的私处和肛门之间滑动，很快，他的阴茎就沾满了梁玉溢出的淫水。
　　现在梁玉的私处和他的阴茎已经足够湿润了，但是因为刘宇的阴茎太粗了，他怕一下子插进去梁玉会受不了，于是像以往一样将阴茎缓缓插入，试了很久，才将整个龟头挤了进来。
　　刚插进去，梁玉的阴唇就像吸盘一样，紧紧地吸附着这根巨物。
　　“唔～ 老婆你的小穴还是这么紧，夹的我好舒服…接下来我要全部进来了哦…”
　　刘宇说完便开始使劲地插入，将粗大炙热的阴茎整根插到了底，直到阴茎的根部紧紧抵在梁玉的阴唇上。
　　接着刘宇从梁玉的背后发狂似地抽插，梁玉的阴道传来又疼痛又舒服的奇异感觉，淫水在肉体的撞击声中潺潺流下，沿着大腿的内侧，一直滴到地面为止。
　　“啊……啊……嗯……啊…快一点………老公再快一点…………啊啊……啊……不要停……啊……”
　　梁玉从喉咙深处发出销魂蚀骨的呻吟，使刘宇更加兴奋地加快了他抽插的速度。
　　同时刘宇向前倾，一边大力抽插一边用双手揉捏着梁玉柔软的巨乳，使梁玉呻吟得更娇媚。
　　最后他双手抓住梁玉纤细的腰身，更加猛烈快速地撞击。
　　“啊……”
　　随着梁玉最后一声浪叫，两个人都达到了高潮。
　　满足的呻吟过后，就是男女剧烈的喘气声，霏糜的气味弥漫整个房间。

第5章 丈夫和公公的秘密
　　半个小时后。
　　“呼～ 难怪都说只有累死的牛，没有耕坏的地，累死我了～ ”
　　半躺在床，刘宇揉着腰间，一副累坏的样子。
　　此时梁玉也从余韵中缓过来，立即想到了什么，闻言佯怒道：“得了便宜还卖乖，还不赶紧去洗澡！”
　　“老婆要不咱们洗个鸳鸯浴，老爸可能就要回来了，这样快一点嘿嘿……”
　　“万一没人招呼，你爸闯进来看见了v 呢？”
　　“看见就看见了呗，是咱爸，不吃亏。”
　　“去你的，给我滚进去！”
　　把刘宇推进浴室，等到里面传来淋浴和哼歌声，梁玉这才连忙打开衣橱，就见公公正靠柜子，仰着头，右手伸进了裤子里上下动着。
　　看见她，刘朋伟动作顿时僵硬。
　　她哪能不明白公公在干什么，顿时羞愤低喝：“还不赶紧出去！”
　　刘朋伟这才如梦初醒，踮着脚，身体半弯曲，狼狈的往外快步走去。
　　梁玉开始还觉得公公的动作怎么那么怪异，但很快就注意到他的异常，只见他下面顶起高高的帐篷，那激烈程度，甚至可以清晰的看见大蘑菇的形状。
　　都快过去一个小时了，它竟然还那么坚挺！
　　梁玉不禁心惊，低喃一声：“真是怪物！”
　　刘宇用毛巾擦着头发出来，就见自家老爸在客厅里，正襟危坐的看着电视。
　　记忆中，老爸的身子骨一直这般硬朗，像是一尊永远不倒的铁人一般，但仔细看，还能发现他耳鬓已经有了些白丝。
　　刘宇不由动情低喊了一声：“爸！”
　　“嗯～ ”刘朋伟不过是佯作专心看电视，其实一直都在注意卧室那边动静，看了一眼满面春风的儿子，他自然的接了一句：“不是说深凌晨才能赶回来吗，怎么提前了那么多？”
　　“合同签的很顺利，就提早一班车回来，正好赶上咋爷俩好好喝一杯。”
　　刘宇笑嘻嘻陪着坐下，却是没发现什么异常，只道老爸才刚从外头回来，不过看了一眼四周，却没有看见买回有什么东西。
　　回头看了一眼卧室，他压低了一些声音：“爸，东西没买回来吗？”
　　“去看了一下，种类太多，我不知道选哪个比较好，所以就回来了，小彬，你老实告诉我，这事到底是不是真的？”想到电话里儿子说的那件事，刘朋伟不禁正了正脸色。
　　“爸，要有证据我也用不着劳烦您啊……”刘宇一脸悲怆无奈。
　　突然他站了起来，边往外走边道：“我去买吧，顺便买点您爱吃的菜。”
　　说着还冲卧室喊了句：“老婆，爸爸回来了，我去菜市场买点菜，你洗完澡把客房收拾一下。”
　　卧室那边，梁玉娇滴滴的应了一声好。
　　刘宇匆匆出门，留下刘朋伟仍然在琢磨着什么，良久他才嘟囔了一句：“这不太可能……”

第6章 有问题的儿媳妇
　　正胡思乱想之际，主卧门打了开来，一道亮丽的倩影走了出来，不是梁玉又是谁。
　　此时她穿着一身宽松得体的便服，但却不能掩盖住她傲人的身材，胸前仍然傲立，几缕湿润的头发贴在她泛着些许红光的脸蛋上，显得分外诱人。
　　要换做以往，刘朋伟绝对不会多想，但才经历过刚才的事情，此时看着儿媳妇却是忍不住心乱如麻，脑海里不断闪现着一些不该出现的东西。
　　最后，他老脸一红，不敢直视儿媳妇的目光，低着头像是一个做错事的孩子，想着儿媳妇就算不对自己破口大骂，也不会给什么好脸色看。
　　总之，十分的尴尬。
　　没料想，梁玉非但没骂他，反而主动来到沙发的另外一边坐下，温声道：“爸爸，今天这事你不要告诉刘宇，我也会守口如瓶，就当完全没发生过。”
　　刘朋伟抬起头，惊讶的看着她：“你，你不怪我？”
　　“怎么会，不说您是我最尊敬的长辈，这事原本也怪我，没看清楚躺着的人是您，还把您当成了刘宇，谁让你们长得这么像。”
　　梁玉淡笑着，笑容中带着些许无奈，话是这么说，但事情毕竟发生了。
　　但这是最好的处理方式！
　　“那是，小彬和我年轻时候一个模样，想当年我一穷二白的乡下小子，就凭这个赢得了小彬他妈的青睐，要知道她可是富贵人家出身！”
　　说起这个，刘朋伟不免得意，儿子可完美遗传了他高大俊朗的外形。
　　他看了一眼梁玉，笑道：“正好小彬不在，小玉你实话说，当初也是看上他这点才嫁给他的吧？”
　　“这个，自然是有，但我主要看中的还是他的满腹才华，那才是真正打动我的地方。”
　　梁玉略显傲娇道，只是说完她心里就闪过一个画面，在那个磅礴大雨夜，她被刘宇高超的床上功夫征服。
　　公公的本钱比刘宇还要厉害，嗯…莫不是刘宇已故的母亲当初也是因为这个？
　　思绪翻滚，马上她又想到刚刚和公公旖旎的画面，不由惊慌，连忙站了起来急声道：“爸爸你先看会电视，我给你收拾一下房间。”
　　说完匆匆小跑进去客房。
　　刘朋伟哪知道儿媳妇正芳心大乱，他心理正暗暗感激，儿媳妇是个好女人，待人接物方面不说，堪称完美，最重要的温柔善良，还体贴人！
　　“小斌真有福气，娶了这么好的老婆。”刘朋伟脸上满是欣慰，但很快他眉头一皱。
　　她，真的有问题吗？

第7章 自慰时幻想公公到达了高潮
　　晚饭过后，刘朋伟便以犯困为由进了房间，小别胜新婚，他可不会耽误小两口的二人世界。
　　果然，躺下没多久，隔壁主卧就传来了动静。
　　是男女刻意压抑着的喘气呻吟，但很快就归于平静，过了一会，又有个细微的声音响起。
　　刘朋伟年轻的时候入伍当过侦察兵，如今体能方面无法和以前比，但侦察意识经验没落下多少，很快他就发现了不对劲，那边只剩下儿媳梁玉的声音。
　　难道是刘宇正用嘴帮她“服务”？
　　很快，随着梁玉“嗯”的一声长吟，卧室那边彻底没有了声音。
　　刘朋伟更觉不解，想不通之下，困意袭来，便迷迷糊糊也睡了过去。
　　……
　　清晨。
　　“爸我先去上班了，别忘了上次说的事！”
　　刘宇对着父亲的房间门喊了一句，待到里面应了一句，便急匆匆带门出去了。
　　过了十几分钟，客房才打开，刘朋伟打着哈欠走了出来，还有些睡不够的样子，看了一眼时间，已经八点半，对于几乎每天六七点就上街买菜的他，这真的是一件不可思议的事情。
　　“爸，早上好。”
　　一道美丽的倩影站在面前，伴随着还有一阵淡淡的香风。
　　刘朋伟看着打扮得体的儿媳妇，明锐的觉察到她眉眼间倦意很浓，哪有饱受滋润，容光焕发的样子。
　　他不禁关心道：“小玉，昨晚没睡好吗？”
　　梁玉一愣，摇头矢口否认：“昨晚忘了备课，今天就起得早了些，没睡够而已。”
　　事实上，昨晚梁玉的确没睡好，公公回房之后，欲火未消的她便缠着丈夫回房，盘肠大战起来。
　　只是没想到刘宇早早弃械投降，一头睡了过去，她忍受不了欲火煎熬，一个人在床上动起手来。
　　那时她赤裸着身体，一手摸在已经变硬的乳头上面轻轻滑动，右手掌放在私处，中指沿着中央裂缝来回滑动，一会儿功夫就从花心溢出淫水来，大阴唇自动分开一道细缝，露出里面的粉色肉片，一层一层包围着花蕊心，皱折因饱含水气而显得妖艳欲滴。
　　更让人难以启齿的是，她最后还是靠幻想公公达到了巅峰。
　　见公公还是面带狐疑，她俏脸一红，跺脚：“爸，早餐在那你自己去吃吧，我先去上班了！”
　　说完，扭着水蛇腰匆匆出门。

第8章 风骚教师的勾引
　　看着儿媳妇迷人的背影消失，刘朋伟先是露出一丝痴迷之色，但很快便摇摇头走向餐桌。
　　早餐是传统的豆浆油条，味道很正，不过刘朋伟无心享受，囫囵的吃完，就跑进了房里。
　　出来的时候，已经把整个人收拾的干干净净，高大的身材搭配一身浅色休闲服，头发梳的一丝不苟，显得精神抖擞。
　　那张脸虽然留下了岁月的痕迹，但仍然棱角分明，相信没有人会否认，这是一个颇有魅力的中年男人。
　　他手里还拿着一个崭新的鞋盒子。
　　打开盒子，往茶几上一倒，里面竟然不是鞋子，而是四件让人意想不到的东西。
　　一部手机，一只手表，一顶帽子，一副墨镜。
　　拿起手机，电量是满的，也有手机卡，刘朋伟记得这家伙最近在电视上频繁打广告，主打什么柔光双摄。
　　手表看着像是数码表，但侧面有两个独特按钮，上面有两个小白字，录音，保存。
　　这是一只录音手表。
　　把手机放进裤袋里，带上手表，看着剩下的两样东西，想了想，又放回了盒子里。
　　“哎，希望是小斌多疑了吧……”叹了一句，刘朋伟放好盒子，朝着门外而去。
　　他并不是真的来儿子家养老，而是肩负重大任务，前些日子刘宇突然打电话来，说怀疑梁玉出轨，希望他能帮忙找出证据。
　　他没多想就答应了下来，并不是赞同儿子的说法，相反他并不觉得儿媳妇是个水性杨花的女人。
　　他只是认为与其儿子找私家侦探调查，最后闹得出误会矛盾，两口子哪怕没什么问题也得离婚收场，他来做这件事，反而可以在其中调和一番。
　　心里这样想，但行动上刘朋伟却也不含糊，带上儿子买来的装备，开始展开了调查行动。
　　只要调查清楚，才能还儿媳妇清白。
　　梁玉是中学老师，平时朝九晚五，除开儿子不在家的时候，平时几乎没有超过晚上八点还没回家的。
　　周末主要就是帮学生补习，还建了有补习群，刘宇也在里面，时间地点都可以对的上。
　　也就是说，她的交际圈狭窄，活动的时间和空间也很有限，假设真的有出轨行为，那么最大的可能就是在学校里面。
　　刘朋伟决定先去梁玉所在的启明中学摸摸情况。
　　公车30分钟，就到达了目的地。
　　抬头看，不愧宣城最有名气的私立中学之一，大门恢弘，很是气派，刘朋伟径直走向一边的门卫室做来访登记。
　　“刘先生，你是梁玉老师的亲属？”门卫看了一眼登记薄，不由得多看了刘朋伟一眼。
　　“嗯，她是我儿媳妇，你认识她？”刘朋伟随口道。
　　“我们学校谁不认识梁老师，漂亮又有能力，刘先生真有福气。”门卫竖起大拇指交口称赞。
　　刘朋伟不由笑着摇头：“要说有福气，那也是我儿子有福气。”
　　不知道怎地，说这话的时候，他脑海里浮起昨天的儿媳妇用手握住他的巨蟒，那副媚眼如丝的样子。
　　摇摇头，把旖旎的画面甩出脑海，他拆了一包刚买的中华烟，递给了门卫一根，旁敲侧听一番，这才抬步朝着教学楼方向走去。
　　从门卫处他得知，梁玉在学校的风评很不错，教学能力与美貌并存，而且十分自律。
　　这更让他相信，儿媳妇是没有出轨的嫌疑，是儿子多疑了。
　　但他还是决定再从梁玉办公室同事处打听一番，梁玉上班时间除了在教室就是办公室，前者不可能发生什么事，后者却存在不少的可能性。
　　如果她作风有问题，最容易发觉的就是办公室同事。
　　按照门卫的指引，刘朋伟来到了九年级语文组办公室，可能是上课时间的缘故，偌大的办公室，居然只有两个人在伏案备课，觉察到有人进来，都抬起头看向他。
　　“你好，请问你是？”
　　说话的是靠外面的年轻女老师，长得还挺漂亮，就是打扮的有些花俏，不像是个教书育人的教师，里面那个只是看了一眼就低下头，没有搭理刘朋伟的意思。
　　刘朋伟有些失望，没想到梁玉竟不在办公室，也没看见男老师。
　　只好把一早准备借口说了出来：“你好，我是梁玉的爸爸，我出门把钥匙忘家里了，是来找梁玉拿钥匙的。”
　　为了逼真，他甚至出门的时候故意把钥匙放在了客厅里。
　　“你是梁玉的爸爸？”美艳女老师一脸惊诧，下意识道：“我记得梁玉爸妈不是离异，您怎么～ ”
　　咦，这老师连梁玉爸妈离异的事都知道，看来和梁玉很熟稔，刘朋伟来了精神，解释道：“她是我儿媳妇。”
　　“哦，原来是这个爸爸～ ”美艳女老师夸张的拍了拍自己的胸脯，随后笑着伸出手：“你好，我是梁玉的同事胡雪娇。”
　　“你好，我叫刘朋伟。”
　　两人握手，心里都是一荡。
　　一个感觉到了柔软触感，一个则是被粗糙带茧的大手，摩擦时带来了异样的感觉。
　　最后还是刘朋伟先反应过来，连忙撤手。
　　胡雪娇倒是很镇定，收回手笑道：“刘先生你来的不凑巧了，梁老师刚带了两个年级去卓峰山秋游，不在学校里。”
　　“秋游？”刘朋伟一愣，刚坐下的身体站了起来，他好像没有理由待下去了。
　　回头的时候，见胡雪娇还在饶有兴趣的看着自己，忽然觉得这是一个很好打听消息的目标，他一咬牙，又回过头，低声道：“对了，胡老师，小玉在学校表现的怎样，最近工作顺利吗？”
　　胡雪娇觉察到他的异样，不禁笑着反问：“你想知道什么？”
　　“呃，什么都可以说说，好的坏的都行，这么久我也没关心过她，心里也是有些愧疚。”胡春城尽量掩饰自己的目的。
　　胡雪娇张嘴欲言，但马上想到了旁边还有人，嚼同事舌根要是传了出去，她也不用在办公室里混了。
　　杏眼看了下刘朋伟，心里想到了什么，嘴角勾起一抹荡人心魄的笑容。
　　拿起笔在纸上刷刷写了什么，然后不动声色的移到刘朋伟面前，后者定睛一看，上面写着：“这里不方便，隔壁楼梯间有个厕所，你进去等我一下，你想要什么我都可以给你。”

第9章 厕所里的激情上
　　上男厕所，还想要什么都可以给。
　　这样的字眼，让刘朋伟一瞪眼，差点没咬到自个儿舌头，心想这胡雪娇语句表达这么容易让人想歪。
　　不管怎样，胡雪娇显然知道梁玉不少事，反正不是女厕所，他也不用担心什么，不着痕迹的看了一眼那边的老师，见她仍然在伏案做事，便点点头，转身走了出去。
　　出了门没走几步就是楼梯，上到一半的楼梯间果然有个男厕所，四下无人，刘朋伟坦然走了进去。
　　在里边没等多久，一个人影便闪了进来，不是胡雪娇又是谁。
　　刚才隔着办公桌没看出来，没想到胡雪娇穿的套裙竟然这么短，和梁玉那种过膝盖的不同，她的只堪堪遮住膝盖往上几公分的位置。
　　白花花的大腿暴露在空气中，上身的衬衫也比一般的要贴紧，双峰撑得满满的，呼之欲出。
　　刘朋伟似乎可以感觉到那双大奶的弹性和光滑柔嫩，他一时间看呆了。
　　“你在家整天都能看见梁玉这种大美人，怎么还看直眼了咯咯～ ”胡雪娇掩嘴娇笑眉眼里不但没有丝毫愠怒，反而很高兴的样子。
　　刘朋伟拿捏不准这妮子的性格，只觉得她比较开放一些，也不说什么道歉的话了，只是摸摸头讪笑了一下。
　　然后连忙转移话题，低声道：“胡老师，你知道小玉什么事？”
　　“这就要看你想知道些什么咯。”胡雪娇走到他旁边，同样压低了声音，一对桃花眼盯着刘朋伟看，一副你别想骗我的样子。
　　刘朋伟稍稍犹豫一下，便道：“胡老师我实话说吧，你可千万别告诉任何人，这几天我儿子和小玉时常吵架，我想开解也不知道怎么开解他们，就想了解一下小玉她在学校里的工作和人际关系，看能不能找找办法。”
　　“哦，原来是这样……”胡雪娇点点头，没有怀疑刘朋伟的说辞，随后把自己知道的一些情况说了出来。
　　她也没让刘朋伟失望，作为同办公室，年龄相仿的同事，胡雪娇平日里和苏梅的关系就不错，知道许多她的事情。
　　这些资料有用处，但没有一样能和出轨联系在一起，刘朋伟决定引导一下，主动开口道：“胡老师这么漂亮，在学校里一定有很多人追吧？”
　　“哪里，你家小玉才多人追呢！”胡雪娇扭着腰夸张的笑着。
　　刘朋伟心一动，脱口而出：“有人追小玉？”
　　“对啊，你以为结婚了就没人追吗，有些人还特别喜欢已婚少妇呢，比如我们学校……”
　　胡雪娇的声音戛然而止，倒不是不想说，而是外面传来了匆忙的脚步声，并且越来越清晰。
　　她性格开放是不错，但被人看见在男厕所和一个男人在一起，那就是跳进黄河也洗不清了。
　　慌乱之下，连忙一推刘朋伟：“快，进去躲躲！”
　　不由分说的就把刘朋伟推进了独立蹲厕，她也急忙忙的挤了进去，把门栓锁上。
　　这种独立单元的蹲厕，空间本就小，两个人躲进去，瞬间就紧挨在一起，面对面之下，仅仅只隔了一个两个拳头的距离。
　　刘朋伟开口想说自己其实不用进来躲，只需要你一个人就可以了，但刚张嘴，就被胡春娇捂住嘴巴，紧张的对着他摇头。
　　原来门外的那人，已经走进来了。
　　并且径直走到他们这个蹲厕的面前，就在他们紧张不已的时候，就听到门开关和一阵悉悉索索解裤腰带的声音。
　　那人竟然就在隔壁那格厕所！
　　砰！砰！砰！
　　饶是刘朋伟心理素质强大，此时也不禁心跳加速，这明显是个男老师或者职工，要是被他发现自己和胡雪娇在这里，后果将是无法想象。
　　但很快他的心神就被面前的胡雪娇所吸引，因为捂嘴的动作，两人已经紧密的贴在了一起，他可以清晰的感受到年轻美艳的老师，那对丰满硕大的雪峰，压在他身上，呈半扁的状态。
　　更要命的是，胡雪娇一只手捂着他的嘴，另外一只手因为惯性，正抵在他的腰腹位置，随手可及的地方就是他的胯下了。
　　因为紧张，胡雪娇气息很急，呼出的热气不断的打在他的脖子上，撩人至极。
　　刘朋伟只感觉身体发热，下腹有股气正在上升，然后沉睡的巨蟒……抬头了。
　　咦？
　　胡雪娇很快就感觉到一根硬物抵在大腿根上，她可不是懵懂少女，自然知道那是什么，第一时间她没有惊慌，而是震惊：好大！
　　她以为这就是刘朋伟勃起的规模，但事实上她发现自己想错了，那根东西居然还在膨胀，并且不断的往上抬头，很快她下面那只手就能感觉到咫尺的地方，有一个散发着热气的东西。
　　是那根巨无霸的脑袋！
　　她的桃花眼再也忍不住，露出震撼的表情，要知道她左手放在的地方，可是刘朋伟的腹部，其实离胯下还有段距离，在长裤和内裤的阻拦下，它居然还能爬到这个位置。
　　这是规模有多大，有多硬才行！
　　胡雪娇双眼迷离起来，左手情不自禁的往下，先是搭在热源上面，大蘑菇的强壮让她娇躯一阵发软，舔舔嘴巴往下，丈量着这根硕大，很快她就发现，这根东西她要用两只手才能包住，还不包括蘑菇头！
　　这还是中国人的尺寸么？！
　　“我家那个死鬼，只有他一半规模……”胡雪娇没有害羞的意思，反而心里怨愤难平，这根东西属于她的该多好，还不爽上天。
　　只是不它属于另外一个男人，而且还是一个年纪比她大十几二十岁的男人。
　　心里暗暗可惜，手上的动作却没停，不断的来回摸索。
　　这可苦了刘朋伟，他现在感觉下面都快要爆炸，恨不得拿出来狠狠的发泄，但现实是他连都动一下身子都不敢，只要发出任何一点奇怪的声音，都可能引起隔壁的注意。
　　只能配合着胡雪娇的小手，小幅度摩擦着……
　　“滋滋……”
　　隔壁传来男人撒尿的声音，听到这声音胡雪娇更加兴奋了，抚摸刘朋伟的小手也加了几分力气，甚至还尝试用手捏那根庞然巨物！
　　“嘶！”突然加大的刺激让刘朋伟差点叫出声来，不过他及时克制住自己，眼睛却看着胡雪娇，这刚认识不到半小时的女教师到底想干什么？

第10章 厕所里的激情下（H ）
　　胡雪娇一边隔着裤子揉捏刘朋伟的巨棒，一边抬起头妩媚的看着他，桃花眼里甚至能媚得滴出水来，而雪白的俏脸上也是挂上诱人的红晕，这是动情的标志。
　　刘朋伟大着胆子靠了过去，双手轻轻环抱胡雪娇的细腰。
　　见她没有推开的反应，这让他更进一步的开始试探性的抚摸，且越来越大胆，手开始不老实的由腰部游上至她胸前，并熟练地解开了衬衫纽扣，伸手到衣服里面游移着。
　　胡雪娇的呼吸已经开始有点不太顺畅了，身体也慢慢泛着微热。
　　刘朋伟隔着内衣摸索了一会儿后，继续将手伸进内衣里面用手指搓压着她已挺硬的乳头。
　　可能是刘朋伟手指在那紧迫的内衣里压得她不舒服，胡雪娇轻轻地在胸扣前一解，失去内衣束缚的两颗巨乳也跟着弹跳出来，不停的颤晃着。
　　胡雪娇这时却显得有些羞涩，双手交叉放在胸前欲拒还迎似地遮掩。
　　这举动更激起了刘朋伟莫名的兴奋感，他双手紧握着她的手腕，强制的将它们分开按在了胡雪娇背后的墙壁上，这个动作让她的上半身不得不高挺着，而胸前那白嫩的两团巨乳也跟着傲然挺立。
　　刘朋伟忍不住了，立马张开嘴含了上去，并使劲地吸吮、舔咬着那已硬涨得小指头般大的粉嫩乳头。
　　胡雪娇不断地扭动推晃着上身，似乎想把整个大奶挤压入刘朋伟嘴里。
　　胡雪娇的脸蛋更红了，就连呼吸也变得粗重起来。
　　刘朋伟担心她的呼吸声被隔壁人听到，赶忙用另外一只手捂住她的嘴。如此一来，胡雪娇呼出的热气就全到刘朋伟手心。
　　虽然被刘朋伟捂着嘴，可是胡雪娇似乎非常享受这个过程，眼神充满迷醉，两只手也不断动作着。
　　“啊…嗯嗯嗯…嗯嗯……嗯……”胡雪娇一时没忍住，嘴角边竟哼出了微细的淫荡呻吟。
　　幸好有刘朋伟的手捂着才没有传出去，否则隔壁的人肯定能听到。
　　这一幕让两人都吓了一跳，但很快又继续他们的动作。
　　刘朋伟已经自主操作了，胡雪娇也就解放两只小手全部用来对付他的大棒子，实在是刘朋伟的家伙太过粗大，胡雪娇一只手根本抓不过来。
　　两手抓起巨棒，胡雪娇拿手测量手中的家伙到底有多大。
　　这一测量可不得了，她当场差点没惊呼出声。她拿自己的手掌来丈量，可是三个手掌竟然都没摸到头。
　　这大家伙最起码也得二十公分以上吧！
　　这会刘朋伟心里也是欲火难耐，昨天儿媳妇抓住自己巨根套弄的时候他就已经欲火焚身了。
　　特别是当儿子回来和儿媳妇做的时候，儿媳妇诱人的呻吟声更是让他忍不住自己用手来解决。
　　可是儿子坚持的时间太短了，等他去洗澡时刘朋伟还没发泄出来，又被儿媳妇撞了个正着，最后也只好作罢。
　　这股火一直憋到今天，被胡雪娇这么一刺激，他的兴致也完全上来。
　　下体的巨蟒被胡雪娇抓在手里不断套弄，刘朋伟粗糙的大手肆意揉捏着她的双峰，那根棒子也愈发的粗大和坚硬了，甚至直接顶到胡雪娇的小腹上，把她的小腹硬生生顶出一个坑来。
　　刘朋伟此时动作轻微地将半裸的胡雪娇抱在马桶上，微躬着身子，开始仔细地亲吻起她身体的每一寸肌肤，没过多久，胡雪娇缠着刘朋伟腰部的雪白美腿开始收紧，手搂着刘朋伟的颈部将他头部往上抬起，让刘朋伟的嘴唇印到了她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸进他的口中，任刘朋伟吸吮着她的香津，又将刘朋伟的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，此时胡雪娇的身躯就像蛇一般的疯狂扭摆摇晃，而身体也更加燥热。
　　刘朋伟的一只手将胡雪娇的乳房紧紧压握着，另一只手掀起了她的裙子，手指缓缓移到了私密地带，伸入里边稍微拉下那条早已湿透了的蕾丝内裤。
　　接着用中指在阴唇的缝隙间摩擦着，胡雪娇的那两片蚌肉此时早已经湿润得厉害，刘朋伟很容易的就将两根指头插进了她的阴道深处，并开始猛力地抽插着…
　　胡雪娇半闭着双眼，呼吸越来越急促，感受着下体极大的刺激，只觉得一阵电流穿过身体，浑身忍不住的颤抖，咬紧牙关强忍着不发出声音来，她竟然已经到达顶峰了。
　　刘朋伟也纳闷这年轻女老师怎么突然就颤抖几下，当看到她面带桃花双眼迷离的表情时也突然明白，感情这女老师已经来了。
　　一个年轻的女教师被自己这样就弄高潮，刘朋伟心里有种成就感，同时也为胡雪娇的敏感而吃惊。
　　这样随随便便就高潮，那等到真刀真枪干的时候她还不得被肏地死去活来？
　　余韵过后，胡雪娇有种浑身瘫软的感觉。
　　这还是她第一次这么快就高潮，对象还是同事的公公！这让她心里有种难掩的刺激感，脸色也更加娇媚。
　　就在这时，隔壁男人上完厕所冲水离开。
　　等他洗完手出门后，刘朋伟和胡雪娇都忍不住长出一口气，他们刚才可是连大气都不敢喘一口！
　　隔壁的人走了，那接下来是不是该出去了？
　　刘朋伟的下面虽说还憋着一股火，但他没忘记自己还得去找梁玉，于是整了整衣服，低声道：“出去了吧。”
　　胡雪娇眼波流转，身子都快趴到他身上了，但还是被刘朋伟轻轻推开。
　　打开厕所门，刘朋伟偷偷探出头，确认外面没人后才松了口气，打开门走了出来。
　　胡雪娇也跟着走出来，脸上带着一丝不满。
　　她没想到这刘朋伟那里块头那么大，可是胆子却这么小，要是俩人刚才继续在厕所里进行下去，让那粗大的巨蟒插进自己早已湿润的荒田，那还不得爽翻天。
　　一想到那种香艳场景，胡雪娇的蜜穴又渗出了汁液。
　　“梁玉去哪里秋游，告诉我地址我去找她。”刘朋伟说。
　　“哼！就知道你儿媳妇！他们在城东卓峰山，你过去后很容易就找到他们！”
　　胡雪娇哼了一声。
　　看着她那浪荡的样子，刘朋伟刚压下去的火又窜了起来。
　　今天他可算是大开眼界了，为人师表还这么骚，她的学生要是知道老师在厕所里让自己给摸高潮了，还不知道会是怎样的表情？
　　看着胡雪娇扭着浑圆挺翘的屁股离去，刘朋伟隐约还有些恋恋不舍。
　　虽然现在还有些后怕，可刚才的场景实在是太刺激了，直到现在他的龙头还昂扬着，过了好一会才消下去。
　　离开学校打车来到东郊汇泉亭，这里是市区附近比较有名的景点，不过平日里来的都是本地人，外地人倒是很少来。
　　梁玉这次是带了两个班来郊游，刘朋伟没费多大力气就找到了这些学生。
　　向学生表明身份说自己是梁玉的爸爸后，学生们一个个纷纷围住刘朋伟好奇地看着他。
　　这时有一个自称八班班长的男生说梁玉老师和姚主任去小河岩那边，听到小河岩三个字，刘朋伟立刻警觉起来。
　　他记得那里有很多大石头做掩体，非常适合打野炮！

第11章 风骚女主任
　　得知自己儿媳妇和野男人去了小河岩，刘朋伟不敢再耽搁，对学生们道谢后也匆匆赶往小河岩。
　　没过多久他就来到小河岩附近，正准备过去找儿媳妇时，却无意中发现不远处河边岩石上放着一堆女人衣服。
　　似乎是白衬衫、黑裙子和黑丝袜，这正是梁玉今天出门时穿的衣服！
　　刘朋伟心里一咯噔，难道梁玉真那么不要脸，带学生出来郊游都和野男人干上了？
　　一瞬间刘朋伟心里充满着怒火，不仅因为梁玉背叛了儿子，隐约更深处的愤怒还是梁玉竟然和其他男人偷情。
　　想到美艳不可方物的儿媳妇，可能正被那个野男人骑在身上疯狂冲刺，亦或是被对方按在某块石头上婉转呻吟，刘朋伟内心的火焰就疯狂燃烧起来。
　　他四处寻找着梁玉的身影，没过多久突然发现旁边河里竟然有一抹雪白，却是个女人背对着自己。
　　刘朋伟内心冷哼，这恐怕就是梁玉那小骚货了！
　　不过那个野男人呢，难道潜在水里给她服务？
　　妻子过世前刘朋伟的确不怎么懂得情趣，可是后来他一个人在老家闲着无聊，学会上网后偶尔也会下载日本动作片看看，跟着里面也学过不少。
　　有一部日本动作片就是这种场景，老婆在浴池里游泳，结果被老公的朋友在水下美滋滋服务了一番。
　　当时老公还过来和老婆说了几句话，那场景别提有多刺激了！
　　没想到这种场景竟然会发生在自己儿媳妇身上，刘朋伟断定事情就是这样，他当即掏出相机对准河里那道靓影拍了几张。
　　随后又把相机调整到录像模式放在一个角度合适的角落里，正所谓捉奸要捉双，如果他现在就大喊很容易把那野男人惊走。
　　刘朋伟的计划是他从远处潜泳过去，然后当场抓住那野男人！到时候这一幕被录下来也就可以作为铁证。
　　说干就干，脱了上衣、裤子和鞋，刘朋伟见梁玉还是背对着自己，小心翼翼的走到河边，一个猛子扎了下去。
　　他以前当兵的时候经常海泳三万米训练，在这种小河里潜泳简直不要太容易！
　　唯一让刘朋伟担心的就是他不知道自己现在能憋气多久，毕竟很久没练过了，万一到时候憋不住气提前出来可就糟糕。
　　但转念一想，即便到时候憋不住气提前出来，离得近了他照样能把那野男人抓住。
　　刘朋伟有这个自信。
　　这条小河的河水清澈，水流也比较缓慢。
　　刘朋伟游起来非常容易，憋气时间才过了一半多他就已经接近梁玉身边了。
　　波光粼粼的水下，刘朋伟离那具白花花的身体越来越近。
　　两只高耸挺拔的雪白巨乳尽显青春活力，而修长的大腿也让人想入非非。
　　更为诱人的却是那双腿中间的芳草萋萋，虽然水下能见度比较低，可刘朋伟依旧能感受到那片神圣区域的曼妙，身体某个部位也起了反应，高高挺立起来。
　　一想到这么曼妙的身子却要被野男人霸占甚至是蹂躏，刘朋伟心里就觉得非常不舒服。
　　这一刻他的心里甚至有个声音在大喊，便宜了外人还不如便宜他这个公公。
　　不过转念刘朋伟就为自己的猥琐想法而后悔，真是太下流了。
　　“咦？怎么只有梁玉，不见那野男人呢？”
　　刘朋伟距离梁玉不到两米时，并没有发现水下那野男人的踪迹，难道他这会没在水下？
　　正当他疑惑时，岸上传来的声音却让他差点魂飞魄散！
　　“姚主任，你洗完了吗？”是梁玉的声音，似乎是从岸上传来的。
　　等等！如果梁玉在岸上，那这水里的人又是谁？
　　刘朋伟心中突然有了个难以置信的猜测。
　　“小苏啊，要不你也下来洗洗，这里的水温度刚刚好。”
　　一个语调带着三分威严但声音却很好听的女声响起，而且正是从距离刘朋伟不到一米的白花花身体那传来的！
　　刘朋伟当即就蒙了，姚主任……竟然是个女的！刚才那堆衣服是她的，下河洗澡的人也是她！
　　意识到这一切，刘朋伟立刻就想跑。
　　不过他已经跑不掉了，因为那具白花花的身体刚好转身，直接撞到了刘朋伟的脑袋上！
　　“哎……”姚主任叫了一声，但很快就满脸惊恐捂住了自己的嘴巴。
　　她发现水里竟然有一个大活人！而且还是一个男人！
　　“怎么了姚主任？出了什么事吗？”梁玉的声音传来。
　　“没有没有！梁玉你不用过来！”
　　姚主任连忙道，开玩笑，要是让别人看到她下河游泳时水里有个男人还得了，那她这教导主任以后还有什么威严去教导别人？
　　可这也不是办法啊，梁玉就在附近，如果水下那男人探出头来肯定会被她发现。
　　到了那时她照样会成为笑柄！
　　刚才不小心碰到姚主任，刘朋伟嘴里憋得气吐出几分，眼下他已经快撑不住了，根本没办法重新游回去。
　　他蹲在水下，捏着鼻子捂着嘴强行阻止自己本能的呼吸。
　　看到水下的刘朋伟已经憋得满脸通红，姚主任回头看看正在那里玩手机等自己的梁玉，终于做出了个大胆的决定。
　　她深吸一口气，然后也潜入水中装作是潜水。
　　这一刻刘朋伟感觉自己已经到了极限，再也憋不住了。
　　正当他放弃抵抗准备浮出水面时，突然一双柔软的嘴巴印到自己嘴上，一股香甜的空气传递给自己。
　　刘朋伟瞪大眼睛，却见一个英气漂亮的少妇正双手抓着自己脑袋嘴对嘴给自己过气。
　　好漂亮！虽然论颜值姚主任不如梁玉，但是她身上却有一种女王的气质，性格刚强的男人忍不住去征服的那种女王。
　　梁玉的主任正在嘴对嘴给自己过气，而且儿媳妇就在附近。
　　意识到这点，刘朋伟立刻兴奋起来，下体也迅速膨胀，短短时间就达到了最巅峰。
　　原本姚主任给刘朋伟过气时故意把小脑袋探过去，这样就可以避免那两团巨乳触碰到对方的身体更加尴尬。
　　可没想到的是很快她就感觉到一根火热粗大的肉棒顶到自己小腹处。
　　低头一看，姚主任差点没叫出声来。怎么会有这么长的棒子！他……他还是中国人吗！

第12章 水下春情
　　感受着刘朋伟那根火热粗大的肉棒顶着自己小腹，姚主任震惊了，她从来没想过中国男人竟然还能有这么大的尺寸。
　　这可比她那个常年出差不在家的老公强多了！
　　她老公是搞建筑工程的，经常会连夜赶着施工。
　　时间一长身体都变差了，每次和她做爱的时候总是两三分钟草草了事。
　　而且不知道是不是她的错觉，她总觉得自己老公的尺寸太小，每次进去后都没办法填满她。
　　跟顶在自己小腹上的巨物相比，她老公那根简直就是个金针菇啊！
　　要是这根粗大的棒子进来的话应该能填满吧？
　　不！是肯定能填满，甚至还可能会顶破吧？
　　这一刻姚主任呆住了，原本她只是想给眼前这人过一口气，然后让他赶紧游走。
　　可现在却仿佛忘了正事，只是依旧和刘朋伟嘴对着嘴。
　　刘朋伟也有点蒙，刚刚他都快缺氧昏迷了，没想到这漂亮的女主任竟然直接给他度了口气。
　　他本以为女主任该松口了，可对方依旧没有动弹。
　　被漂亮的女主任亲着，感受着那柔软的嘴唇，还有自己那根巨物顶着的柔软地方。
　　刘朋伟本能地一把搂住女主任，对着她那樱桃小嘴啃了起来，还把舌头伸进去。
　　“他！他竟然伸舌头了！”这一刻女主任大脑一片空白。
　　理智告诉她应该把这男人推开，甚至立刻报警告他强奸。
　　可本能却让她放弃了这种想法，刘朋伟身上浓浓的荷尔蒙气息让她迷醉了。
　　刘朋伟刚做出这举动后就后悔了，对方本来是要给自己过气，现在自己这么做会不会惹怒她啊？
　　可出人意料的，女主任并没有抗拒他，竟然也伸出香舍和他交缠在一起。
　　两人在水下拥抱着亲吻，刘朋伟粗糙的大手抓住女主任那对柔软的巨乳肆意揉捏起来。
　　女主任也毫不示弱，抓住那根巨棒就往下身麻痒的部位蹭。
　　这一刻她真的想直接把巨棒放进去，可时间有限，两人的氧气所剩不多。
　　更重要的是，旁边梁玉看到她不见，已经开始在岸边喊她了！
　　“姚主任！你在哪？”梁玉大喊，声音连刘朋伟都听得到。
　　没办法，姚主任恋恋不舍的推开刘朋伟，浮到水面上缓了口气。
　　“呼……呼！小苏啊，我刚才潜泳呢，你再等我几分钟，我再潜泳一次就走！”
　　姚主任气喘吁吁地说，脸上满是刚才激情留下的红晕。
　　梁玉不知道这是自家公公的杰作，还以为姚主任打算练习长时间潜泳，也就重新回到原来的地方坐着玩手机。
　　见梁玉离去，而水下的刘朋伟氧气又不够了。
　　姚主任连忙深吸一口气再次潜入水下，这回刘朋伟憋得厉害，主动抱过来吻住她的小嘴。
　　把气度给刘朋伟，姚主任心知不能再这样下去了，必须要让刘朋伟赶紧离开。
　　她推开刘朋伟，用手指了指远处的方向示意他赶紧走。
　　刘朋伟也明白当前的处境，继续留下去万一被儿媳妇看到可就糟糕了，他恋恋不舍的看了姚主任胴体一眼，转身带着那根粗长的棍子游向来时的地方。
　　目睹刘朋伟的远去，姚主任心里满是失落。她现在非常后悔之前为什么不一个人来这里游泳，非得拉着梁玉来。
　　如果梁玉不在的话……姚主任脸蛋滚烫，那么粗的棒子肯定能让她满足吧？
　　怕是能让她连回去的力气都没有……
　　刘朋伟游回自己潜水的地方，脑袋浮出水面大口大口的呼吸。
　　这里距离那边并不远，他现在还不敢出来。
　　几分钟后姚主任上岸，简单擦拭了下身子就开始慢吞吞的穿衣服。
　　她之所以动作这么慢，就是想寻找刘朋伟。不过刘朋伟担心梁玉看到自己，简单的换气后又沉入水下。
　　等姚主任和梁玉离开后，刘朋伟才爬到岸上穿上衣服，大口大口的喘着粗气。
　　真是没想到姚主任竟然是个漂亮女人，更没想到的是他竟然和梁玉的主任发生这种事情。
　　眼下是不能去找梁玉了，要是让姚主任看到自己岂不是非常尴尬。
　　刘朋伟穿上衣服拿着东西直接回家，却是没敢再继续盯梢。其实也不用再盯梢了，梁玉总不能和女主任有一腿吧？
　　连头发都没来得及晾干，刘朋伟就打车回家了。今天没找到儿媳妇出轨的证据，看来明天还得继续找。
　　不过虽然正事没办成，可他自己倒是免费享受了两次福利。
　　一想起胡雪娇勾人的眼神和姚主任那雪白丰满的胴体，刘朋伟就觉得心头一片火热。
　　回到家里连续冲了两次凉水澡都没能彻底浇灭心里的火焰，正当刘朋伟跑到浴室想要冲第三次凉水澡时，突然发现浴室角落的小凳子上凌乱放着几件衣服，是梁玉的！
　　刘朋伟忍不住摇摇头，自己这个儿媳妇也挺懒的，叠个衣服能花多长时间。
　　可下一秒他突然想到一件事，浴室里的衣服，难道……
　　颤抖着手拿起凳子上的衣服，他现在特别紧张，毕竟这可能是自己儿媳妇换下来的衣服。
　　最上面是梁玉的衬衫，接着是黑色短裙，最下面竟然是……镂空胸罩和黑色蕾丝内裤……
　　看到这一幕，刘朋伟刚刚压下去的欲火立刻升腾起来。
　　原来，原来这竟然是儿媳妇洗澡脱下来的！
　　他把外套扔到一旁，拿起梁玉的镂空胸罩，D 杯的，看来梁玉的白兔也不小，至少不会比那姚主任小。
　　鼻子凑近闻了闻，刘朋伟竟然闻到了一股清香，这是梁玉的体香？
　　刘朋伟几乎把鼻子蹭到胸罩上了，迷醉与紧张的心理交织出现，公公儿媳的身份反差让他觉得格外的刺激。
　　不知不觉间，那活儿也挺立起来，昂首向天如同巨无霸一样。
　　他又颤抖着拿起梁玉的黑色蕾丝内裤，这才是最令他兴奋的。
　　虽然是内裤，可却没有一丝异味，显然梁玉平时很注重私。处的卫生。
　　刘朋伟把这小小的内裤拿在手里，上面有些地方留下了淡白色的痕迹。
　　刘朋伟的脸蹭的一下全红了，呼吸也变得急促起来。
　　这上面的白色痕迹不是别的，正是内裤曾经湿透了的标志，也就是说，这上面曾经沾染过儿媳妇的水迹。
　　刘朋伟忍不住咽了口唾沫，他这会正是欲火高涨。
　　看看时间才四点多，儿子和儿媳妇都得五点多下班，也许他可以利用这段时间做些什么。
　　说干就干，他拿起梁玉的蕾丝内裤包裹住自己的大家伙，满脸兴奋和紧张。
　　拿儿媳妇的内裤来打手枪，这简直太刺激了！

第13章 拿着儿媳妇的内裤打飞机
　　一想到这是儿媳妇梁玉的内裤，而且上面还沾了她的爱液，刘朋伟就变得更加兴奋，气息变得更加粗重，手上动作也更加快了。
　　他的身体好，平时哪怕是自己动手也需要大半小时才能释放出来。
　　不过这次时间有点紧张，他打算尽快结束战斗，一边抓着梁玉的内裤疯狂套弄，刘朋伟幻想着儿媳妇只穿着内裤蹲在自己面前的情景。
　　那雪白的肌肤，丰满的乳房，还有那含羞带怯的表情，想到这一切，刘朋伟感觉那玩意在自己手中更加胀大了。
　　可偏偏就在这时，房门突然开了。
　　听到关门的声音刘朋伟吓了一跳，谁回来了？
　　“刘宇，是你在洗澡吗？”梁玉的声音响起，原来是她回来了！
　　听到梁玉的声音，刘朋伟心中激荡，手里拿着儿媳妇的内裤打飞机，骤然听到儿媳妇娇媚的声音，这更加令他觉得刺激！
　　不过他还是停下了动作，咳嗽了下朗声道：“梁玉，是我，你怎么这么早就下班了？”
　　刚说完刘朋伟又忍不住继续起来，而且动作比刚才更加疯狂。
　　“是爸爸啊，我今天带学生出去郊游，所以回来的早……”
　　梁玉话说到一半就愣住了，她可是清楚的记得浴室里自己昨天刚刚换下来的衣服还在。
　　公公在里面洗澡，那岂不就能看到自己脱下来的衣服？
　　糟了！上面还有她昨天流的水迹呢，要是让公公看到了……
　　梁玉不敢想象，赶忙跑到浴室门前。
　　眼前的一幕让她彻底呆住了，虽然家里的浴室门玻璃是装的毛玻璃，可是从外面看依旧能隐约看到里面人的影子。
　　里面的人影无疑就是刘朋伟，可梁玉看到的不只是他的影子，还有那一根长长的棒子。
　　棒子又长又大杵在那里，看得让人心惊肉跳。
　　更令梁玉意想不到的是，刘朋伟的大手好像还拿着一件东西抓着那大玩意不住地套弄。
　　不用说，他手里的正是自己的内裤！
　　一想到沾着自己的内裤被刘朋伟拿着做那事，梁玉满脸通红，径直走过去敲了敲浴室门。
　　“爸，我想起来有几件衣服放浴室里还没洗，您递给我行吗？我拿去阳台洗一下！”梁玉站在门外说。
　　她的话吓了刘朋伟一跳，被这一刺激，刘朋伟再也憋不住了，直接当场爆发。
　　浑身颤抖几下，他的精华有大半都沾到了梁玉的小内内上面。
　　“糟了！”刘朋伟大惊失色，这要是让梁玉看到内裤知道公公射到上面还得了。
　　不过他毕竟心性沉稳，很快就镇定下来。梁玉要拿的是所有的衣服，也许她拿了衣服就直接丢到洗衣机里也说不定。
　　这时梁玉在门外又问了一句，刘朋伟连忙应声。
　　他慌忙抓起小凳子上的一堆衣服，把小内内和胸罩夹在衣服中间，之后才慢慢打开门把胳膊伸了出去。
　　“给你！”刘朋伟说，他只把门开了勉强能容纳一条胳膊的缝隙。
　　不过即便如此，他还是能闻到儿媳妇身上传来的体香。原本刚刚结束战斗有些萎靡的大棒子再次生龙活虎起来。
　　梁玉接过衣服转身就走，似乎一刻都不想在这里停留。
　　她离开后刘朋伟也不好意思直接出去，只好再洗一次澡磨蹭时间。
　　却说梁玉，她拿着衣服往阳台的方向走。
　　一边走一边检查自己的衣服，当她揭开上面两层后，一股浓郁而又熟悉的味道传了出来。
　　梁玉一怔，这味道她不陌生，夫妻生活时她也曾为刘宇口过，甚至连他的精华都吞过，就是这种味道，只是不如这味道浓郁而已。
　　难道？梁玉想到一种可能，赶忙拿起自己的小内内检查。
　　果不其然，上面沾了很多白色的东西，数量多而且味道腥。
　　这一刻梁玉的脸已经红到耳根了，这个公公真是太放肆了，竟然直接射到了她的内裤上！
　　一想到上面还有自己昨天的淫水，这不就相当于两人间接做了那种事嘛！
　　气愤的梁玉转身就想找刘朋伟算账，可刚刚回头她就迟疑了。
　　毕竟刘朋伟是自己的公公，这种事说出来大家的面子都不好看。
　　没办法，梁玉只好朝浴室的方向狠狠瞪了一眼，扭着屁股去了阳台。
　　不知怎的，自从闻到刘朋伟留在内裤上那团东西的味道后梁玉心里就有些痒痒的。
　　有人说男人的精华味道越浓就代表那方面能力越强，这话果然是真的，就公公那尺寸和持久力，恐怕就是欧美电影里的黑人都比不上他。
　　一想到昨晚自己想着公公才最终发泄出来，梁玉的脸蛋变得更红了，下意识地竟用手沾了沾内裤上白色的东西，然后放到琼鼻前轻嗅，脸上露出迷醉的神色。
　　这些东西射到内裤上真是可惜了，要是能被自己吃了该有多好，还有美容养颜的功效。
　　下一秒梁玉就意识到自己的想法太危险，小脸火辣辣的，赶忙打开洗衣机把那堆衣服扔了进去。只是在扔内裤时还有些舍不得。
　　等到刘宇回来后刘朋伟才从浴室里走出来，这会梁玉正在阳台晾衣服。
　　看到父亲，刘宇投过去个问询的眼神，那意思是问他有没有找到梁玉出轨的证据。
　　刘朋伟摇摇头，低声道：“今天她和一个女主任出去了，不是男教师。”
　　“爸爸，一天两天估计很难找到她的把柄，还是麻烦你多跟踪几天吧！”刘宇也压低声音。
　　这时梁玉晾好衣服从阳台出来，父子俩交换下眼神，彼此尽量表现得自然起来。
　　不过刘朋伟却很难自然，毕竟刚才出了那件事，他真怀疑如果梁玉发现自己射到她的小内裤上会不会直接大怒告诉刘宇，如果是那样可就尴尬了！
　　幸好梁玉并没有提起这事，只是和刘宇打了声招呼问他今天工作累不累，至于刘朋伟这边却是没有理会。
　　刘朋伟松了口气，还好儿媳妇没有提及这事，否则他还真不知道该怎么解释。
　　或许是受到刘朋伟留在自己内裤上那滩东西的影响，梁玉也有些把持不住。
　　吃过晚饭没多久就拉着刘宇回房间。
　　“老公啊……抱我……抱我……”

第14章 和丈夫的3 次高潮（高H ）
　　梁玉撒娇的钻进刘宇怀里头，让他抱到床上去。
　　看着身下的梁玉媚眼如丝，秀发凌乱，平时雪白的面颊如今透粉，展露出她内心强烈的欲火，刘宇将梁玉长裙的裙摆掀至腰际，熟练的摸到了她的后背，将碍事的胸罩解开，从裙摆下抽了出来，扔到了一边。
　　梁玉胸前一对丰满的玉兔被解放出来，半球型的乳房倒扣在胸口，刘宇一手一只的握住这两只丰满的雪峰，虽然长裙依旧披身，但他可以感受到雪白的凝脂从指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了梁玉玉乳的美好，手掌将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让梁玉忍不住一声娇哼。
　　刘宇对她的敏感点特别熟悉，他熟练的用双指夹住梁玉粉嫩的樱桃，来回一轻一重的揉捏，玉乳也因此被东拉西扯，阵阵电流传入梁玉的脑部，她松开了紧咬的贝齿，轻轻呻吟着：“嗯……好舒服，不要……不要停，唔……”
　　刘宇感受着梁玉那雪腻的玉兔在自己手中不断的变换着形状，耳畔断断续续的传来她性感娇柔的呻吟，不禁愈发的躁动起来，他调整了下姿势，不断的吻着梁玉修长的玉颈，惹的梁玉娇喘连连。
　　当他顺着梁玉的娇躯往下，再度掀起了她的长裙，很熟练的拨开了贴在她下体的黑色内裤，手指顺着蜜壶的缝隙刮擦了几下，便感到一阵湿漉漉的液体淋在了他的指头上。
　　梁玉娇哼一声从刘宇身下抽离出来，脱掉那条碍事的内裤后调整了身姿，正对着坐在床上的刘宇，然后俯下身子，一只手环住他的肩膀，借了些力，一只手握住他那火热挺拔的肉棒，然后丝袜美腿屈膝跪在他双腿两侧，腰杆微微内收，将自己的裆部往他的肉棒上送。
　　刘宇看着眼前婀娜多姿的梁玉不停的调整着性感的娇躯，胯下的肉棒愈发的挺拔了，还不时跳动几下。
　　当他们的裆部终于相互接触到的时候，他感受到自己的肉棒顶在了梁玉柔嫩的蜜穴口，肥硕的阴唇渐渐的随着梁玉来回推送翘臀而摩擦着他的龟头。
　　随后被引导着的刘宇不停的在梁玉的蜜穴处进行耸动，龟头逐渐陷进她那两片早已湿淋淋的阴唇中去。
　　“唔哼……”梁玉昂首骄哼了一声，娇躯颤抖了起来，竟是达到了一波小高潮，不停的有淫水从她的蜜穴口溢出来，更加润滑了刘宇的肉棒。
　　刘宇见梁玉无力的贴在自己的身上，阵阵香气扑鼻而来，浑身变得更加火热，随即两手抱住梁玉性感修长的美腿，然后将她抱了起来，转而变为男上女下的姿势，再度把她压在了床上，开始自己主动起来，挺拔的肉棒不停的在梁玉那湿润的蜜穴处来回滑动，惹得梁玉娇喘连连，呻吟不断。
　　梁玉娇躯跟着他的耸动而一块儿颤抖着，丰满的双乳在浅灰色的衣料下依旧不停的跳动着，而美人身上香汗淋漓，有些许乌黑的发丝黏在她因淫欲汹涌而红彤彤的俏脸上，平时那清澈的明眸此时充满了迷离的魅惑感，真是一个勾人心魄的绝色女子。
　　“老公……快进来吧……”梁玉娇滴滴地催促道。
　　刘宇也忍不住了，立即用最快的速度将龟头顶在湿滑的阴道口用力的往内一刺。
　　“嗯……啊啊……嗯……”梁玉满足地呻吟着。
　　一根粗大的阴茎在梁玉体内进进出出，用九浅一深的方式吊着梁玉的胃口，等到她着急的舞动双腿时，再一口气刺到底，将他的肉棒根部磨在阴核上，让梁玉爽得喷潮来，刘宇当然不会放过梁玉胸口的一对肉球，指头搔着乳晕，乳头不时含进嘴里头吸咬，把梁玉逗着喘不过气来。
　　现在的梁玉有一种成熟的美少妇风韵，像处女般紧缩的阴道紧紧吸夹着刘宇的巨物，每次和她做爱都让刘宇有如置生于天堂般的快乐。
　　他干脆抬起梁玉雪白的大腿，架在脖子上，肉棒连续在小穴进出，弄得那里淫水不断，小穴的嫩肉也翻翻合合，好像一张小嘴在吸吮舔舐。
　　高速度的冲击震的浑圆白嫩的屁股一颤一颤的，极度诱人。
　　梁玉的下身剧烈迎合着，似乎就要高潮了。
　　“嗯……唔……”
　　就再那一刻，梁玉修长的双腿使劲往一块夹，手也攥的紧紧的，身体连续抽搐了好几下。
　　刘宇也感觉到她阴道使劲收缩，知道梁玉高潮了，于是趁阴道高潮正敏感的时候又大力全进全出的抽插，梁玉刚刚高潮，全身一碰就抽动一下，阴道的刺激不禁让她轻声呻吟起来。
　　这个时候她已经不能思考了，因为高潮后的阴道敏感度更高，一波波的刺激使她只能一直呻吟，脸上一片潮红……
　　“梁玉，你声音小点，咱爸在隔壁呢！”刘宇担心地提醒道。
　　梁玉没吭声，反而声音更大了几分。不知道是出于什么心理，她特别想让刘朋伟听到自己叫床的声音。
　　也许是因为想报复下午那件事情，也许是其他原因，总之现在梁玉坐在刘宇身上，可满脑子想的却都是刘朋伟，当然还有他那根远远胜过刘宇的巨棒。
　　一想到那根大棒子，梁玉就更加兴奋。
　　只一会梁玉就又高潮了，这次的高潮更猛烈，刘宇被夹的也射了出来，拔出肉棒之后只见梁玉那里连续喷出了几道乳白的淫水。
　　刘宇也有点纳闷，妻子这两天是怎么了。以前梁玉都是每隔两三天才做一次，可是昨天两人才做了，今天她又要，而且比平时表现得更加主动。
　　刘宇当然想不到，梁玉之所以频频索取，罪魁祸首却是他的老爸刘朋伟！
　　儿子和儿媳妇在屋里做的时候，刘朋伟躺在隔壁床上也是夜不能寐。实在是梁玉的声音太大了，他在这个房间里都能听得一清二楚。
　　随后刘宇去洗澡了，只留梁玉一个人躺在床上望着天花板。
　　这次她用意志力控制自己不要再胡思乱想，可是脑海中却总浮现出刘朋伟那根又粗又大的家伙。
　　假如……只是假如，换成那根大棒子来征服自己，那自己会不会达到更大的巅峰呢？

第15章 偷看美少妇邻居车震
　　旋即她就骂自己不知羞，怎么能幻想公公呢？但潜意识里又忍不住去想。
　　满脑子都在想这件事情，梁玉一夜没睡好，第二天早上醒来时甚至都有了黑眼圈。
　　不过就算睡不好，可该上班还得去上班。
　　梁玉吃过早饭就匆匆赶去学校，吃饭的时候她甚至连刘朋伟都不敢看，生怕看到他再胡思乱想。
　　等她走了，刘朋伟和刘宇开始商量接下来该怎么行动。
　　“爸，依我看想要找到梁玉出轨的证据，只盯住学校是不够的。毕竟那是她工作的地方，她应该不敢轻易乱来。可是等工作结束后就不一定了！”刘宇说。
　　“你的意思是？”刘朋伟没听明白。
　　“爸，今天就是周六，梁玉明天不上班。她平时每周六都会和闺蜜聚餐，我觉得有必要跟踪她们，看看她们到底是真的聚餐还是在搞别的什么花样！”刘宇解释道。
　　刘朋伟点点头：“她们在哪里聚餐，我提前过去准备好。”
　　刘宇想了想说：“这样吧爸，白天您现在家等着，我下午问梁玉她具体去哪，到时候再给您打电话。”
　　父子俩商量好这一切，刘宇拎着公文包就走了，只留下刘朋伟独自一人在家。
　　可他在家里也没什么事干，把饭桌收拾好，刘朋伟打开电视机看了会电视，觉得没意思又关掉了电视机。
　　这时他想起来前面那栋楼下面有个小花园，那里环境不错非常适合打太极。
　　刘朋伟在老家时就习惯每天起来打太极，这也是他这把年纪那方面还能生龙活虎的重要原因。
　　换上一套运动服，刘朋伟来到楼下小花园旁边开始练太极。
　　这里环境还不错，他刚打了有十分钟左右，突然一辆豪车开了过来。
　　虽然刘朋伟对豪车了解不多，但是兰博基尼的牌子他还是认识的。
　　能开得起兰博基尼，这绝对是身价过亿啊，有钱人！
　　刘朋伟瞥了一眼停靠在附近的豪车，想看下到底什么人才能开得起这种好车。
　　很快车门打开，一个穿着暴露但贵气逼人的少妇从车上走了下来，看得刘朋伟忍不住呆了下。
　　饶是他来城里后见了不少美女，可是没有一个女人能拥有这样的贵气！
　　这少妇五官很是精致，小脸白白嫩嫩，樱桃小嘴也是非常性感动人。
　　皮肤更是细嫩光滑，完美无瑕。
　　胸前一对大丰乳高挺凸出、肥胀饱满，柔软浑圆而富有弹性。
　　柳腰纤细盈盈，小腹平坦嫩滑。
　　大丰臀浑圆肥美、光滑雪白幼嫩，高高的向后翘起。
　　她还有一对雪白修长、丰满弹性的玉腿，走起路来，一双玉手前后摇摆，风姿万千，那一对浑圆肥美、光滑细嫩的大丰臀肉左摇右摆着，玉腿略为微开向外，双腿中间有一条空隙，大腿不自觉地微开，不能合陇，让刘朋伟觉得她的床上经验一定很丰富。
　　少妇瞥了刘朋伟一眼，转身锁上车就上楼了。刘朋伟一边打着太极一边关注她到底进了哪个房间，最后发现是一单元201。
　　真巧！刘宇的房子是一单元301，不过是在后面那栋楼上。也就是说，站在刘宇家里就可以看到这贵气少妇家里的情形！
　　打了一会太极，太阳出来后就很热了，周围也没什么人了。
　　刘朋伟回家等待儿子的电话，大概下午三点左右，刘宇打来了电话，说梁玉她们下班后要去城南大润发附近的玫瑰餐厅吃饭，让刘朋伟赶紧过去准备。
　　刘朋伟不敢耽搁，赶忙带好自己的家伙下了楼。
　　巧合的是，他在小区门口等出租车时那辆兰博基尼竟然也要出门，刘朋伟忍不住往里面看，入眼的场景却让他吃了一惊。
　　车里那贵气少妇坐在驾驶座上，旁边一个娘里娘气的小白脸则是把手放到她的大腿根，不断的来回抚摸。
　　因为没关车窗，所以刘朋伟看得还算清楚。
　　后来又过了几分钟后，那男的见她没有反抗的意思，竟然更加大胆，慢慢地一点一点撩起她的裙子。
　　此时，少妇早已低下了她的头，长发完全遮住了她的表情。
　　那男的似乎也没停止的意思，只见他的手继续上移，最后，他的指尖终于触到少妇的白色内裤上。
　　后来，那男的似乎还想要更进一步吧？但刘朋伟不知道他有没有成功，因为他中间手指有一段动作像是在抚弄，又像是把手指插进了阴道抽插。
　　不用说也知道这俩人是在做什么，不过刘朋伟有点纳闷，这俩人看起来也不像是情侣啊。而且连车窗也不关，这也太夸张了吧！
　　先不说别的，这少妇有钱气质又好，她老公肯定也得是个大款。可车里那个小白脸怎么看都是油头粉面，根本不像是个有钱人。
　　突然，刘朋伟想到一种可能，也许这小白脸是被贵气少妇包的小三也说不定！
　　当下他就觉得世风日下真是一天不如一天了，没想到现在女人都开始在外面包养小白脸。那梁玉呢，她会不会也包养了小白脸？
　　想到这种可能，刘朋伟心里有些吃味。
　　一想到儿媳妇被一个小白脸骑着婉转呻吟的场景，他的心头就忍不住涌起一股怒火。
　　今天必须要好好跟踪，如果梁玉真的包养了小白脸，那就把小白脸当场抓住，然后把他那玩意给废了！
　　刘朋伟恶狠狠的想，浑然未觉自己这股愤怒似乎有些过了头。

第16章 手机里的裸照
　　打了车去玫瑰餐厅，到了地方后刘朋伟并没有进去，而是在周围找了个隐蔽的地方埋伏起来。
　　玫瑰餐厅平时来的都是些年轻人，大多都是情侣，当然也有不少是同性朋友，可是像刘朋伟这样年龄的却很少。
　　虽然他看起来比实际年龄要年轻一些，可是就这样一个人进去也是非常引人瞩目的。
　　反正儿子刘宇只是想让他拍梁玉到底是和谁一起吃的饭，刘朋伟在餐厅外面照样能拍到。
　　刚准备好没多久，突然刘宇再次打来电话，语气带着几分气急败坏：“爸，那个贱人没跟我说实话！她刚刚发朋友圈说是要去海之心餐厅吃饭，这个贱人，竟然敢骗我！”
　　刘朋伟也是一惊，如果真是这样那自己岂不就白跑一趟了。
　　“爸，海之心餐厅离玫瑰餐厅不算远，你打车过去十分钟就到。我估计那贱人应该快过去了，你赶紧去吧！”刘宇语气很着急。
　　“好，我这就过去！”刘朋伟挂断电话匆匆打了个车就去海之心餐厅。
　　这两家餐厅离得果然不算远，虽然路上有点堵车，可不到十五分钟刘朋伟就抵达了海之心餐厅。
　　下了车付过钱他就匆匆往餐厅门口赶，希望能在附近找个隐蔽的角落偷拍。
　　可就在这时，熟悉的声音在不远处响起：“爸，您怎么来这里了？”
　　刘朋伟身子一僵，转过身来。果然叫住他的人正是梁玉，梁玉身旁是一个化了浓妆的女人。
　　虽然她长得不如梁玉漂亮，但也算是个美人了，只是浓妆艳抹显得有些轻浮。
　　而且她胸前的衣领开的很低，穿的裙子也是超短，几乎都快露出大腿根了！
　　看到这妖艳女人的第一眼，刘朋伟就断定她肯定不是什么良家妇女。
　　“那个……我到附近逛街来着，正准备往回走。”刘朋伟随便编了个谎话。
　　幸好他的相机什么的都放到随身的背包里，而且梁玉也没看到他从出租车上下来的一幕，否则这事情还真不好解释。
　　梁玉点点头：“爸，天不早了，要不您还是赶紧打车回去吧！”
　　“别呀梁玉，既然正好遇到了叔叔那就一起吃呗！反正今天群群来不了，我之前可是订了三个人的位子。”旁边的闺蜜说道。
　　梁玉的闺蜜一边说话一边上下打量着刘朋伟，她没想到梁玉的公公竟然显得这么年轻，而且长得也非常帅气，简直就是中年帅大叔啊！
　　梁玉看了刘朋伟一眼，昨天发生的事让她不想和公公多接触。
　　可是闺蜜说的也对，反正她们订了三个人的位子，而且又凑巧遇到了刘朋伟，干脆就带他一起得了。
　　想到这里，梁玉说道：“爸，那您就跟我们一起吃吧，正好我们有个朋友今天来不了。”
　　听到梁玉说有个朋友来不了，刘朋伟就开始思忖开了，那人会不会就是梁玉在外面的姘头呢？
　　如果真是那样，那自己应该留下来，万一对方之后会突然再来也说不定。
　　他假意推辞了下，梁玉一坚持也就答应了。就这样，他一个公公和儿媳妇还有儿媳妇的闺蜜一起进了海之心餐厅。
　　通过路上的介绍，刘朋伟知道梁玉的闺蜜名叫徐颖，是一家化妆品公司的销售顾问。
　　难怪她化妆这么浓，感情自己，一般男人的屁股肉越结实床上的能力就越强，这点徐颖可是深有体会。
　　她大学时候交过一个男朋友屁.股蛋子特别结实，每次都能把她送上巅峰，令她欲罢不能。
　　后来两人分手后徐颖嫁给了现在的老公，可是老公的屁股就松垮垮的，每次房事的时候都是草草了事，根本满足不了她。
　　自从结婚以来徐颖还从没真正在她老公身下高潮过一次，以至于她干脆和前男友再度联系起来，虽然前男友的能力也不如大学时候了，但开房前补一补还是能把她送上高潮。
　　这种偷腥的感觉让徐颖感觉很刺激，而肉体上的舒爽更是让她难以自持，所以前男友有时让她做一些很过分的事她也心甘情愿，例如自拍个照片什么的。
　　这就是女人，只要能在床上征服她，那她就心甘情愿为你做任何事。
　　来到预订的座位上，他们这一男两女的组合吸引了不少人的关注。
　　不过刘朋伟怎么看都不像是包养小蜜的大款，所以人家看了两眼后也就不再往这儿看了。
　　“你们先坐着喝茶，我去趟洗手间。”梁玉说着把包递给徐颖让她拿着，起身往洗手间的方向走去。
　　徐颖坐着和刘朋伟聊了几句，突然眼睛一亮看到远处角落里有个精壮的小帅哥单独坐在那里。
　　当下她就来了兴致，反正老公去国外出差了，前男友又在别的城市赶不过来，如果能撩到这小帅哥岂不也是美滋滋？
　　当下她轻咳一声：“那个叔叔，我看到一个熟人，过去跟他打个招呼，待会就回来。”
　　说完她也站起来扭着屁股朝那小帅哥走去，那小屁股扭得，就连刘朋伟都忍不住多看两眼，更别提附近的年轻男人们了，他们更是眼睛都快瞪直了，有的还被女伴狠狠地掐了一下。
　　或许是看到精壮小帅哥太激动的缘故，徐颖走的时候忘记把她和梁玉的包带着。
　　刘朋伟往四周看了看没人，他有些紧张，但还是迅速从梁玉包里掏出手机。
　　巧的是这手机没有上锁，他随手一划就打开了。
　　打开手机，刘朋伟按儿子说的先看一看梁玉拍摄的照片。
　　刘宇怀疑其中可能有野男人的照片，因为梁玉基本不让他看自己的手机。
　　再次抬起头往四周看一眼，刘朋伟确认梁玉没有过来，而徐颖也正忙着和那角落里的小帅哥聊天。
　　他赶忙打开相册，随意翻阅了几张就愣住了。
　　梁玉手机里竟然有这种照片！
　　照片里徐颖和一个长得还算帅气的男人全身赤裸躺在一起，那男人还用手捏着徐颖粉红色的樱桃。
　　老天！徐颖的赤裸照片怎么在梁玉手机里？

第17章 想到公公的巨棒就湿了
　　刘朋伟再次看了下自己拿出手机的包，顿时有种无语的念头，他刚才竟然错拿成徐颖的手机了。
　　刘朋伟立刻就想把徐颖的手机放回去，可是正要往回放时他却迟疑了。
　　刚才那照片里徐颖的身材还真是好啊，通体雪白的肌肤，粉红色的大樱桃，那樱桃比普通女人的要大上不少。
　　这也能证明徐颖骨子里是个淫荡的女人，樱桃越大女人欲望就越强！
　　而且更令刘朋伟受不了的是徐颖在照片里满脸迷蒙的样子，那分明是情欲得到满足后的表情，这简直比她平时妩媚的表情还要迷人十倍！
　　鬼使神差的，刘朋伟掏出自己的手机对着徐颖的手机拍了张照片，把她和那个男人的赤裸照全拍了进去。
　　后面还有几张也被他拍了，随后赶紧重新塞回徐颖的女式包里。
　　这时刘朋伟还想再搜一下梁玉的包，可不巧的是梁玉已经回来了。没办法，他只能选择放弃。
　　“颖颖，你墨迹什么呢！快过来！”
　　梁玉回到座位上发现徐颖不见，在刘朋伟的示意下才发现她正和一个小帅哥搭讪，于是连忙把她叫了过来。
　　徐颖也是颇为无奈，可现在梁玉回来了她也不好明目张胆的撩汉子，只好再次扭着屁.股走了过来。
　　倒是那个小帅哥显得有些意犹未尽，似乎还想追过来和徐颖继续聊，但是被徐颖一口回绝。
　　她刚才近距离观察这小帅哥，发现他的鼻子太小，鼻子小的男人能力大都不咋地。
　　殊不知某个动作巨星鼻子就特别大，人家那方面的能力也特别大，上了不少女明星。
　　“颖颖，你说你呀，不老老实实在这儿坐着跑那边干什么去？”梁玉看着徐颖，语气有些无奈。
　　“好啦好啦，我不是回来了吗？”徐颖摆摆手，突然她放在包里的手机响了，似乎是微信视频消息。
　　刘朋伟的心立刻提到嗓子眼，徐颖等下该不会发现自己动过她的手机吧？
　　幸好是他多虑了，因为徐颖只是随手从包里掏出手机就点开了。
　　“老婆，在哪呢这是？”手机里传来男人的声音。
　　“老公，你已经到印度了？给我打个电话就行了，非得开视频干什么。”徐颖随口问道。
　　“我已经在酒店了，这不视频聊天不花钱嘛！”对面男人笑道。
　　徐颖心里冷哼，什么视频聊天不花钱，她老公就是担心她出轨所以才非要开视频看看她到底在哪里。
　　于是她干脆把手机对着梁玉，接着又对着刘朋伟，语气带着不耐烦：“看看看看，我正在和梁玉还有她公公一起吃饭，现在满意了吧？”
　　当徐颖把手机对着自己的刹那，刘朋伟当即就愣住了。
　　因为之前看到的徐颖裸照中的男人和她老公不是同一个人！
　　那男人长得健壮帅气，而视频里这个男人却很瘦。
　　难道……刘朋伟脑海中浮现出一个猜想，难道徐颖背着她老公出轨了？
　　想到这里刘朋伟顿时有种啼笑皆非的感受，没想到自己出来抓自己儿媳妇出轨的证据，结果儿媳妇出轨的证据没找到，反而把她闺蜜出轨的证据找到了。
　　不得不说这还真是讽刺啊！
　　徐颖老公见她真的是和梁玉还有刘朋伟在一起，得知刘朋伟是梁玉的公公时赶忙向他问好，刘朋伟僵笑着回应他。
　　虽然他很想说大侄子，还出差呢？
　　你老婆都被绿了！
　　这时服务员开始上菜，徐颖直接把视频聊天关掉，随手扔进包里和梁玉聊起天来。
　　言谈中带着对老公的不满，例如老公没情调啦，经常出差不在家啦等等。
　　对此梁玉只得安慰她，刘朋伟坐在对面就尴尬了。
　　不过幸好眼前还有各种各样的美食，他只好一直低头吃东西，基本不掺和到两女的聊天中。
　　好不容易等吃完饭，三人离开海之心餐厅。
　　两女都是开车来的，梁玉开车载刘朋伟回去，徐颖也自己开车回家。
　　在回去的路上梁玉和刘朋伟都没说话，只是梁玉一副心事重重的样子。
　　其实作为徐颖的闺蜜，她知道徐颖为什么对老公不满意，归根结底还是她老公那方面不行。
　　夫妻生活不和谐，自然也就谈不上幸福了。
　　梁玉心忧的是，她老公刘宇最近几年那方面的能力也越来越差了。
　　上大学时候刘宇能送她攀登极乐的巅峰，可现在也不知道是刘宇能力不行了还是她的需求更旺盛了，最近半年来刘宇很少能够一次就让她满足的，她甚至都快有种老公根本无法塞满自己洞穴的感觉。
　　可她为了刘宇的面子有时还得装作很满足的样子，但时间一长呢？以后自己和刘宇会不会也像徐颖和她老公一样？
　　不知怎的，梁玉忽然想到公公的那根大家伙，如果是那根又粗又长的棒子相信肯定能塞满吧？
　　不，不只是这样，估计她的洞穴都无法容纳那么粗长的家伙。
　　想到那种场景，梁玉的脸有些火辣辣的，但她很快就意识到自己正在开车，如果胡思乱想很容易出车祸的。
　　不过即便如此她也明显感觉到自己私处已经湿漉漉的了，不得已夹紧了腿，真是的，每次想到公公的大家伙就觉得下面好痒好想要，难道自己骨子里也是个骚货？
　　梁玉暗骂自己一句，专心开车。
　　等回到家里，梁玉立刻跑回卧室里的小浴室洗澡，经过上次的内裤事件，她再也不敢去大浴室洗澡了。
　　至于刘朋伟，他则是坐在沙发上看电视。
　　听着儿媳妇洗澡哗哗的流水声，刘朋伟感觉嗓子有些发干，忍不住拿出手机拍下的徐颖裸体照欣赏起来。
　　就在梁玉洗澡的时候，她的手机突然响了起来。
　　第一遍的时候梁玉没理会，自己现在正洗澡呢根本不好出去。
　　可是很快对方再次打了过来，没办法，梁玉只好在浴室里喊刘朋伟帮忙。
　　“爸，我的手机响了，估计有谁找我有要紧的事。我现在不方便接听，您帮我接听下吧！”梁玉喊道。
　　刘朋伟一听机会来了，他正愁没机会接触梁玉的手机呢，没想到梁玉直接给他送来个大好的机会。

第18章 美女的邀约
　　他应了一声，迅速从客厅走到儿媳妇卧室里，近距离听着哗哗的水声，再看着小浴室里隐约映出的梁玉的优美曲线，刘朋伟忍不住咽了口唾沫。
　　但他不敢一直盯着看，而是快步走到床上拿起梁玉的手机接听起来，上面显示是徐颖，电话是徐颖打来的？
　　“梁玉，是今天一起吃饭的你朋友打来的！”刘朋伟说。
　　“爸，您接听就行！”梁玉说。
　　刘朋伟点点头按下接听键：“喂！梁玉现在不太方便接电话，有什么要紧的事情吗？”
　　听到刘朋伟的声音，徐颖沉默几秒后才道：“叔叔，您动过我的手机了，是吧？”
　　徐颖的话如同一颗重磅炸弹砸到刘朋伟脑袋上，他的脑子瞬间变得嗡嗡的，徐颖真的发现自己偷看她裸体照的事情了！
　　见刘朋伟不吭声，对面徐颖继续道：“你就算不说话我也知道，我的手机相册有记忆功能，来之前我看的根本不是那张照片，你肯定看到了那些东西！而且我已经查过视频监控了，你当时还用手机拍下来了，对不对？”
　　刘朋伟还是不说话，徐颖最后冷哼一声：“我不想说别的，明天上午九点钟到城西五里亭见面，有什么事咱们见面了再说！”
　　说完徐颖就挂断了电话，这时梁玉问徐颖打电话过来是为了什么事。
　　刘朋伟这会脑子很乱，只随口说了句她一听梁玉不方便接电话就说回头再联系梁玉。
　　把梁玉手机重新放回床上，刘朋伟跌跌撞撞离开了卧室。
　　当然他也没忘记查看儿媳妇的手机有没有密码锁，显然梁玉比徐颖做事更加滴水不漏，她的手机已经设了密码锁。
　　回到客厅里，刘朋伟再也没有心思看电视了。
　　他一辈子老实惯了，从小到老从来都没有偷过人家一针一线，可这次偷拍徐颖手机里的照片却是实实在在的偷了，而且还被徐颖抓了包。
　　现在该怎么办？
　　刘朋伟脑子一片混乱。
　　直到这时电视里播放了句台词“从法律角度来讲我是无罪的”，刘朋伟突然想通了，是啊，他当时只是拿徐颖的手机看了下又放回去了，这从法律角度来说根本不算是盗窃。
　　至于拿手机拍照片那段，刘朋伟相信海之心餐厅里的摄像头不可能拍那么精准，否则徐颖也不会用质疑的态度问自己了。
　　既然如此，那自己应该就算是处于不败之地了。
　　他手里有徐颖出轨的照片，可徐颖却没有他偷东西的证据。这么算的话，那真正应该坐立不安的人是徐颖才对。
　　想到这里刘朋伟心情一片大好，甚至还跟着电视里的音乐哼起了小调。
　　只要自己没事，管她徐颖明天找自己谈什么事情。
　　当然刘朋伟也想过徐颖会不会找几个黑社会来威逼自己交出照片，如果真是那样他也有从容应对的办法，毕竟他当年在部队里格斗能力可是排行前列，就算打不过对方想跑还是没问题的！
　　当天晚上父子俩再次交换情报，刘朋伟把梁玉和徐颖口中的“群群”说了出来，闻言刘宇眉头一皱：“爸，那个群群是个女的，也是梁玉的大学同学。”
　　“那……今天又是没什么成果了。”刘朋伟道。
　　“没事的爸，我想这贱人应该是见我们父子俩都在所以才小心谨慎，我最近可能会出差一趟，到时候就您一个人在家，那贱人应该会放松警惕，到时候也许就好找她的证据了。”刘宇说。
　　刘朋伟点点头，刘宇说的没错。
　　不过……一想到儿子出差后只有自己和儿媳妇在家，刘朋伟的心里忍不住涌起一团火热。
　　第二天吃过早饭刘朋伟就匆匆出门，今天是周日，梁玉喊着让刘宇陪她去看电影，刘朋伟也就不用盯人了。
　　坐公交车来到徐颖所说的五里亭，平日里如果不是特别要紧的事刘朋伟基本不会打车，坐公交车多便宜啊！
　　到了地方，刘朋伟发现这附近基本没什么人烟。
　　因为附近大面积拆迁的缘故，除了五里亭这还算是有点历史的建筑外基本都拆了，这边暂时没什么人来。
　　刘朋伟走了几步就看到一辆车，好像就是昨天徐颖开的。
　　他往四周看了看，并没有发现有面包车之类的。难不成徐颖找的帮手都在她车里？
　　刘朋伟大步走到徐颖的车前，往里看时却是非常惊讶，因为车里竟然只有徐颖一个人！
　　也就是说，徐颖单独约他在五里亭见面，这个女人到底想做什么？
　　看到刘朋伟来了，徐颖也打开车门下车。看到今天的徐颖，刘朋伟顿时眼前一亮。
　　她今天穿了深绿色旗袍，只是这旗袍的领口开的非常低，甚至连她雪白的酥胸都露出半个。
　　而下面就更诱人了，虽然旗袍比较长，但是下面开的口子却非常大，只要徐颖走动刘朋伟一眼就能看到她那雪白的大长腿。
　　更甚者……隐约还能看到大腿根部。
　　要是再往上的话，岂不就能看到徐颖那片田地里的光景了？
　　刘朋伟忍不住喉结动了动，这设计师真该死，既然都开这么大口子了，为什么不多开个十公分？
　　看到刘朋伟的表情，徐颖满意的点点头，看来自己今天的装扮却是很不错，就连闺蜜的公公都被自己吸引了。
　　“赵叔叔，这里有点晒，咱们去亭子里面聊吧！”徐颖说完径直朝亭子走去，那屁股一扭一扭的将曲线完美展现在刘朋伟面前。
　　紧身旗袍最能凸显女人的腰肢和臀部，看着徐颖那盈盈一握的腰肢和紧致挺翘的屁股，刘朋伟不禁暗暗咽了口唾沫。
　　娘的，这徐颖虽然没梁玉漂亮，可是这屁股却是好看的紧，比一般女人好看多了！
　　昨天还没怎么注意，今天穿旗袍才真正把那臀型的魅力展露出来。
　　不由自主地，刘朋伟的眼神盯着徐颖的屁股，眼睛里释放出男人特有的光芒。

第19章 凉亭里的挑逗
　　“你倒是跟过来呀！”徐颖转头催促，看到刘朋伟的表情却是笑了。
　　她不是一个滥交的人，从头到尾接触的男人也只有两个，前男友和现在的老公。
　　但是她却有着很多女人都有的通病，那就是想让全天下所有男人都色眯眯的盯着自己看，因为这样才证明自己的魅力。
　　徐颖和梁玉在一起时，大多数男人都会把更多的注意力放在自己身上。
　　这让徐颖经常会觉得不甘心，可现在梁玉的公公看到她穿旗袍却是这么一副猪哥样，这下她心里就舒服多了。
　　看吧梁玉，都说你比我漂亮，可现在你公公却色眯眯的盯着我的屁股看，看来还是我的魅力更胜一筹！
　　被徐颖这一催促，刘朋伟也加快了脚步，亦步亦趋的跟着她，只是眼神始终没有离开她的美臀和腰肢。
　　两人来到凉亭里，这就是五里亭。
　　徐颖坐到石桌旁边的石凳上，翘着二郎腿的她几乎将整个光滑雪白的大腿都展示在刘朋伟面前。
　　那大腿嫩白，甚至已经可以看到大腿根了。
　　“赵叔叔你坐啊，别站着。”徐颖道。
　　“好，好。”刘朋伟坐到她对面，这样就看不到徐颖的美腿了，他有些心怀惆怅。
　　可是下一秒他就不再惆怅，因为徐颖突然用手托腮抵在石桌上，那雪白的大白兔和幽深的乳沟也尽收刘朋伟的眼底。
　　由于徐颖身体往前靠的缘故，那一对丰满刚好压在石桌上，被石桌挤压成令人惊心动魄的模样。
　　刘朋伟忍不住喉结动了动，那奶子真白啊！
　　估计还非常软，要是能用手抓一下，那岂不得爽爆了。
　　如果说刚才看徐颖翘臀时刘朋伟还能克制住，可现在见到这对活脱脱的大白兔，刘朋伟就实在控制不了自己了，高高的帐篷顶起来，那粗大的巨根似乎在咆哮想要把眼前这个女人扑倒来痛痛快快的释放一番。
　　“赵叔叔，我们来谈谈正事吧。”
　　徐颖倒是没忘记今天来的目的是什么，直接把话题引到了照片上，“我知道你拍了照片，对不对？”
　　刘朋伟默然，见他不说话，徐颖也不恼，语气笑盈盈的：“其实这件事也没什么，我和梁玉是好闺蜜，如果赵叔叔喜欢大可以随便拍。不过别拍那些照片呀，那都是我的私密照片，眼下我这个活生生的女人在你面前，你拍我啊！”
　　拍她？
　　刘朋伟有点发蒙，这个徐颖到底想说些什么？
　　他动了动嘴唇刚想开口，可徐颖再次发话了：“简单点，我需要你把手里的照片全删了，你想要什么尽管开口，只要条件不过分……”
　　说到这里徐颖眼睛扫过自己白玉般的酥胸和大长腿，又妩媚的看了一眼刘朋伟：“我可以答应你某些条件的喔！”
　　徐颖的话让刘朋伟立刻呼吸变得沉重起来，某些条件？
　　徐颖指的是什么？难道？
　　他抬起头看着徐颖，却见徐颖身子又往前探了下，几乎已经和石桌平齐，而刘朋伟也完完全全看到了她的酥胸半露，顿时觉得有些口干舌燥。
　　这小骚蹄子，别看她年纪不大，可是勾人的本事却是真厉害。
　　不过听昨天梁玉和刘宇说悄悄话时提过，徐颖好像只交过两个男朋友，可她怎么就这么会勾人呢？
　　眼见徐颖一点点的靠近自己，都快贴到自己脸上了。刘朋伟蹭的一下站起来，情急之下他竟然忘了自己那玩意还在昂首挺立着。
　　这么站起来，大棒恰好就停在徐颖头部的位置，甚至距离徐颖红艳艳的小嘴只有一步之遥！
　　看到这粗大的家伙，徐颖惊呆了。怎么可能！眼前这个已经年近六十的老家伙怎么能有这么粗大的家伙！
　　时间仿佛定格了，徐颖被刘朋伟的凶器所震撼，而刘朋伟也被自己的举动震惊到了。
　　该死的，刚才怎么忘了下面已经勃起的事情。
　　不过他很快就发现眼前这个挺会勾人的小妞被自己的大家伙给镇住了，脸上忍不住露出一丝得色。
　　殊不知此刻徐颖内心早已掀起了滔天巨浪，原本她约刘朋伟来人迹罕至的五里亭谈判，就是想随便给刘朋伟点好处来换取他删除那些照片。
　　徐颖甚至准备好了第二套计划，如果刘朋伟今天摸了自己的身体回头还要再纠缠，她就把今天两人谈话的录音拿出来威胁他。
　　可徐颖怎么都想不到，刘朋伟竟然拥有这么雄厚的资本。
　　天呐！跟他的这根比起来，别说自己现任老公那个窝囊废了，就算是前男友那玩意也像个小孩子。
　　她脑海中突然升起一个念头，如果让这粗大的阳.具插进身体里，该是怎样的感受呢？
　　会不会达到前所未有的高潮体验？
　　这个念头一产生就再难遏制住，鬼使神差的，徐颖伸出白嫩小手抓住刘朋伟的大东西，可是她惊讶的发现自己的手只能握住一半。
　　怎么这么粗，要是被这大玩意插进来，还不得撑破啊！
　　“嘶！”被徐颖的小手抓住自己的大棒，刘朋伟忍不住舒爽的呻吟一声，那根棒子也更加胀大。
　　“徐颖，你……你干什么！”刘朋伟依靠还保留的几分理智大声道，对方可是梁玉的闺蜜，自己可不能和她……
　　“赵叔叔，我看你这里都肿了，是不是生病了？我学过急救，就让我帮你急救下吧！”
　　徐颖瞥了刘朋伟一眼，眼神里满是妩媚。

第20章 美女的主动勾引
　　刘朋伟惊呆了，他怎么都想不到徐颖竟然会这么说。
　　看来这小骚货是真的骚啊！现在徐颖两只小手已经全用上了，可是才勉强握住刘朋伟的粗大巨物。
　　徐颖越摸越惊心，她刚刚用手丈量了一下，刘朋伟这根大家伙足足有二十多公分长，这可比绝大多数黑人都要长了。
　　更为恐怖的是他的硬度和直径也远超普通男人，简直可以用男人中的男人来形容。
　　原本她以为刘朋伟一个老头子就算身体健康那玩意估计也没多大用处，可谁曾想他竟然有这般雄厚的资本？
　　这一刻徐颖不止心惊，更多的却是心痒，她甚至感觉到自己下面早已是湿漉漉的了。
　　饥渴的她需要一个强有力的男人，而刘朋伟无疑就是最强的男人，她需要他。
　　徐颖当即就要动手解开刘朋伟的裤子，反正这里是荒郊野外没什么人，正是打野炮的好地方。
　　而且令她更加兴奋的是，当年她和老公就是在五里亭相亲的，现在就在同一个地方她正手握闺蜜公公的大大棒。
　　而且片刻后，这根粗大的家伙就要塞满自己那里了，想想徐颖就觉得兴奋，甚至连小脸通红。
　　见徐颖要解开自己的腰带，刘朋伟下意识的想阻止。
　　可不知怎的他突然想起来自己和胡雪娇在学校里的一幕，当时两人还没有进行到这一步就结束了。
　　后来想想刘朋伟也觉得有点小遗憾，不过以他的做事风格，如果再来一次的话他也会做出同样的选择。
　　现在面对同样的局面，自己该怎么做？
　　徐颖嫌解腰带麻烦，干脆直接拉开了刘朋伟裤子拉链，几乎是瞬间那粗大的巨蟒就顶着内裤冲了出来。
　　徐颖颤抖着小手把内裤揭开，入眼的是一根发紫大蟒这根粗大的家伙简直就像一架迫击炮，上面青筋直冒，显得特别凶恶。
　　这种扑面而来的视觉冲击让徐颖震惊了，她试探着用小手去触碰那紫红色的头部，才刚碰了下对方忽的又大了一分，吓得她连忙把手缩回去。
　　天呐！真的这么大，自己待会能不能受得了呢？
　　空气中的气氛安静了，徐颖面对这青筋直冒的大蟒，一时间竟有些不敢下手。
　　就在这时，刘朋伟的电话突然响了，铃声吓了两人一跳。
　　刘朋伟掏出手机，是儿子刘宇的来电。
　　他连忙冲徐颖比了个嘘声，徐颖也不是不知分寸的人，赶忙重新坐了回去，只是媚眼还死死盯着刘朋伟的阳具，仿佛那就是天底下最美好的东西。
　　“什么？好！我马上过去。”刘朋伟说完挂断了电话，只是脸色有些沉重，隐约还带着一丝解脱。
　　刚刚刘宇给他打电话说自己给梁玉下了个套，原本两人说好一起去看电影，可是中途刘宇却说公司找他有事就赶去了公司，让梁玉拿着电影票找闺蜜一起看电影。
　　不过他觉得梁玉肯定不会去找什么闺蜜，她只会找自己的姘头。
　　所以刘宇让刘朋伟赶紧去那个电影城，他刚刚在网上给刘朋伟买了电影票，而且座位就在梁玉后面几排，这是个绝佳的偷拍位置！
　　“怎么了？”徐颖扬起小脑袋问刘朋伟，看着她娇媚的脸蛋和勾人的眼神，刘朋伟还真有些舍不得，不过什么是正事什么是小事他还是分得清的。
　　“我临时有点事得先走，不过你不用担心，那几张照片我现在就当着你的面删掉。”刘朋伟说。
　　他当时拍照片只是一时的冲动，后来也后悔了，自己这么做的确不地道。
　　他打开手机相册，当着徐颖的面把那几张她和前男友的裸体照给删除了。
　　其中一张照片还故意拍了前男友的阳.具，原本徐颖以为那就算大了，可是跟刘朋伟的粗大肉棒比起来那玩意简直就像个小牙签。
　　徐颖往照片上看一眼，再瞥一眼刘朋伟的大家伙，前男友大男人的形象在她眼里瞬间崩塌。
　　刘朋伟已经把照片全部删除，目的已然达到，可徐颖却觉得内心空落落的。
　　见刘朋伟已经把大大棒重新塞回去，正在拉着裤链。徐颖忍不住开口道：“能不能不去啊？什么事这么重要？”
　　她的话让刘朋伟愣了下，自己都把照片删除了，这小妮子怎么还想留下自己，难道她真想让自己在这里肏了她吗？还真是骚啊！
　　徐颖也觉得自己说这种话有些太贱了，俏脸浮现出一抹红晕，头也低了下去。
　　“我真的有急事，先走了啊！”刘朋伟说完就急匆匆的往公交站牌那里赶，浑然未觉背后的徐颖正用哀怨的眼神看着他。
　　很多女人都是购物狂，这并不是因为她们喜欢花钱，而是她们喜欢把自己看上的东西拿到手，这叫占有欲。
　　徐颖正是欲望非常强的女人，现在的刘朋伟就像是她在商场购物时看中的名牌包，就算花光工资也要拿下的那种。
　　不过她也不是笨蛋，如果自己真的死乞白赖倒贴过去，那样就显得太贱了，她已经开始思索该如何引诱刘朋伟，好让那根粗大的家伙名正言顺的填满自己下面的空虚。
　　却说刘朋伟，他的运气也是不错，刚到公交站牌附近就来了辆公交车。
　　现在时间是九点半，而刘宇和梁玉订的电影票是十点的，他得加快速度才行。
　　坐在公交车上，刘朋伟的心有些乱。
　　他脑海里时不时浮现出徐颖穿着旗袍的妩媚与动人，特别是当她几乎趴到石桌上酥胸半露的一幕，心头也有些火热。
　　要是刚才儿子没打来电话，那自己和这位儿媳妇的闺蜜会不会发生点什么呢？
　　进了市区后刘朋伟就找了个容易打车的地方下车，随后匆匆打了个出租车前往刘宇所说的新世纪影城。
　　等他到地方时已经十点多了，电影已然开场十几分钟。
　　不过现在还不晚，刘朋伟又不是来看电影的，他只是来调查儿媳妇有没有和情夫一起来看电影。
　　验票后走进梁玉所在的放映室，刘朋伟小心翼翼的来到自己座位上，为了避免被发现他还特意买了顶帽子。

第21章 电影院的暴露美女
　　这部电影是一部爱情主题的大片，里面不少大牌明星参演。
　　可是刘朋伟对这些所谓的小鲜肉明星一点兴趣也没，他真正关注的还是自己的儿媳妇梁玉。
　　或许是因为周日的缘故，人们都放假了。来电影院的大多都是小情侣，像刘朋伟这样一个老头跑来看电影的还真是少见。
　　不过他带着鸭舌帽倒为自己增添了几分神秘气质，周围有人还专门看他一眼。
　　但是刘朋伟很低调，坐到自己位置上就一直装作专注看电影的样子，所以其他人也就不再看他。
　　其实刘朋伟根本不是在看电影，他的眼神都集中在前方梁玉和她身边两个看电影的人身上了。
　　梁玉左边坐着一个留着板寸的男青年，右边则是坐着一个女人。如果她真的是和闺蜜来看电影的，多半就是和那个女人一起来的。
　　站在那里看了一阵子，刘朋伟发现梁玉非常专注的看电影，并没有和旁边的女闺蜜交流，这倒是让他有些奇怪。
　　过了一会影片进入到男女主角热吻阶段，这种镜头出现后，刘朋伟下意识地把头低了下去。
　　他们这一代人都是这样，当看到类似的亲热镜头时都会这么做。
　　刚把头底下刘朋伟就听到旁边传来一声轻微的哂笑，他转过头去，原来是自己左手边小情侣中的女人。
　　刚才进来的匆忙，再加上电影院里光线很暗，所以刘朋伟没有仔细看周围的情况。
　　现在打量一下，他左边坐着的是一对情侣，女孩就坐在他身边。
　　这女的打扮挺暴露的，穿着淡金色超短裙和黑色丝袜，上身则是穿着低胸装。
　　她旁边的男朋友一身新潮打扮，看起来像是个时髦男。至于右侧隔一个位置就是过道，旁边的人买了电影票没过来，所以位置空着。
　　见刘朋伟瞥了他们一眼，暴露女低声笑道：“大叔一把年纪还来电影院，真是少见！”
　　这句话让刘朋伟感觉非常不爽，不过这里是电影院，考虑到自己此行的目的他还是勉强忍了下来。
　　这时电影进入了更加激情的画面，男女主已经开始做羞羞的事情了。
　　随着呻吟声传出，那些小情侣们一个个也开始激吻起来，男的在女的身上乱摸，有的在角落里觉得别人看不到，甚至还做出了更加刺激的动作。
　　一时间周围响起了阵阵喘息的声音，刘朋伟不由自主地有了反应，昂扬着顶起了高高的帐篷。
　　就在这时小情侣中的男人突然接了个电话要出去，刘朋伟只好弓腰站起来给他让道。
　　为了不让对方看到自己顶起的帐篷，他故意用身体遮挡了下。
　　不过刘朋伟没想到的是，那男人倒是没看到自己的帐篷，可旁边的暴露女却是看到了当看到刘朋伟高高顶起的帐篷时，暴露女甚至以为自己是不是花了眼了，国人怎么可能有那么长的家伙？
　　可是当刘朋伟坐下后，她再次偷偷瞄了几眼，最终确定刘朋伟那玩意就是真的，他的的确确有了这么一根粗长的家伙！
　　天呐！这么粗的家伙，这老头还是人吗？
　　暴露女惊讶之余还觉得有些羡慕，要是自己男朋友能长这么粗大就好了。
　　虽然自己男友长得帅气时髦，还是公司篮球队成员，可是那方面却比较一般，连日本动作片里的男老师们都比不过，更别提和欧美动作片里的超级巨根相提并论了。
　　她正羡慕时，男友却再次小跑过来，语气带着歉意：“亲爱的，我们篮球队临时搞集训，我得赶紧回去了，你看完电影先回家，晚上咱们去吃火锅。”
　　说完暴露女的男朋友就匆匆离开，只留下暴露女一个人在这里。这下她成了光棍，只能眼睁睁看着电影院里其他情侣热吻。
　　这下可把暴露女气坏了，好不容易到了周末来看部电影打个炮，结果男朋友还跑去打篮球把自己丢在这里。
　　听着周围不远处传来的诱人喘息声，暴露女心下一横，既然男朋友丢下自己，那自己何不趁机体验下这老头的超级巨根？
　　反正电影院里这么黑，自己稍微摸一摸别人也看不到。
　　想到这里，她的小手缓缓朝刘朋伟的方向靠近。很快就触摸到那根火热的东西，入手的刹那，暴露女心中一惊，好粗！
　　自己的手能把男朋友的肉棒完全攥住，可却根本攥不住刘朋伟的这根粗大肉棒，甚至连一半都没握住。
　　这么粗的大棒要是插进自己那里，还不得把自己那块田给捅破啊！
　　如是想着，暴露女只觉得浑身发热，虽然有点怕，可她却对这根大大棒插进自己身体的一幕无比神往。
　　而刘朋伟也是一愣，他也感觉到有一只柔软的小手正抓着他那根棒子。
　　右边是没人了，那就只能是左边。
　　刘朋伟往左看一眼，只见暴露女装作专心致志看电影的样子，但是胳膊却伸到自己这边来，那只小手的主人正是她。
　　这下子刘朋伟是彻底懵逼了，这年头打扮暴露的小妞都这么开放吗？
　　男朋友走了就直接摸自己的家伙，不过虽然他很惊诧，但却觉得很刺激。
　　刚才这小妞不是还嘲讽他来电影院看电影还不敢看暧昧情节吗，怎么现在却主动凑上来了？
　　不过他也不敢动作，毕竟这里是电影院，要是他有什么动作对方喊着说自己调戏她，那自己可就有一百张嘴都说不清了。
　　在外面摸索了一阵，暴露女已经不满足这种体验了。她往上摸索着找到刘朋伟的裤子拉链，轻轻地拉开拉链，然后将小手伸进去。
　　好烫！
　　暴露女的小手触碰到刘朋伟大棒的刹那愣住了，之前隔着衣服还感觉不出来，可现在没了衣服的遮挡，她清晰地感受到大棒上传来的火热。
　　咽了口唾沫，暴露女开始用小手抓住那根肉棒，本能地上下套弄起来。
　　她的技巧很娴熟，应该是有过很多经验了。短短半分钟不到，她就用小手让刘朋伟的大棒又胀大了三分。

第22章 被美女用嘴巴服务（h）
　　感受着暴露女的娴熟技巧，刘朋伟表面上不动声色，但是内心却已是波涛汹涌。
　　没想到这小妞竟然手法这么好，比梁玉的同事胡雪娇可强多了！
　　似乎觉得一只手完成这些太费劲，过了一会暴露女往四周看了看，只见后排几乎所有人都在亲密接吻，根本没人关注自己。
　　她干脆把身体凑到刘朋伟这里，两只手一起用上了。
　　两只手勉强包围住刘朋伟胯下的巨物，暴露女忍不住咽了口唾沫。
　　她真的不敢相信自己眼前这位大叔级别的男人竟然拥有这么强大的资本，自己两只手才勉强抓住。
　　她甚至不敢想象这么粗的巨物插入身体时会是怎么样的感觉，怕是有些女人那里太小根本插不进去吧！
　　不知怎的，暴露女今天特别想吃刘朋伟这根肉棒。
　　平日里她和男友玩的时候就经常玩69式，每一次暴露女都会让男友迅速缴枪。
　　不过那也是有代价的，男友每次都得给她买衣服或者请她吃大餐才行。
　　但是现在刘朋伟既不请她吃大餐更不给她买衣服，可暴露女还是决定帮他口一下。
　　她一手抓住这巨物的根部，身子慢慢弯下去。
　　刘朋伟还没明白她要做什么时，却见暴露女小嘴已经探过去轻轻吻了吻大头，那表情仿佛是在亲吻自己深爱的恋人！
　　“嘶！”刘朋伟倒吸一口凉气，这还是平生第一次有人用嘴巴为他服务。
　　他们这一代人思想相对古板，做爱的时候也是规规矩矩的，很少玩过太多花样。
　　随后刘朋伟更是说不出话来了，因为他胯下那根巨物已经被暴露女的小嘴包裹住。
　　她的小嘴不大，单是蘑菇头塞进去就已经很费力。
　　受到刺激的刘朋伟忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，暴露女感到接近喉部有呕吐的感受，很恶心，就吐出肉棒，抬眼看了刘朋伟一下，又重新审视眼前的大家伙。
　　隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。
　　“啊……”感受着龟头上传来的温度和柔软的感觉，刘朋伟控制不住的发生一声舒服的呻吟。
　　暴露女费了好大力气才能完全含住刘朋伟的肉棒，舌头在刘朋伟的龟头上不停地转圈，甚至有时候还不停地撩拨马眼，好像想把舌头伸进里面来。
　　她吸的越来越快，越来越用力，每次肉棒和她嘴唇摩擦的时候都会发出“啧叽”的水声，好像要把刘朋伟的精液全部吸出来一样。
　　暴露女一边看着他，一边上下吮吸着那根巨物，她似乎很喜欢看刘朋伟被她弄的受不了的表情，而刘朋伟确实也在她的进攻下越来越感到难以控制了。
　　电影继续放映着，暴露女的小脑袋也一点点上下起伏，香舍如同最灵活的工具舔弄着刘朋伟火热的大棒，两只小手也不闲着，还抓起那两颗鸭蛋大小的丸子揉搓起来。
　　这俩丸子可比她男朋友的丸子大多了，二者简直不是一个级别的！
　　一想起刚才男友还在这里和自己一起看电影，可现在她却用小嘴为一个叔叔级别的男人服务，这种感觉就非常刺激。
　　暴露女甚至已经感觉到自己下面湿透了，这还是她第一次这么兴奋。
　　约莫半个多小时后，刘朋伟就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，暴露女知道命中要害，舌尖更加卖力。
　　刘朋伟突然用手将暴露女的头部把住，用力将下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。
　　暴露女倒也配合，两只小手紧紧握住刘朋伟的两颗大丸子不断揉捏，小脑袋则是任凭刘朋伟上下晃动，感受每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。
　　几分钟后，刘朋伟终于用力一挺，在暴露女口中发泄出来，大量的精液呛的暴露女剧烈的咳嗽。
　　在他全部射完之后，暴露女也没舍得马上放过刘朋伟的肉棒，而是继续上下吮吸了一会，好像要把里面残留的精液一滴不剩的吸出来一样。
　　以此同时，暴露女也浑身颤抖起来，她也到了。
　　这还是她第一次以这种形式达到了高潮，这一过程足足持续了一分钟，而暴露女也足足吞了好几口白色液体才勉强吞完。
　　她不敢相信刘朋伟竟然射了这么多，但事实就是如此。这时影片高潮也已经结束，电影快放映完了。
　　暴露女恋恋不舍的舔了舔刘朋伟的大肉棒，这才重新坐到座位上，仿佛之前什么事都没发生一样。
　　只是她嘴里残留的浓郁味道和湿漉漉的下身却出卖了她。
　　刘朋伟也赶忙把那玩意重新塞到裤裆里，拉好拉链。
　　刚才他是真的免费享受了一把，这放在以前简直想都不敢想，看来还是城里的姑娘开放啊。
　　电影还没结束暴露女就匆匆离开了，临走的时候还故意遮挡着脸，似乎担心刘朋伟看到她的模样。
　　刘朋伟心说姑娘你现在才想着遮脸，不是晚了二月八了吗？
　　之前暴露女讥讽他时他就看清了对方的模样，不过刘朋伟也浑不在意。
　　她走了更好，省得还觉得难以面对她。
　　这下就该老老实实的做好本职工作了，就在这时刘朋伟的眼睛瞪圆了，眼前的一幕让他根本不敢相信，自己的儿媳妇梁玉现在竟然靠在那个板寸头男人身上，而对方也搂着她的肩膀。
　　刘朋伟这下完完全全确定了，梁玉真的出轨了，而且那个男的就是她的出轨对象！
　　掏出手机，刘朋伟不动声色的拍了一张照片。
　　不过这照片只能拍到后背，待会他打算等电影散场的时候再拍两人的正面照，这就是证据！
　　此刻刘朋伟心里充满了愤怒，虽然刚刚已经泻火完毕，但他还是怒火冲冲。
　　一想到梁玉被那个板寸头男人搂在怀里，也许那男人另外一只手正在她身上敏感的地方乱摸也说不定。
　　勉强克制住现在就揭破这对狗男女的念头，刘朋伟坐在座位上等待电影放映结束。
　　十分钟后电影终于结束了，电影院灯光大亮，原来一对对拥抱着的情侣们也纷纷松开对方。
　　梁玉和那板寸头男青年也是一样，两人站起来往外走。
　　刘朋伟把鸭舌帽帽檐压低了下，等梁玉和板寸头男青年走出去后才在后面跟着。
　　现在两人倒是没有像刚才那样搂着对方，刘朋伟必须要等待新的机会拍摄证据。
　　他一路尾随，却见梁玉和板寸头男青年出了电影院就走进旁边的如家酒店！

第23章 对面楼的美妇人
　　看到梁玉两人走进旁边的如家酒店，刘朋伟心头涌起一股怒火。这对奸夫淫妇竟然跑去开房了！
　　他本想直接给刘宇打电话说这事，但是转念一想现在最要紧的事还是先跟上去拍到更加有力的证据。
　　而且刘朋伟潜意识里不想让梁玉和那个板寸头青年开房，一想起儿媳妇在别人胯下婉转承欢的样子，刘朋伟心里就不是滋味，他打算过去拍了照片就把两人当场叫破，到时梁玉也就不能和野男人开房了。
　　一路尾随过去，等刘朋伟进了如家酒店后梁玉两人都进了电梯。没办法，刘朋伟只能跑到前台问两人的房间号。
　　“您好，请问是要入住吗？”前台小姐礼貌的问道。
　　“你好，我是来找我女儿的，她刚刚和别人进了电梯。”刘朋伟说。
　　他这么说也很正常，自己女儿和野男人一起来开房，那自己问房间号就理所当然了。
　　不料前台小姐并没有回答他房间号，而是问他哪个是他女儿。
　　刘朋伟蒙了，刚才不就梁玉和野男人进来吗？没有第三个女人了，而且他明明看到两人进了如家后再也没有别人进来。
　　“你说什么，哪个是我女儿，刚才进来的一男一女两个年轻人里，那女的就是我女儿啊！”刘朋伟道。
　　这下前台小姐乐了：“叔叔，刚才没有一男一女进来，只有两位女士进来，您是不是认错人了？”
　　“两位女士？”刘朋伟重复了一遍，看前台小姐的脸色不像是作假，难道他刚才看错了，梁玉和那野男人没有进如家？
　　可也不对啊，他们明明就是进了如家。
　　“可是我明明看到我女儿走进来了，这到底是怎么一回事？”刘朋伟满脸不解。
　　就在这时，刚才上去的电梯下来了，隐约还传来梁玉的声音。
　　刘朋伟大惊，转身撒丫子就往外跑。可不能让梁玉看到自己在这里，最起码也得等他拍到证据后再露面。
　　刘朋伟刚跑出去，梁玉和板寸头青年就办理了退房手续，两人并肩往外走。
　　此时刘朋伟正潜伏在如家酒店门口的柱子后面，他在等待两人一块出来。
　　出来了！
　　看到梁玉的刹那刘朋伟甚至忍不住心跳加速起来，手中的相机也准备好按下快门。
　　可当他把视线转移到板寸头青年身上时，差点没一口老血喷出来。
　　这板寸头青年……竟然是个女的！
　　这会刘朋伟很想掐自己一下验证这到底是不是真的，心里更是砰砰直跳。
　　他几十年的社会经验当然可以看出来那板寸头青年就是个地地道道的女人，只不过因为她留的发型缘故，所以刘朋伟先入为主的把她当成了男人。
　　这么说来，这板寸头女人也就是梁玉的闺蜜了？
　　看着两人离开酒店上了梁玉的车，刘朋伟忙不迭的拍了张照片，随后拨通了儿子刘宇的电话。
　　“喂，爸，怎么样，拍到了吗？”刘宇语气带着兴奋。
　　“小彬，梁玉的朋友里有没有一个留着板寸头的女人？”刘朋伟直接问道。
　　“板寸头女人……有啊，她叫郝群群，也是梁玉的大学同学，怎么了爸？”刘宇反问。
　　闻言刘朋伟忍不住苦笑：“刚才是她和梁玉一起看电影，起初看到背影我还以为她是男人，差点给暴露了。”
　　刘宇也是有些无语：“没事的爸，只要没暴露就好。梁玉那个同学的确有些特立独行，一般人只看背影都会认为她是个男人的。”
　　“那现在怎么办？梁玉和那个郝群群开车要走了。”刘朋伟问道。
　　“待会再说吧爸，那贱人给我打电话了，我先接了电话再说。”原来梁玉给刘宇打了电话。
　　“那好，待会等你电话。”刘朋伟挂断电话，忍不住叹了口气。
　　幸亏刚才梁玉在电梯里说话了，否则他可能会让前台小姐帮忙调监控。
　　要是让梁玉看到这一幕，那他可就没脸见人了。
　　老公公跑来调查儿媳妇有没有出轨，结果没抓到证据反倒被儿媳妇给抓了，这要传出去他的老脸得统统丢光！
　　经过上午这一弄，刘朋伟还有些渴了，跑去附近的小商店买了瓶矿泉水，刚灌了两口刘宇的电话就打了过来。
　　“爸，您现找个饭店吃饭然后回家休息吧，那贱人喊我和郝群群一起吃饭，看样子今天她不打算约情夫出来。我都计划好了，咱爷俩都在的情况下这贱人应该不敢去找野男人，只有等我出差了她才有那个胆量。下周我就准备出差半月，到时候您就盯着她，她肯定会耐不住去找野男人的！”
　　刘宇在电话里说道。
　　“那好，我就先回去了。”挂断电话，刘朋伟又不舍得打车回去了，到附近的公交站点看了下，刚好有回家的直达车。
　　他坐着公交车往回走，路上却有些回味上午那暴露女。
　　这可是他平生遇到最骚的女人，竟然和一个素不相识的男人在电影院里做那种事情。
　　要不是周围人不少，刘朋伟丝毫不怀疑暴露女最后会骑到自己身上来。
　　不过要真是那样，他会怎么做呢？刘朋伟不知道，原本按他的价值观他是不可能做出那种事情的，可是如果是对方主动引诱那就不好说了。
　　回到家里，刘朋伟自己随便做了点吃的填饱肚子。吃完东西刷碗的时候，他下意识地往外看了一眼，远处的一幕却让他愣住了。
　　就在前面那栋楼上，某个白花花的身子从 阳台上一闪而过，隐约还能看到那对跳动的大白兔。
　　对方似乎是想去阳台上拿东西，等拿了后就立刻跑了回去。
　　估计她以为时间这么短暂别人应该看不到，可不成想刘朋伟刚好在那时抬起了头。
　　大白天的光着身子，连胸罩都没穿，多半是在做什么羞羞的事情。
　　仔细看了下那家的方位，刘朋伟突然想起来这正是昨天自己见到的那位气质少妇的家。
　　一想起气质少妇昨天开车带着小白脸出去，刘朋伟忍不住心底冒火，难道是她和小白脸正在办事？

第24章 偷窥美少妇被肏全过程（高h）
　　意识到那美丽少妇可能是在和小白脸做那种事情，刘朋伟的心立刻砰砰跳了起来。
　　这少妇可算是他来到城里后见过唯一可以比肩梁玉的女人了，虽然论长相比梁玉还是略逊一筹。
　　可是她的气质更独特啊，梁玉的气质属于那种老师独有的温婉气质，就像古代书香家庭的大小姐一样。
　　但这华贵少妇却像是那种娇生惯养的千金大小姐，她的身上自然而然带着一股贵气，男人见了更容易冒火。
　　如果能征服她，那将是多么有成就感啊！就在这时，刘朋伟无意间发现她家的窗帘似乎没有拉严实。
　　从外往里看却是看不到里面的情形，刘朋伟想了想把刘宇给自己买来的望远镜取了出来。
　　这望远镜本来是为了更好的监视儿媳妇梁玉的，可没想到却在这里发挥了作用。
　　借助望远镜，刘朋伟清晰地看到少妇房间里发生的事情。
　　只见少妇将衣服的肩带慢慢地拉下，因为她的衣服很紧，所以得花些力气，她必须把衣服用力拉开，才能让那对坚挺的乳房露出来。
　　经过短暂的努力后，那对乳房终于出现在刘朋伟眼前，而且因为过于用力，那对乳房甚至在她的胸前晃动了好几下。
　　天呐！得是多有福气的人才能享受这么好的身体啊，刘朋伟心里暗暗想着，他把望远镜往旁边调整了下。
　　果然，少妇旁边还有个男人，正是上次见到的小白脸，人长得帅就是有好处，连这种高贵美丽的少妇都会主动投怀送抱。
　　她继续将自己的衣服往下拉，拉过了她的臀部和腿，最后，她将外衣脱了下来，并且将衣服踢给了小白脸。
　　现在她只穿着一件小小的内裤，散发出无上的女性魅力。
　　由于她的内裤非常小，所以刘朋伟甚至可以清楚地看见一部份黑色丛林。
　　小白脸摸了摸她的阴毛，并用手扫过她的大腿，少妇显得非常兴奋，随即扭动着浑圆而有弹性的臀部，两颗巨大的乳房在她胸前晃动，然后坐到了小白脸的腿上，将舌头探入他的口中，他们两互相交换着对方的津液。
　　她隔着裤子捏小白脸的弟弟，小白脸则是把手指插进她的下面，还用另一只手的手指插进了她的后门。
　　接着小白脸继续揉着她的乳房、摸着她的大腿，少妇主动张开了腿，小白脸继续将两只手指插进她的小穴抽动起来，看样子她快高潮了，嘴里像是发出了呻吟，表情无比享受。
　　小白脸的手指一下又一下地抽送，还将沾满爱液的手指放在她面前，她立刻张嘴含住，并且开始呻吟，同时也将手指舔干净。
　　她现在已变身成为一只性饥渴的野兽，不顾一切地将小白脸的阴茎从裤子中掏了出来。
　　小白脸的龟头上有一点粘液，她显然想要尝尝，伸出舌头扫过龟头，当她把舌头缩回口中，尝了尝口中的味道后，她开始正式地帮小白脸口交。
　　她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，也尽量含进小白脸的阴茎，刘朋伟估计她大概可以含进十二公分，自己要是让她吃的话，她可能还吃不消。
　　在吸吮几分钟后，她停了下来，转身跪在椅子上，对身后小白脸说着什么，刘朋伟看口型像是让小白脸从后面肏她。
　　接着小白脸站了起来，将肉棒对准她的蜜穴，靠她在的屁股上，调整角度，继而用阴茎挑逗她，少妇不得已将腿张得更开。
　　小白脸将龟头对准她的阴核一直磨擦，逼得她呻吟着哀求，这才将阴茎顶着她的阴唇，慢慢地插进阴道，而且一直插到底。
　　少妇将头往后仰，闭上眼睛发出呻吟，彷佛到了天堂。
　　小白脸一开始慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，他的腿不停地撞上她的屁股，看样子她不停地发出呻吟。
　　经过十分钟左右，她就达到了高潮，紧闭着眼睛、张开嘴，直到小白脸又开始抽送时，她才又开始呻吟。
　　又过了几分钟，小白脸的呼吸开始急促，她转过头像是在说：“我要吃，射进我的嘴里！”小白脸点点头，拔出肉棒，紧捏着龟头，她迅速地掉过头来坐在椅子上，张开嘴伸出舌头，小白脸将龟头靠在她的舌头上开始射精，几股热热的精液从肉棒喷出，射在了她的舌头上和喉咙里。
　　她把那些精液全吞下去之后，继续舔了舔着小白脸的肉棒，像条欲求不满的母狗似的。
　　小白脸抬起她的头，并让她趴在沙发上，露出蜜穴和屁眼，她转过头来，用温柔与渴望的眼光看着小白脸，嘴里像在说：“插到我的屁眼里。”小白脸摸了摸他的龟头，挺起家伙，略略扫过她的小穴，沾了沾她所流出的爱液当作润滑液，接着又摸摸她粉红色的花蕾，按了按龟头后直接插进她的后门，并开始用所有的力气肏着她的屁眼，她弓起背，开始发出呻吟。
　　小白脸看准时间用力捏住她左边的乳房，使得她兴奋地大叫。
　　还没一会儿小白脸就像是要射了，少妇马上转过身来，小白脸将阴茎顶在她的脸上，她贪婪地将它含入口中，小白脸马上就射出了很多精液。
　　少妇吞下了满口的精液，一些残余的精液顺着她的嘴角流了出来。
　　不知怎的，刘朋伟突然拿起手机，对准望远镜的镜头拍摄了几张照片。
　　或许是因为上次偷拍徐颖手机里照片的经历影响，刘朋伟拍完后连自己都大吃一惊。
　　他在那里驻足观看了整个过程，对面的小白脸体格还不错，刘朋伟微微摇头，但这和自己比起来简直差远了。

第25章 又见漂亮女闺蜜
　　不过他也知道自己这属于天赋异禀，大多数男人能达到十几分钟就算是正常。
　　等小白脸不行了，那美丽少妇也不在床上躺着，而是离开了卧室，估计是去洗澡去了。
　　少妇一走，刘朋伟也没什么可看的，卧室里只剩下那个小白脸和他疲软的家伙，那尺寸也只是正常人的水平，根本比不上自己。
　　刘朋伟潜意识里有些羡慕小白脸，竟然能上了这么美丽的少妇。可这想法一出他就觉得不好，自己怎么能想这种东西呢？
　　赶忙把望远镜拿回房间，刘朋伟洗碗后到客厅沙发上看了会电视。觉得电视节目没什么好看的，他又回到卧室里打算睡会午觉。
　　以前在老家的时候他每天都睡午觉，这是部队里就保持的习惯。但是来到儿子家后，为了追查儿媳妇出轨的证据他可是好几天没有睡过午觉了。
　　躺在床上，刘朋伟闭上眼睛准备休息，可只要闭上眼睛脑海中就会浮现出方才那少妇白花花的身体和那跳动的乳房。
　　这么漂亮的大奶子可是真不多见，就连徐颖的奶子都比不上，刘朋伟在农村一辈子都没见过那么漂亮的奶子。
　　如果能亲手抓一下该有多好啊！刘朋伟忍不住想，但很快又强制自己不去想这些，这样才渐渐睡去。
　　晚饭时候刘宇和梁玉一起回来，两人吃饭时还聊到了梁玉的闺蜜郝群群，就是今天刘朋伟见过的那个板寸头女青年。
　　原来郝群群之前不是板寸头的，只是被渣男玩弄过。
　　后来她用剪刀把渣男下面那玩意给剪断了，还被判了几年，直到去年底才被释放出来。
　　从那以后她就再也不留长发，每次都是剪板寸头。
　　再加上她本人的身材不算好，长得也一般，走在路上经常会被人误认为是男人。
　　听了郝群群的境遇，刘朋伟不胜唏嘘，一个好好的姑娘就变成现在男不男女不女的样子了，渣男真是可恶。
　　这时刘宇开口了：“爸，梁玉，我下周二或周三可能会去广州出差，大概半个月左右。”
　　“出差？”梁玉满脸吃惊，“不是才出差回来，现在又要？”
　　“这也是领导看得起我，这次任务很重要。”刘宇说。
　　“那好吧，不过你出差在外可一定要注意好身体，少喝酒，少去那些不干净的地方……”梁玉一通说教。
　　“梁玉，咱爸还在呢！”刘宇打断了她。
　　梁玉这才想起来公公也在场，顿时脸有些发红。突然间她想到一件事，如果老公出差的话，那以后自己岂不就要和公公同住在一个屋檐下了？
　　一想到这房子里只有她和公公孤男寡女，梁玉就忍不住回想起刘朋伟拿着她的蕾丝内裤打飞机的场景，还有他那根远超国人尺寸的大大棒，脸蛋不知为何变得滚烫起来。
　　为了不让老公和公公看到自己的异状，她赶忙低头扒饭。
　　刘宇这时却在跟刘朋伟使眼色：“爸，我不在的这段时间梁玉就麻烦您照顾了，她要有什么需要帮助的还得劳您多费心。”
　　刘朋伟点点头：“放心吧，我会好好照顾梁玉的。”
　　父子俩对视一眼，彼此的意思已经传达完毕。
　　接下来两天刘宇专门叮嘱刘朋伟梁玉可能去的一些地方，并且让他等自己出差后全天候监视梁玉，这样才有可能找到梁玉偷腥的证据。
　　“放心吧爸，只要我出差了，梁玉这贱人肯定会去找野男人，到那时您把照片拍了就帮我揍那野男人一顿！”刘宇恶狠狠道。
　　“这个没问题，你还不相信你爸的实力嘛！”刘朋伟拍拍胸脯。
　　刘宇点点头，他当然知道刘朋伟的本事，就在去年时候刘朋伟还曾经一个人单挑干掉三个街边混混，对方可是都带着家伙的，可依然挡不住他。
　　终于，刘宇带着行李箱踏上了出差的旅程。
　　周二傍晚，梁玉下班后开车和刘朋伟一起送他到机场，怎么说这次出差也是半个月，在检票口前梁玉还和刘宇相拥着分别，梁玉表现得非常不舍。
　　见状刘朋伟忍不住心底暗暗摇头，这儿媳妇也太会演戏了，明明就盼着儿子赶紧出差，可现在又搞得像是多舍不得似的。
　　送走了刘宇，梁玉和刘朋伟该往回走了。两人上车后，刘朋伟坐到副驾驶座位上。梁玉发动车子，载着刘朋伟就往回走。
　　回去的路上两人都没有说话，气氛一度显得十分尴尬。
　　过了好一会梁玉才开口了：“爸，您还记得徐颖吗？就是上次跟我们一起在餐厅吃饭的那个。”
　　刘朋伟点点头：“记得啊。”
　　“是这样的，徐颖今天给我打电话说想请您吃顿饭。”
　　“请我吃饭？”刘朋伟有些丈二和尚摸不着头脑，徐颖好好的请自己吃饭干什么？
　　“她是说有些事想向您请教下，是关于部队里的事情。她有个表弟最近刚成年，家里想让他去当兵，但是又不知道当兵的情况怎么样，所以想咨询下您。”梁玉说。
　　其实这个理由就连她自己都有些想不通，徐颖要咨询当兵的事完全没必要找自己公公，这年头部队里什么情况只要在网上发帖询问就知道了。
　　而且刘朋伟已经退伍很多年了，他肯定也不知道现在部队的情况到底怎么样，可徐颖偏偏就要找他。
　　“这样啊，那没问题，我到时候把我知道的全说出来。”刘朋伟道，虽然他也猜不透徐颖到底想干什么，但既然对方想让自己帮忙，自己没理由拒绝。
　　“那好，她找了一家不错的餐厅，咱们现在就过去。”梁玉说完加速前进，不到二十分钟就来到了那家餐厅。
　　这餐厅的装潢比上次的虽然差点，但是据梁玉说做的菜还是非常不错的。两人下车后并肩往前走，今天刘朋伟换了衣服。
　　原来他穿的那件衣服显得人很老气，上午刚刚洗了，现在这件夹克服倒显得年轻了十几岁，看起来就跟三十多岁的人一样。
　　两人走在一起，看起来并不像是公公和儿媳，倒像是事业有成的丈夫和小丈夫十岁的妻子。
　　走进餐厅，刘朋伟一眼就看到了徐颖。今天的徐颖没有穿上次那件特别暴露的旗袍，而是换上了颇为优雅的淡黄色连衣裙，还特意化了个淡妆。
　　现在的徐颖看起来就像是刚刚踏足社会的女大学生，清纯而又可人。
　　当然这得是不看她眼睛的情况下，如果盯着她的眼睛看就会发现，她眼睛背后还是隐藏着强烈的欲望，这点是掩饰不住的。

第26章 餐桌下的勾引
　　所以要想分辨一个女人是不是纯洁，就要看她的眼神。眼神清澈的多半都是少经人士或者干脆是处女，眼神浑浊充满着欲望的几乎都是欲女。
　　看到两人走过来，徐颖站起来冲他们招手。
　　这下子就把她玲珑有致的身材展示出来，特别是胸口的领子开的也不高，这一站起来就露出小半个酥胸，惹得周围的男人都忍不住将视线移了过去。
　　在男人们嫉妒的眼神中，刘朋伟和梁玉来到徐颖的桌子前坐下。徐颖和梁玉坐一起，刘朋伟自己坐。
　　徐颖看了刘朋伟一眼，眼里媚意流淌，但旋即就把眼神挪开，毕竟梁玉也在这里。
　　看到刘朋伟她就想起前两天那近在咫尺的大大棒，当时都怪那个电话，否则的话她也许能尝尝那大棒是否香甜可口。
　　“waiter，上菜！”徐颖拍拍手，很快就有服务员把做好的菜端了上来。
　　随着一道道菜上桌，三人也开始吃了起来，一边吃一边聊着关于刘宇出差的话题。
　　“你家刘宇不是很少出差吗，怎么这次突然就出差了，而且还是那么长时间。”徐颖说。
　　“谁知道呢！他们公司也是变态，你说像刘宇这样的技术型岗位不留在公司反倒把他派出去，真是想不通。”梁玉摇摇头。
　　“别想那么多了，正好你老公出差，咱们今天不醉不归！”徐颖举起手中的红酒杯。
　　“不能喝，我是开车来的。”梁玉连忙摆手。
　　“那怕啥，我也是开车来的，没事，我之前就联系了个女代驾。我的车今天就放这里了，待会喝完了开你的车去你家睡觉。”徐颖满不在乎道。
　　“去我家……”梁玉迟疑了下，但很快就点点头，“有你陪着我当然好了。”
　　有徐颖在家里和自己一起住，那也避免了自己和公公孤男寡女共处一室的尴尬。
　　“那必须的！对了，我还没请教叔叔呢。我有个表弟最近想去当兵，不知道叔叔你的建议怎么样？”徐颖看着刘朋伟，眼睛里带着说不清道不明的东西。
　　刘朋伟刚要开口，突然发觉一只柔软的玉足正在他小腿上摩擦，顿时心中一惊。
　　不过他瞬间反应过来，能做出这种举动的只有徐颖一人！
　　稳定了下心神，刘朋伟轻咳一声说道：“其实当兵这件事我是非常赞成的，当兵可以锻炼体魄，也可以磨炼意志。将来如果想继续当兵就可以留在部队，如果不想继续当兵也……”
　　刘朋伟突然不说话了，因为徐颖那只玉足竟然伸到了自己的裤裆上，正用脚揉搓着自己那根蛰伏的大蟒。
　　在她的刺激下，刘朋伟当即就有了反应，所以才突然停了下来。
　　“爸，如果不想继续当兵呢？”梁玉在旁边问道。
　　“如果不想当兵的话……”下体的舒爽让刘朋伟一时间有些精神不集中，但他还是努力使自己平静下来，“不想当兵也可以转业回来，有军人的意志力无论是从事哪一行都会比其他人更能坚持下去。”
　　刘朋伟说完梁玉点点头：“我觉得我爸说的没错，当兵的确可以磨炼意志力，徐颖你回头完全可以这样告诉你表弟家里人。”
　　“那没问题，多谢赵叔叔给我表弟指点迷津，将来我肯定有厚报。”徐颖看似开玩笑，实际上却意有所指道。
　　“其实我看到赵叔叔后就想说劝我表弟去从军了，因为赵叔叔一看就是非常有意志力的！”
　　徐颖嘴上说着，下面粉嫩的脚丫却在刘朋伟下体不断磨蹭。
　　很快刘朋伟就有反应了，粗大的肉棍杵了起来，徐颖暗暗心惊，但还是不住地用脚丫蹭着那根肉棍。
　　如果这会是在宾馆，她甚至愿意主动扑上去压住刘朋伟。
　　这老家伙虽然不年轻了，可是长得却是挺帅的，关键他下面那玩意实在是太大了，对于徐颖这样欲求不满的女人来说，这简直就是沙漠中的一汪清泉。
　　“对了徐颖，你老公还经常查你吗？”梁玉问道。
　　“哼！那个没用的家伙，出差时候每天晚上还要和我视频聊天，如果不聊天他就一个劲的给我打电话，真是太烦人了！”
　　提起自己的丈夫徐颖就皱起眉头，其实要不是她丈夫看的紧，哪怕出差也不允许她晚上去酒吧，否则她早就在外面彩旗飘飘了，也不至于眼下只有前男友一个炮友。
　　“你呀，夫妻俩之间有些事得体谅一下。”梁玉劝解说。
　　徐颖冲她翻了个白眼：“你这是饱汉子不知饿汉子饥，你家刘宇……”
　　她刚说了一半就没有再说下去，因为梁玉正给她使眼色，旁边可是坐着梁玉的公公。
　　徐颖也反应过来，捂着嘴偷偷笑了：“你家刘宇很少出门，你们整天你侬我侬的，当然比我幸福了，我老公每年都得出差很长一段时间。”
　　刘宇的能力强徐颖也是知道的，当年上大学时梁玉就把这事跟几个闺蜜说了。不过虽然如此，可徐颖却从来没有打过刘宇的主意。
　　一方面她对闺蜜还是比较讲义气的，不会说挖闺蜜墙角，另一方面她对刘宇也不怎么感冒。
　　如是想着徐颖瞥了一眼刘朋伟，没想到自己对闺蜜的老公不感冒，但是却对闺蜜的老公公动了心思，这要是让梁玉知道了还不得惊掉眼球啊！
　　两人又聊了一会，这次聊的话题是上次的板寸头女青年郝群群。
　　“我也不知道郝群群是怎么想的，这板寸头还就一直留下来了？她本来长得就一般，又留个这种头型，这以后还怎么找老公啊！”徐颖叹了口气。
　　提起郝群群，梁玉也是有些无奈：“我前两天见到她了，周日的时候本来是和我老公去看电影的，但是他临时有事。正好郝群群给我打电话说她刚到，所以我就和她一起看的电影。”
　　“她的情绪怎么样？稳定吗？”徐颖问。
　　梁玉摇摇头：“还是不怎么稳定，她现在比之前更加沉默寡言了，以前她虽然文静，但是和我们一起聊天的时候总是有说有笑的，可是现在她一顿饭甚至说不了三句话。”
　　“唉，任谁遇到那种渣男都会这样的，更何况那畜生居然为了钱让郝群群去做……”
　　徐颖没有继续说下去，可旁边的刘朋伟却是听明白了。

第27章 在浴室外口交（h）
　　感情那个板寸头女青年认识了个渣男，那渣男为了钱让郝群群出卖身体。
　　如此一想，刘朋伟顿时觉得这个板寸头女青年真是可怜，能让女朋友出去卖的男人都没有拿她当人看。
　　“算了，不聊这种事了，反正事情都过去了。郝群群这次去国外治疗刚回来，情绪还算稳定，等回头有时间咱们一起吃个饭。”梁玉说。
　　接下来她们也没了聊天的兴致，很快就吃过饭准备离开。正好这次刘宇出差，徐颖说要住到梁玉那里。
　　等到了家，梁玉回自己卧室的浴室洗澡。原本她说让徐颖跟她一起洗，可徐颖却说自己想看会电视待会再洗澡。
　　刘朋伟觉得自己和徐颖待在客厅里挺尴尬的，于是自己跑到外面的浴室里洗澡。
　　因为梁玉平时都是在卧室洗澡的缘故，公共洗手间钥匙就在门锁上插着。
　　刘朋伟也没管这事，进了浴室脱掉衣服，刘朋伟打开淋浴喷头爽快的冲澡。
　　之前被徐颖在餐厅里撩拨的他心里上火，现在冲个凉水澡也能降降温。
　　但是凉水澡一冲，刘朋伟反而想起了徐颖穿旗袍时的勾魂模样，不由自主地又挺立起大大棒来，横在那里像一根粗大的棍子一样。
　　他没想到的是，自己才刚冲澡没两分钟，浴室门就从外面打开了！刘朋伟一惊，外面是谁？他瞬间就想到也就只有徐颖一个人了。
　　果不其然，门打开后徐颖正美目含春站在门口。
　　当看到刘朋伟那根粗大的大棒时，徐颖还是忍不住呆了一下。
　　她之前是从正面看到刘朋伟的大棒，当时只是感觉很粗很大也很长。
　　可是当侧面看到时她才发现自己之前错了，这哪里是很长，简直就是非常长。
　　就连非洲黑人里面都很少有这么长的！这么粗大的大棒如果插进自己那青青草原肯定能一捅到底，而且……而且还有可能会捅破那里吧？
　　看到是徐颖，刘朋伟下意识地朝梁玉卧室看了一眼。
　　徐颖笑着走进来，反手关上了浴室门：“放心吧，客厅里电视声音那么大，她自己也在浴室里洗澡，不可能听到这边的声音的。”
　　闻言刘朋伟才放下心来，不过他马上就愣住了，因为徐颖竟然蹲下来一把抓住了他的肉.棒。
　　感受着手里这根粗大火热的棒子，徐颖甚至觉得咽喉发干。这一刻她甚至有些后悔了，当初为什么早早嫁给现在的老公。
　　要是当时不嫁的话，也许现在可以嫁给刘朋伟也说不定。她可是听梁玉说了，刘朋伟的老婆已经去世，自己嫁给他也不是没可能。
　　被徐颖的小手抓着，刘朋伟只觉得又紧张又兴奋，下面那玩意不由得再次胀大一分。
　　徐颖见了更加喜欢了，双手轻轻在上面抚摸着，简直就像在抚摸一件绝世珍宝。
　　对于她而言，这就是稀世珍宝！
　　徐颖用右手有节奏的上下套弄刘朋伟的巨蟒，左手轻捏着他的肉蛋，刘朋伟浑身上下的每一根神经在她的刺激下，彷佛都在痉挛一般，飘飘欲仙的感觉越来越强烈！
　　轻轻抚摸几下，徐颖抓住大大棒，小脑袋探了过去，她竟是要继续上次没有继续的事情。
　　刘朋伟瞪圆了眼睛，因为徐颖的小嘴已经亲到龟头上了！
　　当徐颖红嫩的嘴唇触碰到刘朋伟龟.头的刹那，刘朋伟整个人都僵住了。
　　一股热流顿时将刘朋伟的巨蟒温暖起来，看着肉棒在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。
　　只是他没想到徐颖竟然这么大胆，明明儿媳妇梁玉就在不远处洗澡，可她却跑过来和梁玉公公做这种事情！
　　轻轻吻着刘朋伟的龟头，感受着上面传来的火热气息，徐颖只觉得浑身都酥了，这真是个宝贝！
　　这个时候肉棒已经膨胀起来，徐颖好像不能完全含进去，就一次只是含住一半吸吮着，然后再含另一半吸吮，然后再大力含进去，龟头就顶到了她的咽喉，龟头就在她的口腔中痉挛起来，每当徐颖舌头接触到龟头，龟头就会跳动一下，刘朋伟没想到徐颖舌头这么厉害。
　　徐颖示意他将双腿分开，接着就把头完全放在刘朋伟双腿间，舌头从肉棒的龟头往下舔，然后是肉蛋，再往后就将舌尖顶在屁眼上，快速的抖动着舌头，舌尖就不断的刺激着那里，然后再是后面的股沟。
　　她吐出香舍不住地在上面舔弄，每舔一下都让刘朋伟浑身酥麻。
　　徐颖口交的技巧熟练，嘴巴含着大肉棒又吞又吐，又舔又吸，灵活湿滑的舌头在龟头四周游走，时而轻佻，时而转圈，时而深入到了她的喉咙，时而又只含到她的樱唇边沿。
　　她的一只手还托起他的阴囊轻轻揉搓。
　　这种感觉真好，真美妙，刘朋伟舒服地闭上了眼睛，慢慢的享受着。
　　徐颖看到刘朋伟销魂享受的样子，就更加持续用力地吸吮舔挑，龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头冠部被她舌尖转圈猛攻。
　　她吞吐的速度越来越激烈，刘朋伟真的是感到吃不消了，他不由的大声喘息，挺起屁股，使肉棒在她的口腔里来回扭动。
　　徐颖挑起媚眼瞟了他一眼，知道他快挺不住了，她笑了笑，就吐出了大肉棒，站起身来，双手勾着刘朋伟的脖子：“刘叔叔，人家刚才为你服务了，现在你也是不是该为人家服务？”
　　说完她转身打开浴室门，坐到浴室门外的洗手台上，小手撩起裙子满脸妩媚的看着刘朋伟：“来吧刘叔叔，人家那里好痒，快来帮帮人家！”

第28章 潜入卧室
　　刘朋伟的心砰砰跳，徐颖怎么那么大胆！
　　要知道梁玉随时都可能从浴室里出来，一旦她走出卧室就能看到两人。
　　徐颖撩起裙子露出雪白光洁的大腿，就在大腿根的尽头是诱人的黑色蕾丝内裤。
　　看到这内裤刘朋伟不由得暗想徐颖真是个小骚货，她买的内裤简直就跟洞洞装似的，镂空的部分甚至能塞下两根手指。
　　甚至有的卷曲毛发已经从镂空的地方露出来了，调皮而又诱人。
　　看到那黑色田野里的美景，刘朋伟忍不住喉结动了动，不由自主地走过去蹲下来，就像刚才徐颖蹲下来一样。
　　把头埋进徐颖的私处，刘朋伟瞬间就闻到了一股略带骚气的味道，那是桃花源分泌出液体的味道。
　　感受着这股芬芳，刘朋伟先是凑近闻了闻，接着又伸出手指往那桃花源处摸了摸。
　　噫！好湿！刘朋伟的手上沾满淫液，这是徐颖动情的标志。
　　将淫液放到鼻子前轻嗅了下，受到雌性荷尔蒙的吸引他更加兴奋，随手将徐颖的内裤扒到一边，不由自主地亲了上去。
　　当刘朋伟那充满男性魅力的嘴唇印到徐颖私.处时，徐颖只觉得浑身上下都像过了电一样。
　　这时刘朋伟又伸出舌头朝着里面的洞穴舔了舔，进一步加重了徐颖的刺激。
　　徐颖再也忍不住，捂着小嘴浑身颤抖起来。
　　刘朋伟还没反应过来，却见徐颖下体喷射出一股淫.水，直接喷了他一脸。
　　刘朋伟抹了把脸，不由得感叹这徐颖的身体真是敏感，这才刚舔了几下就喷了，要是真干起来还不得连续喷好几次啊！
　　喷射完毕，徐颖的身子软了下来，媚眼如丝看着刘朋伟：“刘叔叔，你真厉害。”
　　正当刘朋伟说自己什么都没做时，梁玉卧室里的浴室门突然打开了。
　　刘朋伟脸色大变，赶忙重新跑回浴室里把门关上，徐颖也是非常吃惊，她没想到梁玉竟然这么快就洗好了，也是匆匆从洗手台上下来，快跑到客厅里装作看电视。
　　“徐颖，我洗完了，你去洗吧！”梁玉说道，原来她是为了让徐颖尽快洗澡才加快了自己洗的速度。
　　“好的好的！”徐颖闻言从客厅里走过来，拿着梁玉递给她的毛巾朝梁玉卧室走了过去。
　　在经过外面的浴室时，徐颖往地上瞥了一眼，不由得瞪大眼睛，刚才她喷出的水竟然有部分流到洗手台上。
　　如果待会梁玉看到的话肯定能分辨出来这是什么，到那时就糟糕了。
　　不过这时梁玉就在附近，她也不好说什么，只是高声道：“梁玉啊，你们家客厅好像有点脏啊，看来需要打扫下战场。”
　　她特意在最后几个字上加重了读音，试图让外面浴室里的刘朋伟听明白。
　　刘朋伟也不是蠢人，徐颖说打扫战场，那就肯定是刚才两人在外面的战场了。
　　意识到这点，他赶忙匆匆穿好衣服打开门走了出来。不巧的是，这时梁玉也走过来拿扫帚。
　　当看到洗手台上的水渍时，她皱了皱眉：“这个徐颖，洗个手还把洗手台给弄成这样子。”
　　说着梁玉就要用手把洗手台上的水渍抹到洗手池里，可是她的小手瞬间就被一双大手抓住了。
　　大手的主人正是刘朋伟。
　　被刘朋伟抓住自己的小手，梁玉吓了一跳，像受惊的小鹿一般赶紧把手抽了回去，满脸通红嗔怒道：“爸，您这是做什么！”
　　刘朋伟也是老脸一红，再怎么说自己这个做公公的也不应该抓儿媳妇的手。
　　不过刚才情急之下也只能这么做了，要是梁玉真的用手清理那些水渍肯定会发现那其实不是水渍，而是女人流下的东西。
　　等到了那时，她就算再傻也能猜到是怎么一回事了。
　　“咳咳！那个……梁玉啊，我是见你太辛苦了，这种粗活就交给我来干，你还是回卧室里看电视去吧。”
　　刘朋伟咳嗽一声说。
　　说着他凑到洗手台前，用手把徐颖刚才流下来的淫水全部擦到洗手池里，又打开水龙头冲洗了一番，这才放下心来。
　　刘朋伟的举动让梁玉有些丈二和尚摸不着头脑，但她心知徐颖就在家里，如果真的和刘朋伟争论起来恐怕会让徐颖看了笑话。
　　所以她只得瞪了一眼刘朋伟，转身扭着屁股回卧室了。
　　回到卧室后，梁玉不由得有些脸红。
　　刚才刘朋伟抓住她小手的时候，她竟然浑身有一种异样的刺激，这种刺激是老公刘宇完全无法带给她的。
　　一想到刘朋伟是她公公的身份，再想起他那堪比黑人的粗大肉.棒，梁玉就觉得下面又开始痒了。
　　可现在刘宇不在家，她就算下身痒也没办法发泄。
　　这时她往浴室的方向瞥了一眼，徐颖正在里面洗澡。
　　梁玉打开电视故意把声音调到很大，装作躺床上看电视的样子，可实际上小手却伸到下面不断地抚摸、深入着湿漉漉的桃花源。
　　为什么一想到公公的大棒就会出水呢？就连梁玉自己也始终不明白，难道她真是个荡妇？
　　梁玉在外面用手解决的时候，徐颖也在浴室里用淋浴喷头刺激着敏感部位。
　　她的欲望比普通女人更强，虽然刚才在刘朋伟的刺激下已经喷了一次，可身体里那种空虚感却依旧存在，她需要一根大大棒来填满空虚。
　　梁玉在外面用手刺激着下体，徐颖在浴室里面用淋浴喷头刺激着下体，十几分钟后，两女竟然同时达到了巅峰。
　　不过这种用手达到的巅峰和用大棒顶到的巅峰是很不同的，释放出来后，两女心里竟都多了几分空虚。
　　特别是徐颖，她发现这样还没有之前和刘朋伟在洗手台上的激情片刻舒服。
　　洗完澡走出浴室，这会梁玉也已经处理好现场，见徐颖出来，她笑着说：“都怪你，为了给你腾出洗澡的机会我刚才都只是匆匆洗了下。”
　　“那要不小主再进去洗一次？奴婢帮你搓背？”徐颖开玩笑道。
　　梁玉冲她翻了个白眼：“我可不敢要你这样的奴婢。”
　　两人开玩笑了一阵，躺到床上聊着天就睡着了。
　　至于隔壁的刘朋伟却是始终都没睡着，听着两女在对面说话的声音，他的心里只觉得麻痒得很。
　　之前徐颖成功挑起了他的欲火，可是还没等把这火焰扑灭梁玉就出来了。
　　于是他现在只能顶着个大棒子看天花板，闭上眼睛脑海中总是会浮现出徐颖的妩媚样子，还有那片泥泞的芳草萋萋。
　　不知过了多久，刘朋伟都快要睡着，这时门却悄悄的开了。

第29章 美女主动献身求肏（高h）
　　刘朋伟心中一惊，难道家里进小偷了？
　　不过他很快就否定了这个念头，临睡前他可是专门检查过防盗门，而且家里的窗子都安上了防盗窗，小偷不可能这么轻松的进来。
　　如果不是小偷的话，那这十有八九就是他想的那个人了。
　　想到这里刘朋伟故意装作睡熟的样子，很快那人把门悄悄关上，走到床前轻轻爬了上来。
　　“刘叔叔，还在睡吗？”甜美的声音在刘朋伟耳畔响起，说话的热气让刘朋伟耳朵痒痒的，心里也是痒痒的。
　　他睁开眼睛，映入眼帘的就是徐颖那美丽的面容还有那妩媚的神色。
　　“徐颖，你……梁玉就在隔壁。”刘朋伟低声道。
　　“放心吧，我早就准备好了。临睡前我在她的牛奶里加了点安眠药，就算打雷也吵不醒她。”
　　徐颖说着又对着刘朋伟的耳朵吹了口气。
　　一听说徐颖给梁玉用了安眠药，刘朋伟心里咯噔一下，难道这女人在来之前就计划好这一切了？
　　“我知道您在想什么，对，就是您想的那样。”
　　徐颖说着把睡衣脱下来扔到一旁，露出了光洁的身子，那一对可爱的白兔上下跳动着。
　　借着窗外微弱的月光，刘朋伟甚至能看到那两颗粉红色的樱桃。
　　“今晚是属于我们的。”
　　徐颖浅笑一声，翻身骑到刘朋伟身上。
　　刘朋伟明显感觉到两人肌肤接触的地方没有任何阻挡，她连内裤也没穿？
　　“这么快就有了反应，看来刘叔叔您也非常想要呢！”
　　她用充满欲求的眼神迷离而渴望地望着刘朋伟。
　　刘朋伟被她的神态所折服，很快把视线转移到徐颖的全身，看得神旌心动。
　　徐颖藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌雪肤光润如玉，晶莹细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；身材曲线修长优雅，显示出绝顶成熟丰腴的魅力和韵味。
　　最引人注目的是挺立在胸前的那对饱满胀实的乳峰，坚挺高耸，盈盈可握，峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大的葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟。
　　他一把搂住徐颖，吻着她的嘴唇，抚摸她的身子。
　　徐颖的身体越来越软，越来越热。
　　刘朋伟看着面前的玉体，他感到徐颖是那么性感迷人，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，她浑身散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一只美味多汁的果实，等待着他来采摘。
　　接着徐颖轻笑着抓住刘朋伟的粗大肉棒，低下头很自然的含住了顶部的蘑菇，香舍吞吐，刘朋伟一阵舒爽，肉棍不由得又粗壮了几分。
　　见状徐颖更加吃惊了，但惊讶的表情中却带着喜悦。
　　刘朋伟不由地心跳口渴，他再也按捺不住，将徐颖身体抱向自己，一头埋在她高耸挺拔双乳间贪婪地吸吮，一口含住了一只乳头，疯狂的舔拭吮吸着，舌尖顶着乳尖迂回旋转，同时用手握住另外一只乳峰尽情地揉抚弄起来。
　　徐颖一阵酥软，越来越兴奋，她紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口随着呼吸而优美的一起一伏；下半身开始扭动起来。
　　她伸手握住刘朋伟坚挺的巨蟒，感觉它帜热的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的阴道口，嘴里呓语般柔声地说：“快……快上我吧……”
　　这时刘朋伟已顾不得徐颖说些什么了，他把徐颖一直拖到身前，双手将她修长的玉腿往两边拉开，固定成了羞耻不堪的姿势，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了她下体那微隆的阴部、柔软的耻毛连同粉红色的私处。
　　他一口吻在徐颖雪白粉嫩的大腿根部，咬住了那柔软细黑的阴毛，一种强烈的、无法忍受的刺激冲动，他俯身在她身体最娇嫩、最珍贵的角落一寸一寸的探索起来。
　　他粗糙的舌头带着燥热的气息，狗一样的舔吸着徐颖细嫩的密道开口，品尝着女体上最丰硕甜美的果实。
　　刘朋伟每舔一下，徐颖就会感觉到一种又酥又痒的电流从大腿根部传遍全身，让她不由自主的呻吟和颤抖。
　　他双手慢慢的将徐颖的玉腿放下，沿着她身躯的两侧上下的抚摸起来。
　　他的双手在白似雪玉，滑如锦缎的胴体上游移着，他的动作是那么的温柔，火热，还不时还在她细嫩的肌肤上掐、捏、揉、弹，同时他的唇舌也没有停止下来，将一个个的热吻留在了徐颖柔软的平坦的小腹、大腿和阴部上。
　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经再次守侯在徐颖的桃园入口处，一顿一顿的扣击着徐颖湿润的玉门了。
　　“刘叔叔，好粗！”徐颖惊呼。
　　他的肉棒膨胀到了极限，他挺着肉棒扑到徐颖的身上。
　　徐颖感觉到炙热的肉棒端点正胡乱的冲击着下身，神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的探访，等待着贵客的进入。
　　刘朋伟欲火焚身地展开了攻势，刚滑入到徐颖的股间就感到一片湿滑，感到蓬门轻微的蠕动，徐颖“嗯啊……啊……哦……”地娇喘着。
　　刘朋伟调正了一下身下的位置，让龟头正正的顶在徐颖的嫩穴上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起肉棒，朝着徐颖的禁区用力的刺入，巨大的龟头立即没入在徐颖的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　虽然洞穴已经得到充分的润滑，可这根肉棍实在是太粗了，才塞进去一个头部就已经痛呼起来。

第30章 太粗了（高h）
　　“好疼！”徐颖疼的眼泪都快出来了，赶忙用手按着刘朋伟的肚子不让他再用力。
　　见徐颖这么疼，刘朋伟也不敢再动作了，只是老老实实待在那里。
　　他那根宝贝现在正被徐颖紧致的洞穴包裹着，温暖而又湿润，刘朋伟甚至有种想喊出来的念头，实在是太美妙了！
　　自从妻子去世后他从来没有和任何女人做过，虽然来到城市里后和几个女人发生过暧昧，可这却是他第一次享受到女人真正的美妙。
　　徐颖的阴道是那么的紧迫狭窄，刘朋伟的肉棒并没有急着进入，而是让龟头在徐颖的穴口处缓慢的研磨旋转着，逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　在反复的推进和挤压过程中，尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖，从中攫取尽可能多的快感。
　　蟒头触碰到花心的刹那，刘朋伟和徐颖都是浑身一震。
　　这还是徐颖第一次被男人顶到尽头，而刘朋伟也因顶到花心而更加刺激，大大棒竟然又隐隐有胀大的趋势。
　　现在徐颖可是了解到刘朋伟的宝贝了，她甚至有种让时间定格在这里的想法，真是太舒服了。
　　徐颖嫩穴里分泌出更多的淫液，她也开始缓缓上下移动起来。
　　“用力……肏……肏我……”徐颖非常亢奋，她一声声欢娱的呻吟着，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在刘朋伟不断的揉弄下，更加突起，小巧玲珑的乳头也因为强烈的刺激而挺立起来；透明粘稠的爱液更是源源不断地涌出密穴。
　　徐颖的淫态，加上她一声声欢娱的呻吟声，不断地冲击着刘朋伟的中枢神经，他的身体压在徐颖柔软丰腴而极富弹性的胴体上，两人的肌肤紧贴在一起，充份感受到了身下徐颖的温润和光滑，胯下的肉棒也就更加的涨大了，过了一会，刘朋伟终于忍不住了，一把抱起徐颖的纤腰，大肉棒突然间从下体拿出，徐颖顿时感觉空虚。
　　“刘叔叔，你……”徐颖还没反应过来，刘朋伟已经举着粗壮的肉棍猛烈地插进了她的洞穴。
　　“啊！”重新被大棒填满嫩穴，徐颖忍不住呻吟起来。
　　但是这次是以刘朋伟为主的，他不满足于徐颖那种慢吞吞的步伐，而是挺起锻炼大半辈子的钢铁腰肢狠狠地向前突击，速度比之前却是快了两三倍，一顿一顿的扣击着徐颖下体，动作变得勇猛粗暴。
　　“啊……刘叔叔……别……别那么快……慢……慢一点……呜……慢点……”
　　徐颖的嗓音甚至变成了哭腔，因为刘朋伟主动出击实在是太迅猛了，而且每一次都顶到她的尽头。
　　因为知道隔壁梁玉吃了安眠药，所以刘朋伟也放开膀子去干，直把徐颖干得连连求饶。
　　这种浪潮式的扣击每一次都准确的触碰到徐颖丰软敏感的大阴蒂，情欲的火焰烧灼她娇嫩的身躯，使她进入了忘我的激情状态。
　　“啊……你真勇猛……你的宝贝……真大……真粗……肏的我……真舒服……”
　　此时的刘朋伟已完全没有怜香惜玉的体贴和小心，黝黑粗大的肉棒一次比一次有力地撞击着徐颖洁白柔嫩的阴道，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在徐颖湿漉漉的阴道中进行着来回的冲刺，每一次插入的动作都来得迅猛有力。
　　由于巨大的龟头直入阴道深处的摩擦和压迫，给予徐颖的消魂感觉也更加强烈，更加刻骨铭心了。
　　刘朋伟急骤的抽插，驱使徐颖的欲望驱飞升到了云端，使她失去了对自己的控制，她紧紧地搂住了刘朋伟的腰部，猛烈地挺动着屁股，迎合着他的抽动，使他坚硬的肉棒深深的插在自己的花芯里。
　　与此同时，刘朋伟的双手还在不断地挤压和捏揉着徐颖腻滑丰挺的双乳，使之在掌下变换着形状，留下了淡红色的痕迹。
　　在持续不停的猛烈进攻下，肉棒不断地摩擦着徐颖身体最最细嫩的禁区，将阴道越撑越紧，肉棒捅在阴道里飞快有力地抽插。
　　徐颖欲火焚烧，阴道里面就像有千万只蚂蚁撕咬着，她叫喊道：“痒啊……我忍受不了了……快肏……我需要……肉棒……用力肏我……”徐颖已经受不了这强烈的刺激了，迫切需要肉棒猛肏、狠肏。
　　刘朋伟抽插的动作越来越急烈，粗大的肉棒在徐颖的阴道里横冲直撞，他肏的很准，每一下都肏到徐颖的穴心深处，直肏得她高潮叠起，把她一次次送到快乐的巅峰。
　　接下来刘朋伟把徐颖的大腿抗在肩上，更加猛烈地向她发起冲击。
　　约莫十分钟后，徐颖大叫一声“我来了”，随后浑身抽搐起来，一股阴精喷涌而出，激射在刘朋伟大棒上，这让他觉得更加刺激。
　　徐颖的抽搐持续了约莫十几秒，等抽搐完毕，她只觉得浑身上下无比的舒畅。
　　以往徐颖从来没有一次做爱是像这次这么酣畅淋漓的，实在是太爽了，那种舒爽感简直是她从未体验过的。
　　如果非要说的话，她第一次献给前男友时也曾有过类似的感觉，但是前男友的不如刘朋伟这般粗长，没办法让她体验花心被顶的舒爽感。
　　徐颖喷了一次，可刘朋伟却只是开始。
　　突然间，刘朋伟那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了徐颖的子宫口，一股股强劲有力的浓精直冲出而出，重重地喷洒在徐颖的子宫里面。
　　极度的冲击快感令徐颖的下体蜜汁狂流，阴道里面剧烈地抽搐，她突然大叫一声，又一次达到了高潮。

第31章 爸爸，射进来
　　两人整整奋斗了一个多小时，期间徐颖巅峰了五次。
　　最后一次快来时徐颖哀求刘朋伟：“刘叔叔，求求您了赶紧结束吧，我实在是撑不住了。”
　　刘朋伟双手抓着徐颖饱满的白兔揉捏着，嘴里却说出了平日里怎么都不敢说出来的话语：“叫我爸爸！”
　　徐颖这时候都快昏迷了，几乎是凭借本能在说话，她大喊着：“爸爸，爸爸！快射进来吧，把你所有的都射进来，射进来爸爸！”
　　听着徐颖的大喊，刘朋伟也兴奋到了极点。
　　凭经验，徐颖明显感觉到刘朋伟已经快达到高潮的边缘了，于是她加速扭动腰肢、上下动作也更加快了，幅度也越来越大，肉壁缩夹得更紧了，摩擦的频率更增加了。
　　淫水从她的屄洞里面流出来，顺着白皙的大腿流到刘朋伟的肉棒上。
　　刘朋伟的意识开始模糊了，只感到龟头一阵阵的舒麻，他张开嘴巴喘息起来。
　　此刻在他眼里徐颖不再是徐颖，而是隔壁房间里那个让他日思夜想但却因为身份限制不敢有任何动作的儿媳妇梁玉！
　　“我也要到了！”刘朋伟低吼一声，动作加快好几倍。
　　这么粗大的家伙在自己嫩穴里疯狂抽插，徐颖甚至都觉得下体被撕裂了。
　　但是这种撕裂的疼痛却让她更加兴奋，抽搐几下就狂喷精华。
　　而刘朋伟也低吼一声顶到她的花心上，疯狂喷涌着自己的精华。
　　被这股精华一激，刚刚抽搐完的徐颖竟然再次抽搐起来，这次足足喷了二十多秒才停下来。
　　她甚至感觉自己快要昏迷了，刘朋伟压在她身上，而她则是用最后一丝力气抱住刘朋伟。
　　她希望刘朋伟那根粗大的家伙能够永远停留在她体内，再也不要分开。
　　过了一会徐颖才真正了解到刘朋伟的恐怖，他的大东西在里面竟然一直没有疲软，而且似乎越战越精神。
　　“刘叔叔，放过我吧，我……我实在受不了了。”感受到刘朋伟的蠢蠢欲动，徐颖连忙哀求道。
　　见她都这么哀求了，刘朋伟也不好再继续，只是这样搂着她。
　　休息了好一会，徐颖终于有力气爬起来了。这时外面已经开始微白，她必须回去。
　　拿着睡衣下了床，徐颖的身体非常虚弱。
　　回头恋恋不舍的看了一眼同样在看她的刘朋伟，又看了看那根依旧挺立的怒蟒，徐颖真想再回去和刘朋伟大战三百个回合。
　　可她的身体确实吃不消了，只好步履蹒跚的走出去带上门。
　　等徐颖走后刘朋伟还是有点不敢相信，儿媳妇的闺蜜就这样和自己上了床？
　　可是床上残留的痕迹却证明这一切都是真的，他的的确确上了自己儿媳妇的闺蜜。
　　只是最后冲刺的时候刘朋伟却把徐颖当成了梁玉，回想起来这事刘朋伟就觉得非常羞愧，自己怎么能幻想胯下正在干的人是儿媳妇呢？
　　可另一方面，也正是最后把徐颖当成梁玉那段让刘朋伟感觉最刺激，他甚至还想再来一次。
　　一夜过去，第二天早上徐颖几乎是被梁玉给晃醒的。
　　也没办法，她昨晚让刘朋伟折腾了一个多小时，被那么粗大的玩意猛干，她没当场昏迷就算不错了。
　　徐颖坐起来打了个哈欠，旁边的梁玉白了她一眼：“在我家还睡不好？我这床垫可是商场里最好的！”
　　徐颖摆摆手：“没办法，谁让你梁玉太迷人，我昨晚一直在看你美丽的身体，一整夜都没睡。”
　　“去你的，赶紧穿衣服吧，待会还得上班呢！”梁玉说着走出去洗漱了。
　　这时徐颖却想到一件事，昨晚刘朋伟最后让她喊爸爸，可是梁玉老公却是独生子，那他……
　　看着正在洗漱的梁玉，眼睛在她迷人的身段上打量片刻，徐颖终于明白了，感情刘朋伟是对他的儿媳妇有想法，昨天那会估计是把她当成了梁玉。
　　想到这里，徐颖嘴角挂起一丝神秘的笑容，也许有一天梁玉真的会和她一样也说不定呢！
　　起床后徐颖来到客厅里，刘朋伟正在厨房煮粥。蹑手蹑脚的走进去，徐颖从后面抱住刘朋伟，踮起脚在他耳畔吹着气。
　　被徐颖从背后袭击，刘朋伟也吓了一跳。
　　幸好徐颖也知道梁玉随时都可能过来，只是对刘朋伟抛了个媚眼，又在他耳畔低声说了句“昨晚你真棒”就离开了。
　　被一个漂亮女人这么夸奖，任何男人都会觉得高兴，刘朋伟也不例外。
　　等吃过早饭徐颖和梁玉就离开了，刘朋伟收拾了餐桌后悠闲地坐在沙发上看电视。
　　梁玉的课程表他早就背下来了，周一梁玉全天有课，所以他今天可以休息一天。
　　看了会电视剧刘朋伟就无聊的关上了电视，现在的电视剧都什么玩意，演技一个比一个差，看他们还不如看看别的。
　　不知怎的刘朋伟突然想起来对面楼的有钱少妇了，现在这个时间她在做什么？
　　出于好奇心，当然更多的还是偷窥欲望，刘朋伟再次拿出望远镜朝对面楼上望去。
　　可惜这次对面卧室里一个人都没有，他只好失望的放下望远镜。
　　坐在家里看了一整天无聊的综艺节目，终于等到傍晚梁玉下班回来。拖着疲惫的身子走进家门，梁玉感觉累坏了。
　　今天她足足站着上了一天课，现在脚后跟都有些疼。
　　进门后梁玉吃了一惊，餐桌上居然摆着几道热气腾腾的家常菜，而且都是她喜欢吃的。
　　这时刘朋伟端着一盘回锅肉从厨房走出来，看到梁玉招呼她赶紧洗手吃饭。
　　梁玉愣了下，很快放下包去洗手了。洗手的时候她心里涌出不知名的甜蜜，以前刘宇和她没结婚时经常会亲自下厨给她做几道拿手菜。
　　可是自从婚后刘宇渐渐变了，再也没有给她做过菜。
　　洗完手坐到餐桌前，刘朋伟招呼她赶紧趁热吃。梁玉尝了一口，惊讶的发现这口味简直和刘宇做的一模一样，而且比刘宇做的更好吃。
　　她瞬间明白了，原来刘宇的手艺都是跟刘朋伟学的。

第32章 公媳同步进行
　　不知怎的，梁玉心里忽然多了几分感动，她抬头看着正埋头吃饭的刘朋伟，一瞬间他的身影似乎和结婚前的刘宇重合在一起。
　　梁玉很想走过去从后面抱着刘朋伟，就像当年她抱刘宇一样，但是最后还是放弃了这个想法。
　　这个人始终都是她的公公啊，不是她的老公。
　　想到这里，梁玉心里突然闪过一个念头，要是刘朋伟是她的老公该有多好？他的肉棒那么粗大，肯定能让自己攀登到巅峰。
　　而他又是这么会照顾人，也能把自己照顾的非常体贴。
　　才起了这个念头梁玉就觉得脸蛋发烫，暗骂自己一声：真不要脸，竟然想着和自己公公做那事！
　　她连忙低下头匆匆吃饭，避免刘朋伟看到自己现在的样子。
　　等吃完饭梁玉主动提出要收拾碗筷刷碗，不过刘朋伟没让她全做，只是让她去刷碗，自己则是承担起收拾碗筷和擦桌子的任务。
　　这个举动让梁玉觉得更加温馨，这样才像是两口子。以前刘宇吃完饭就跑到一边玩手机或者看电视，所以家务活都是让她一个人来做。
　　和刘朋伟比起来，刘宇实在是差太多了！
　　忙活完这些，刘朋伟坐到沙发上看起了时下最火的节目《向往的生活》。梁玉也挺喜欢这节目的，等洗完手也坐到沙发上跟刘朋伟一起看。
　　这个举动不止刘朋伟吃了一惊，就连梁玉自己都非常吃惊，她虽然挺喜欢看这个节目，可是按她以前的习惯都是回自己房间看，而不是坐在客厅沙发和公公一起看。
　　两人之间隔着一个人的距离，刘朋伟只要稍微斜眼就能看到梁玉那雪白滑嫩的大腿。
　　只可惜梁玉穿着丝袜，裙子也不是超短裙，所以刘朋伟能看到的福利并不多。
　　津津有味的看着电视，梁玉时不时还和刘朋伟探讨电视上明星的表现，两人聊得甚是投机。
　　过了一会节目播放完了，按道理说梁玉也该回房间。可是不知怎的她却并不想回去，而是对刘朋伟说：“爸爸，再换个频道吧！”
　　她的话让刘朋伟也是颇为惊喜，点点头道：“好的，好的。”
　　刘朋伟拿着遥控器迅速调转着频道，不过现在真没什么好看的，都是些小鲜肉演的烂电视剧。
　　梁玉也不喜欢看这些，就在这时刘朋伟跳转的一个频道在播放电影赤壁。
　　梁玉赶紧叫停，她非常喜欢看赤壁，也很喜欢梁朝伟和金城武的表演。
　　刘朋伟也觉得这电影不错，两人又坐在这里看了一会。
　　剧情进展到周瑜和小乔床战的时候了，看着电视上梁朝伟和林志玲的精彩演绎，聆听着两人的喘息声。
　　电视机前的梁玉和刘朋伟也忍不住有了反应，两人的喘气声比刚才大了许多。
　　梁玉脸上浮现出一抹潮红，下.体也不由自主地痒了起来。
　　此刻她特别想用手去扣一下麻痒的地方，当然用一根粗大的大棒去贯穿它会更好。
　　可是刘朋伟就在旁边，她现在也不好离开。
　　于是梁玉的脸蛋就越来越红，而刘朋伟也好不到哪去，林志玲的娇媚简直是所有男人都梦寐以求的。
　　他的身体也早就起了反应，粗大的长枪已经挺立起来。
　　刘朋伟的脸也有些发烫，要是让儿媳妇看到自己顶起了高高的帐篷该多尴尬。
　　他随手从旁边抓住一本书拆开盖在自己的帐篷上面，本以为这样就可以挡住了。
　　可没想到的是他那玩意实在是太大了，这本书刚放上去不到几秒钟就被高高挺立的帐篷顶了下来。
　　梁玉下意识地看了过来，当看到公公那挺得高高的帐篷和地上跌落的书时，梁玉的俏脸立刻通红，低声啐道：“爸爸，您这是干什么呢！”
　　说完梁玉就快步跑开了，只留下刘朋伟满脸的尴尬。可是这是正常的生理反应，他想控制也控制不住。
　　用时下流行的一句话来说，那就是臣妾做不到啊！
　　却说梁玉，她刚才跑开倒也不是因为看到刘朋伟那羞人的一幕，更多的却是下面实在麻痒的厉害。
　　梁玉回到房间里，迅速关门跑到床上。
　　下面太痒了，她甚至来不及脱掉衣服，只是把内裤脱了一半，小手伸到下面开始抠弄起来。
　　一边抠弄着，梁玉还忍不住呻吟起来。
　　虽然她呻吟的声音很小，可外面的刘朋伟还是听到了，因为梁玉她关门的时候用力太大，以至于门竟然露出一道门缝。
　　听到这熟悉的呻吟声，刘朋伟当即就愣住了，是儿媳妇梁玉！
　　他咽了口唾沫，难道儿媳妇又在房间里自己给自己服务了？
　　想到这里，他先是把电视机音量调大，自己则是蹑手蹑脚的走到儿媳妇房间门口打算听一听动静。
　　可没想到的是，刘朋伟走过去后却意外的发现儿媳妇卧室并没有关严实，而是露出一道门缝来。
　　透过这道门缝，刘朋伟看到儿媳梁玉正躺在床上用手抠弄着那片迷人的桃花源。
　　她的黑色蕾丝内裤脱了一半，裙子也撩了大半上去，露出毛茸茸的青青草原。
　　梁玉那里的毛发真旺盛！
　　刘朋伟忍不住惊叹，这可比徐颖要旺盛多了。传闻都说下面毛发旺盛的女人欲望更强，也不知道是不是真的。
　　徐颖都已经够骚了，难不成自己儿媳妇梁玉竟然比她还要骚？
　　梁玉用手抠着下体，脑海中幻想着刘朋伟那根粗大的大棒插入自己小穴里，只觉得浑身更加兴奋，呻吟声也更大了。
　　看着她满脸迷醉的表情，刘朋伟再也忍不住了，拉开裤链掏出自己的大棒子，一边看着梁玉一边套弄起来。
　　听着梁玉的呻吟声，刘朋伟更加兴奋。
　　套弄的速度也越来越快，不知过了多久，梁玉小手抽动的速度越来越快，似乎是马上就要到巅峰了。
　　而刘朋伟今天也特别兴奋，竟然伴随着梁玉同时达到了高潮！
　　“啊！”随着梁玉捂着小嘴也难掩的高潮声音，刘朋伟的大大棒也喷射出一股股浓郁的白色液体。

第33章 射到门上
　　梁玉到达高潮的刹那，门外一直看着她自慰的刘朋伟也很快到了高潮，两人同时喷射出各自的液体，大口大口的喘着粗气。
　　这时梁玉听到外面的喘息声，猛地坐了起来，她现在终于发现房间的门开着一条缝。
　　刘朋伟见状赶忙提起裤子转身就跑，冲到客厅沙发上装作专心看电视的模样。
　　梁玉也是慌忙穿好衣服走到门口，当发现门口没人时才长舒一口气，看来刚才是自己听错了。
　　可是当她注意到门上那一滩白色的液体后就瞬间愣住，刘朋伟那玩意大，射出来的量也多，射到门上不住地往下流淌，甚至已经流到了地上。
　　看到那白色的液体，梁玉惊呆了。看来自己刚才真的没听错，的确有人在门口偷看，而且不用想也知道偷看的人是谁，正是她的公公刘朋伟。
　　梁玉的俏脸红透了，她实在无法想象自己刚才用手抠下面的场景被公公全部收入眼底。
　　刚才自己可是脱了内裤，连裙子都撩了起来，公公肯定什么都看到了。
　　一想到公公看着自己在那里抠弄、呻吟，而他也站在门口用手套弄着大鸡巴的场景，梁玉除了羞涩，隐约还夹杂着些说不清道不明的兴奋。
　　她没有声张，只是回到房间里拿了几张手纸打算把门上的白色液体擦掉。
　　可是刚接近白色液体时她却忍不住愣了下，那液体散发着雄性荷尔蒙气息，这对她而言是一种巨大的吸引。
　　梁玉往外看了一眼，从客厅的方向看不到自己这里。鬼使神差的，她竟然凑过去伸出香舍在那滩白色液体上舔了一口。
　　梁玉平时虽然喜欢玩，但是和刘宇在一起时也从来没有吃过他的精华。
　　可是现在她却按捺不住舔了一口公公的精华，这种事说出来梁玉自己都觉得自己疯了，可是她的的确确这样做了，而且还舔了不止一口。
　　她一边舔着一边抿了抿嘴唇，似乎这是什么美味的食物一样。
　　可是很快梁玉就意识到自己行为的不妥，俏脸也变得通红。心里自责道：“天啊，自己刚才怎么做出这种事情来！这种事情简直太羞耻了！”
　　身为儿媳妇竟然去舔老公公留下来的精液，这种事也就只有在日本动作片里才能看到吧？
　　梁玉感觉自己耳朵根都烧红了，赶忙拿着手纸擦拭起来，擦完门上还不忘把地上流下来的精液也擦了，这才重新回到卧室里。
　　梁玉做的这一切刘朋伟都不知道，此刻他正装作正襟危坐看电视的样子，心里却是扑腾扑腾紧张得很。
　　他知道梁玉肯定看到他了，或许没看到他，但是他射到卧室门上那滩东西却是肯定能看到。
　　按照以往儿媳的性格，她该不会直接过来骂自己吧？要真是那样，刘朋伟这老脸可就真的丢尽了。
　　刘朋伟坐在那里焦虑不安了半天，可是期间虽然听到梁玉开门关门的声音，但她却没有过来找自己的麻烦。
　　这倒是让刘朋伟有些丈二和尚摸不着头脑，难道梁玉没有看到？不可能啊，那么明显她不可能看不到的。
　　想来想去，最后刘朋伟才想明白，估计是梁玉觉得把这事说出来自己面子上会不好看，所以她才选择没有装作不知道。
　　刘朋伟起身打算去把自己留下的那滩东西擦拭掉，可是走过去后却发现那里已经被擦干净了。
　　这下刘朋伟更加羞愧，竟然让儿媳妇帮自己擦了那种东西，正当他满心自责时，忽然发现卧室门上似乎有些红色。
　　这卧室门最外面一层是贴的枫木，那红色虽然很淡，但是仔细观察还是能看清的。
　　好好的卧室门上怎么出现了红色的东西？
　　刘朋伟低头看了看，当发现那里似乎被擦拭过时，他的心里突然出现了个大胆的猜测，这红颜色怎么看着和儿媳妇的口红颜色那么像？
　　梁玉用的口红和普通口红不同，那是红色当中带一点淡金色，所以她的嘴唇才显得那么诱人，而这卧室门上的红颜色却和梁玉用的口红颜色一模一样！
　　难道？儿媳妇用嘴亲过门？
　　刘朋伟顿时瞪圆了眼睛，她好好的肯定不会去亲卧室门，唯一的可能就是……儿媳妇是为了吃自己的精液才去凑过去亲卧室门。
　　想到这里，刘朋伟顿时口干舌燥的。
　　这是真的吗？
　　女神一样的儿媳妇梁玉竟然肯吃他这当公公的精液，这种事要是传出去谁会信？
　　梁玉的闺蜜会信？
　　梁玉的同事会信？
　　梁玉的学生会信？
　　恐怕谁都不会相信吧！
　　但这就是事实，梁玉的的确确是吃了公公的精液。
　　刘朋伟艰难转过身子，一步步僵硬的走回客厅沙发。在得知梁玉吃了自己的精华后，刘朋伟甚至当场就想冲进卧室里把梁玉拿下。
　　可是梁玉毕竟是他的儿媳妇，他不能做出这种违背伦理纲常的事情。
　　当天晚上刘朋伟和梁玉都失眠了，两人都在想着梁玉吃了刘朋伟精华的事情，只不过梁玉还不知道公公的观察力竟然这么敏锐，已经发现了她做的事情。
　　或许是因为睡不着的缘故，第二天早上梁玉起来的很晚，八点多才起床。不过她今天上午第一节没课，所以倒是不用急着上班。
　　惺忪着睡眼洗漱，等洗漱完毕梁玉来到客厅里，这时刘朋伟已经做好了早餐。
　　清粥小菜，但是梁玉知道这小菜的味道比外面的大饭店都丝毫不差，因为刘宇和她谈恋爱时也经常做这种小菜。
　　两人非常默契的都没有说话，梁玉坐到餐桌前开始吃东西，刘朋伟也默默地吃着东西。
　　气氛变得有些压抑，过了好一阵梁玉才主动开口道：“爸，刘宇这次出差大概得多久才能回来？”
　　刘朋伟愣了下，没想到梁玉竟然主动和自己交谈，他想了想说：“具体时间刘宇没说，不过应该得十天半个月左右吧。”
　　梁玉点点头：“这样啊，我们学校这周末组织老师去旅游，看来他没法陪我去了。”

第34章 再见女主任
　　一听说梁玉学校要组织旅游，刘朋伟忍不住警觉起来，难道梁玉是以旅游为借口要去私会野男人吗？
　　他当即就试探道：“你们学校组织旅游还可以带家里人吗？”
　　梁玉点点头：“是的，每个教师可以带一个人，不过有孩子的老师可以也把孩子带着。”
　　“小彬是没法去了，要不我跟着过去？”刘朋伟说，他担心梁玉说的旅游是个幌子，如果真是那样自己到时候就算尾随也不好尾随，只有跟着她一起去才行。
　　刘朋伟的话让梁玉愣了下：“这也不是不可以，只不过我们学校一般都是年轻人一块去……”
　　“没事的，到了旅游的地方我就自己转转，不会影响你们年轻人的。再说了，你们学校里应该也有年纪大的老教师吧？他们能去，那我也能去。”
　　刘朋伟笑着说。
　　虽然这种话实在是有些难以启齿，可是为了找出梁玉出轨的证据他不得不这样做。
　　见刘朋伟这么坚持，梁玉也只好答应了他。
　　这会梁玉非常后悔刚才为什么要把旅游的事情说出来，要是不说的话，等到了周末就说和闺蜜外出旅游就行了。
　　而且这次旅游还是要在当地待个两天，学校订房间基本上都是夫妻俩一间，刘朋伟如果去的话还得再给他多订一间房。
　　想想这些梁玉就有些头大，匆匆吃完早饭就出门上班了。
　　刘朋伟则是给刘宇打了个电话通报情况，刘宇听说了这事也非常激动：“爸，您做的实在是太好了，就得跟着一起去！到时候那贱人多半会找机会和野男人会面，您只要盯紧了她肯定能发现蛛丝马迹！”
　　料理完这事，刘朋伟在家看了会电视，觉得有些没意思。
　　按照梁玉的课程表，上午有两节课，下午也有两节课。
　　但是从中午放学后到下午上课期间却有三个多小时时间，刘朋伟担心梁玉可能会趁这时候去找野男人偷情，所以他也没闲着，提前吃了中午饭就早早出门。
　　到了梁玉学校时还没放学，刘朋伟走进学校在教学楼附近溜达着。
　　他知道梁玉负责的几个班级，从楼层分布表上查到这几个班级的位置后，刘朋伟就偷偷地在附近观察。
　　果不其然，梁玉正在其中一间教室里讲课。
　　刘朋伟看了看时间，还有不到二十分钟放学。
　　他在楼道里随意溜达，时不时还往梁玉所在的教室看一眼。
　　突然身后传来威严的女声：“干什么呢！上课期间不许在楼道里溜达！”
　　原来刘朋伟今天穿了一套运动服，从背后看去他和学生的体型也差不多，所以被后面那人当成了学生。
　　刘朋伟回过头准备笑着解释自己的身份，可当转身看到对面那人时他立刻愣住了。
　　这人不是别人，正是上次和他在小河里接吻过的姚主任！
　　看到刘朋伟，姚主任也很快回想起那天发生的事情，自然也认出了刘朋伟的身份。
　　老天！怎么是他！
　　姚主任瞬间有些发懵，她自然不会忘记自己和刘朋伟在水下接吻的一幕，同样不会忘记他那根又粗又长的大棒。
　　这段时间姚远每天晚上都在想着刘朋伟的大大棒，她从来没见过这么大的家伙，和这根大棒一比，搞建筑设计的老公简直就是小牙签。
　　而且刘朋伟顶住她小腹时，她也感受到那根大棒是多么的坚硬。若是能让那根大棒为自己服务，肯定能把自己送上那从未有过的巅峰吧？
　　虽然姚主任很想念这根大大棒，但这里可是学校，要是让刘朋伟把那天发生的事情说出来，她在学校可就再也没脸立足了。
　　姚主任名叫姚远，是梁玉她们的年级主任，同时也是全校有名的严厉老师。
　　三十出头的她能拥有今天的成就是非常不容易的，这也与她平日里严格要求自己有关，所以学校里无论老师还是学生都非常佩服和尊敬她。
　　要是让大伙知道她在野外和一个男人在水下接吻，而且还被男人看光了的事情，那她十年来辛辛苦苦建立的形象可就全完了！
　　想到这里，姚远快步走到刘朋伟身前，抓着他的胳膊就往自己办公室走。
　　姚远的办公室在一楼，因为是年级主任的缘故，所以她可以拥有自己独立的办公室。
　　迅速拉着刘朋伟来到自己的办公室，进门后姚远就把门关上，又拉上了窗帘，这样外面就看不到里面的情景了。
　　“你竟然找到学校里来了！”姚远瞪着刘朋伟，“你可是真有本事啊！”
　　这下就尴尬了，感情姚远以为刘朋伟是故意来学校找她的。他连忙摆摆手想解释：“其实我……”
　　“哼！那天发生的事情只是一个意外，而且当时又没拍照片，你就算把这事宣扬出去也没用的！”
　　姚远冷哼道，“而且你要是真敢说出来，我就直接报警说你造谣生事，让警察把你抓起来！”
　　这下刘朋伟是真无语了，等姚远都说完后他才咳嗽一声：“那啥，姚主任，其实我是梁玉的公公。”
　　此言一出，姚远立刻蒙了：“啥？梁玉的公公？你说的是梁玉苏老师？”
　　刘朋伟点点头：“没错就是她，我是她公公，我这次是来找她的。”
　　“难怪，上回郊游的时候就有学生说梁玉的爸爸来了，当时我们还以为你没找到我们就跑了，没想到你竟然……不对！你当时为什么脱光衣服下了水？你当时想做什么？”
　　姚远不愧是教导主任，头脑果然灵敏，很快就抓住了问题的关键。
　　被姚远质问，刘朋伟忍不住苦笑一声，大脑却是迅速转动找着借口：“当时我找来找去都没找到你们，天又太热了，我就想下水洗个澡。可是没想到潜泳一阵子就发现了你和梁玉，我可是她的老公公啊，当时怎么敢露出水面？”
　　这个解释倒还算过得去，姚远眼里的疑惑已经去了大半，实际上她也不认为刘朋伟敢在自己和梁玉面前脱衣服下水，却想不到当时刘朋伟其实是为了抓水下的奸夫才游过去的。

第35章 风骚美女主任的挑逗
　　听了刘朋伟的解释姚远已经信了大半，但她还是皱着眉头：“那你今天又来学校里干什么？”
　　刘朋伟又随便找了个借口：“我出门的时候钥匙忘带了，所以才来学校里找梁玉要钥匙。不过见她现在正在上课，我就只好在外面等了。”
　　姚远点点头，现在刘朋伟的嫌疑洗清了，接下来就是自己的事情。
　　她那张威严的脸上露出不易觉察的红晕：“关于……关于那天的事情，你……”
　　“我什么都不会说出去的！”刘朋伟连忙道，刚才姚远都已经威胁了他一次，他当然知道自己该说些什么。
　　姚远眼神扫过刘朋伟的下体，忽然又想起那天的一幕，刘朋伟粗大火热的家伙顶着她的小腹，那种感觉简直太棒了，要是那根大棒顶的位置能再靠下一些她会幸福死的。
　　前两天姚远又和老公做了一次，老公根本满足不了她。
　　正所谓三十如狼四十如虎，姚远正值虎狼之年，可她老公却因为长期坐办公室熬夜设计图纸，那方面功能比普通人都不如，更别提和刘朋伟这样的极品货色相比了。
　　一时间姚远的脸有些发烫，她竟然有种想试试刘朋伟家伙的想法。
　　要是刘朋伟这次来是拿上次的事情威胁自己，然后逼迫自己伺候他的话该有多好？
　　姚远心里忍不住想，如果真是那样，她是不会拒绝刘朋伟的，从身体到内心都不会拒绝。
　　“那个……姚主任，我把事情都交待了，现在可以出去了吗？”刘朋伟试探着说道。
　　姚远连忙点头：“当然可以。”
　　她的话音刚落外面就传来敲门声：“姚主任，您在里面吗？我有事找您！”
　　这是一个女老师的声音，而且声音的主人正是刘朋伟的儿媳妇——梁玉！
　　听到梁玉的声音，刘朋伟和姚主任都是脸色大变，刘朋伟自是不用说，他无缘无故来到学校监视梁玉，要是被梁玉知道的话肯定会怀疑他的。
　　而姚远也不能让梁玉看到刘朋伟，万一梁玉猜测她和刘朋伟的关系可就糟糕了！
　　想到这里，姚远突然指着旁边的柜子说：“你赶紧躲进去，这是钥匙！”
　　刘朋伟知道这不是客气的时候，接过钥匙快步走到柜子前打开就准备进去。
　　可是打开柜子后他突然迟疑了，因为柜子里竟然都是女人的衣服，而且其中还有胸罩和内裤！
　　刘朋伟当然不知道，姚远是个非常爱美的人，有时甚至一天就能换个好几套衣服，甚至连内衣都会换一件。
　　所以她专门在办公室里弄了个衣柜，里面装的全都是她自己的衣服，其中甚至还有私密的内衣。
　　不过眼下情况实在是太急了，姚远只能这样做才不会暴露刘朋伟在自己办公室里的秘密。
　　见刘朋伟还不进去，姚远还专门给他使了个眼色。没办法，刘朋伟只好咬咬牙躲了进去。这下姚远就放心了，打开门让梁玉进来。
　　“姚主任，有件事我要跟您说下。”梁玉说道，语气有些紧张。
　　“小苏啊，有什么事你说就行，不用这么紧张。”松了口气的姚远恢复了平日里的沉稳，坐到自己办公桌前说道。
　　“是这样的姚主任，关于这次学校组织旅游的事情，我老公在外出差不能去了，可是我公公却非要去，您看能不能到时候单独给他开一个房间呢？我可以和其他单身的女老师住一间房。”梁玉坐下来说道。
　　梁玉的话让姚远愣了下，她长期负责教务问题，对于一些不寻常的事情也比较敏感。
　　刘朋伟三番两次的出现在梁玉附近，光是她知道的就三次了，先是去梁玉郊游的地方找她，接着又来学校里找她，还要跟着她去旅游，这实在是透着不寻常。
　　“怎么？姚主任这事不好办吗？”梁玉见姚远不说话还以为这事办不了，连忙问道。
　　“哦不不不！这事很容易，到时候多订个房间就是了，不是什么大事。我只是听说你公公要跟着去，觉得有点奇怪而已。”姚远笑着说。
　　见姚远答应了，梁玉也是松了口气，提起刘朋伟来语气也带着无奈：“我也没办法，我公公非得要去，不过他说到时候会自己去玩，不会影响其他老师的。”
　　“小事小事，小苏你就不用操心了，这事我回头交代下就好。对了，现在还没放学呢你怎么就下来了？”姚远说。
　　“这个啊，学生们这会正在做题呢，我抽空下来几分钟，待会上去刚好给他们讲题。”梁玉道。
　　“那就好，快回去上课吧，别的事情都是小事，不要太担心，学生上课才是大事，这点你可不要忘了。”姚远又叮嘱两句。
　　梁玉点点头起身离开了，等她走后姚远赶忙把门从里面锁上。
　　可这时刘朋伟却依旧没有从衣柜里出来，姚远顿时想到了什么，急忙走了过去。
　　打开衣柜门，果不其然，刘朋伟手里正拿着她上午刚刚换下来的胸罩。
　　“你！”姚远气急了，没想到刘朋伟竟然在她衣柜里做这种事情。
　　她的视线不自觉的下移，同时也看到了刘朋伟那高高顶起来的帐篷。
　　呼！好高的帐篷！原本气愤的姚远当即就愣住了，有些痴痴地看着眼前的帐篷。
　　老公满足不了她，可这帐篷里的大家伙肯定能满足她吧？
　　刘朋伟这会也有些尴尬，原本他是打算老老实实躲在衣柜里的。
　　可是没过多久他就发现了姚远刚刚换下来的胸罩，估计她今天上午走路出汗太多，胸罩里面都湿了。
　　用手摸着湿漉漉的胸罩，刘朋伟忍不住把它放到鼻子前闻了闻。
　　真香！
　　和刚才姚远身上闻到的香味简直一模一样，只是凑近了闻更香了。
　　正当他沉迷于姚远胸罩的香味时，就被姚远抓了个现行。

第36章 办公桌上狠肏美女主任
　　刘朋伟的脸有些红：“这个……我不小心捡到的。”
　　他本以为姚远会立刻发火然后让他滚回去，可没想到对面这位颇有姿色的年级主任却主动凑上前来，语气带着妩媚：“想要的话我可以送给你的。”
　　“啥？”刘朋伟不敢相信自己听到的，姚远说要把她自己的胸罩送给自己？
　　自己没听错吧！
　　“放心吧，你没听错。”姚远的呼吸声开始粗重起来。
　　这几天实在是快要把她憋疯了，前几天被刘朋伟挑起了火焰，可是那不中用的老公又满足不了她。
　　姚远这两天一直都憋着火，原本她还没想过这事，可当刘朋伟拿着她的胸罩痴迷的嗅着，下面的帐篷也高高撑起后她就再也忍不住了。
　　这里是她的办公室，马上就要放学了不会再有人来打搅她。现在她想做任何事被人都不知道！
　　“我……我……”刘朋伟“我”了几次也没说出来话，这时姚远又笑了：“你是小梁的公公，如果让小梁知道你拿着我的胸罩做这种事，我想传出去不好吧？”
　　刘朋伟没吭声，姚远说的没错，不过这种事传出去对她也没什么好处啊！
　　而且自己都是个老头子了，可她才三十岁，风华正茂的年纪，又是学校里的领导，传出去对她更加不利才是 .“我的意思是说，反正之前的事情传出去也会影响咱们俩的名声，那倒不如咱们干脆把事情做全了，这样也就不觉得亏得慌了，你说对不对？”姚远说道。
　　刘朋伟咽了口唾沫，说话有些结结巴巴的：“做……做全了？”
　　姚远并没有回答他，而是直接把身体凑了过来趴到刘朋伟身上，踮起脚尖吻住了刘朋伟。
　　这不是两人第一次接吻，他们第一次还是在野外的小河里，当时姚远是担心梁玉看到水下的刘朋伟，所以为他渡气，结果最后却演变成了两人接吻。
　　现在两人也一样，只是贴的更紧，而刘朋伟的大大棒也如姚远所想那样顶在她最敏感的地方，姚远的身体瞬间颤抖一下，这种感觉实在是太棒了！
　　她紧紧抱着刘朋伟，香舍很快撬开刘朋伟的牙齿进入其中和刘朋伟的舌头交缠起来。
　　感受着下体被顶着的舒爽感，姚远觉得自己今天接吻也比平日里要刺激许多。
　　刘朋伟起初是真蒙了，他没想到梁玉的年级主任竟然就这样扑了上来。
　　不过她的舌头真的好软好甜，刘朋伟也渐渐开始回应起来，到最后变成他来主导整个过程。
　　一边和姚远接吻，刘朋伟的手还不安分的在她身上游走着。
　　感受到他的举动，姚远反而觉得更加兴奋，更加热切的回应起来，甚至开始用小手去抓刘朋伟的那根粗大的大棒。
　　肉棒握在手里的一刻，姚远甚至有种幸福的要晕过去的感受。
　　实在是太粗大了，老公的跟他比起来简直就像一根牙签。
　　因为衣柜里空间比较小的缘故，刘朋伟一把抱起姚远，从衣柜里走了出来。
　　可这时姚远的小手还死死抓着刘朋伟的肉棍不愿意松开，似乎那就是自己的命根子一样。
　　对此刘朋伟也十分得意，能让女人迷恋自己的大棒，这是每个男人都梦寐以求的，不过真正能做到他这样的男人却是不多。
　　两人拥抱接吻了一阵，姚远渐渐开始不满足于现在的状态了。
　　她尝试用手解开刘朋伟的腰带，而刘朋伟也扒着她的休闲裤。
　　很快两人下面就都只穿着内裤了，刘朋伟打量了下，姚远的内裤是白色蕾丝的，这种倒是第一次见。
　　从外面看可以清晰地看到白色内裤里那些黑色卷曲的毛发，有些调皮的还忍不住出来透透风。
　　他还没来得及动手，饥渴的姚远却已经从他内裤里把那根粗长的肉棍掏了出来。
　　“好烫！”抓住大棒的刹那，姚远忍不住惊呼一声，这可比她老公的大棒烫多了，足以见得刘朋伟的性功能比她老公要好太多。
　　她将头靠近那根肉棒，张开嘴含住了阴茎顶端的龟头，然后将头慢慢地上下移动，舔着阴茎上的每一处地方，她甚至还将肉棒拉起去舔刘朋伟的睾丸。
　　姚远不停地更换着嘴巴的角度和方向，这也让刘朋伟的阴茎插得更深，姚远的头开始前后移动，用喉咙紧紧地包裹着刘朋伟的大阴茎，在上下套动，做着口交的同时，姚远还用那美丽的双眼看着刘朋伟，并对刘朋伟微笑。
　　很明显姚远非常得意，自已竟然能吞下这么大的阴茎。
　　吞吐一会儿后，姚远移开头，将大屌从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。
　　舔弄几番后姚远只觉得下体越发痒了，甚至来不及脱下自己的白色蕾丝小内裤，直接把内裤往旁边一扒，坐到办公桌上抓着刘朋伟的肉棍塞进了那早已泥泞不堪的荒田中。
　　“呼！好涨！”肉棒进去的刹那，姚远顿时感到下面那个地方从来没有过的满胀感。
　　不止全部塞满了，甚至还让她原来的小洞穴变大了许多，这就是大大棒的魅力！
　　随着刘朋伟大棒的缓慢挺进，姚远只觉下体出现一丝撕裂，这玩意太大太硬了，她的小穴竟然有些承受不住。
　　她现在终于明白为什么很多人都说强壮的黑人如果全力施为甚至能把东方女人活活干死了。
　　刘朋伟的肉棒就不逊色于那些黑人，而他这才刚进去一半自己就开始觉得下体撕裂了，这要是全进去还了得？
　　不对，他的大棒这么长，恐怕根本没办法全进去。
　　“别，先等一等，我适应适应你再进去。”姚远赶忙道。
　　原本准备享受的刘朋伟被姚远叫停心里有些不爽，不过他也知道自己这大家伙的威力，的确需要给姚远一段时间来适应。
　　不过他给姚远时间适应却并不代表他会一直站着不动，刘朋伟双手从姚远的衬衫里塞了进去。
　　他原本可以直接把姚远的衬衫脱下来的，但是他并没有这样做，因为把手伸进去摸更加刺激。
　　粗糙的大手在姚远衬衫里覆雨翻云，当摸到那对大奶子时，刘朋伟更是粗暴地将胸罩推了上去，双手各自抓住一只柔软的奶子揉捏起来。
　　“嗯，轻点，轻点……啊……轻点啊！”姚远那两座峰峦被刘朋伟狠命揉捏着，在他手里变换成各种各样的形状。
　　在刘朋伟的刺激下，她的下体分泌的液体也越来越多，渐渐适应了刘朋伟的粗大尺寸。
　　看到姚远的表情比刚才轻松点了，刘朋伟本来打算继续向前挺进。
　　可这时他突然想到一件事，反而停在原地不动了。
　　姚远看着他，眼神里透着问询之意。
　　低头看着美艳不可方物的姚远，刘朋伟就是不吭声，依旧只是用手在她衬衫下摸索着，时不时还用手指夹一下那两颗诱人的粉红樱桃。
　　刘朋伟的手在她的腰间游移，衬衣已被刘朋伟撩起到胸间，挺立的双乳挡住了睡衣的上拔，只露出了大半乳房，刘朋伟用舌头向上猛挑睡裙，终于将红红的乳头吸到口中，一边吸，一边轻咬，姚远的双手也抱在了刘朋伟的脖子上，箍得紧紧的，双腿交夹在一起…
　　虽然很兴奋，但刘朋伟毕竟老道，在这个方面的技术上他是很有基础的，尤其是偷情表现会更为出色，刘朋伟时而在她的乳头边上轻舔，时而又用嘴唇吮吸乳晕，时而又用下巴和鼻子猛烈挤压乳房，手已不知不觉的溜到了她的小腹下部，用小指插到极有弹性的小内裤皮圈上由臀部到到腰间到小腹饶着滑动。
　　姚远狠狠地咬着刘朋伟，手臂紧紧地抱着刘朋伟的脖子，想尽量不要发出声音，但她喘息中还是夹杂着幸福而又痛苦的呻吟声，刘朋伟将手移到了她的腿上，开始抚摸她雪白的大腿，姚远也忍不住地变换着姿势来配合刘朋伟的爱抚…
　　顺着大腿向上滑，刘朋伟能够感觉到姚远的大腿内侧已经变得温润润、柔绵绵、潮湿湿的，他慢慢的向上游移，大拇手指已经触碰到了她的小内裤。
　　姚远全身一阵阵抖动，想用她的一只手拔开刘朋伟那只滑动的手，但她实在是没有了力量，软绵绵的用手在刘朋伟的手背上乱抓乱打，欲拒还迎。
　　这时的刘朋伟没有理会她的阻拦和双腿的紧夹，而是一直坚持似劲实柔的抚摸，她知道抵抗已无济于事，只好再次将刘朋伟的脖子抱住，好像只有这样她才能找到平衡，刘朋伟用力撑开她紧合的双腿，轻轻地触摸窄小的内裤，潮湿的小内裤紧紧地包住她的蜜穴，刘朋伟用食指挑起包住阴户的裤叉边又放开，蕾丝内裤马上又紧贴回去，刘朋伟绕着她的内裤边在抚摸，舌头已经悄悄的来到了小腹部，又慢慢向她的私处舔去…
　　刘朋伟的嘴唇移到大腿内侧，闻到了一股气息，那不是花香，却比花香更美好，更诱人，刘朋伟开始有些失去理智，变得有些疯狂…
　　刘朋伟咬住她的内裤边向一边拉去，娇嫩的阴唇一下子露在刘朋伟面前，附满了湿润水迹所以闪着莹光，卷曲的、柔软的私毛也因潮湿而耷拉在小缝隙边上，两片阴唇虽然紧贴，但仍然包不住从下面慢慢流出的亮晶晶的淫水…
　　刘朋伟试着用舌尖从流水处沿着缝隙向上挑了一下，“嗯…呀…”姚远一声呻吟，两腿已经不知不觉的张开了多。
　　刘朋伟故不上她的叫声，用鼻梁顶住小缝隙左右晃动，而舌尖在下面轻轻的撩拨，一只手拔着她的小内裤，另一只手却留在她的双乳间揉捏…
　　“唔……嗯……啊……”刘朋伟那娴熟的手法使姚远的胸部发热，敏感的地带不断的刺激着她，白皙的脸蛋上升腾起一股红色的光晕，姚远在他的舔舐和揉捏下感受到了仙人的快感，下体的刺激令敏感的肉体开始放纵了起来。
　　在外阴撩拨了一会儿后，刘朋伟用手指轻轻的拔开她两片阴唇，只见鲜红的小阴唇羞答答的躲在里面，潺潺而流的淫水就好像是因它而来一样，在它的上面还挺立鲜嫩如小花蕊般的阴蒂，刘朋伟将它含进口中吮吸，姚远一子用双腿夹住刘朋伟的头示意刘朋伟的动作不要太猛，刘朋伟轻轻地舔着，她的腿也慢慢地、大胆地张开了，随着轻微的呻吟声开始有节奏的上下配合刘朋伟的亲吻…
　　刘朋伟的舌头软硬交替，变幻万千。
　　顺着水流地方，刘朋伟想找出洞穴来，可是只见水流，不见有任何的穴口，刘朋伟用舌头试探着用力顶了一下水流处，只见她猛地收缩了一下臀部，伸手抓住了刘朋伟的头发，并在刘朋伟的头上开始抚摸着，刘朋伟再次慢慢地向里顶，一点点向里边进入，刘朋伟感觉宽大的舌头也被夹得很窄，且有点微痛，她伸出双手捧着刘朋伟的面颊向上拉，刘朋伟知道她在示意刘朋伟她需要一个更有冲击力的动作发生，望着润涅的阴户，刘朋伟恋恋不舍地抬起头来…
　　此时刘朋伟的阴茎几乎要爆裂一样，整个龟头透亮，迫不及待地用硕大的龟头挤进两片紧合的大阴唇，上下滑动，小缝隙被撑开能看得到小核豆，但好像比刚才要大了很多。
　　刘朋伟一手扶着阴茎上下左右的摩擦，另一支手依然在她的小腹和胸部来回地抚模，刘朋伟不时地让龟头与小阴蒂碰撞和接触，姚远的嘴里同时也发出不同的声音。
　　“…嗯…啊…”
　　慢慢的刘朋伟将大的龟头移到流水处，借着流出的阴水，摇动阴茎，不一会阴头上已附满了发着莹光的、滑腻腻的分泌液，刘朋伟想是时机成熟了，便试探着用力在流水处顶了一下，没有进去，而她却叫了一声，将臀部往回收了多。
　　“慢一点……”姚远担心那根粗棒子一下子进去会把自己捅坏，有点渴望又有点害怕。
　　姚远双手撑在办公桌上，身体缓缓朝刘朋伟移动过去，那根粗大的大棒也渐渐深入到她的体内。
　　刚才的麻痒感觉瞬间消失了，取而代之的是略带疼痛的舒爽感。
　　见姚远这么做，刘朋伟非常惊讶，他原本还以为姚远会求自己继续动的，没想到她却自己动了。
　　既然如此，那刘朋伟干脆直接后退把大棒抽了出来，大棒出来的刹那还发出了“啵”的一声。
　　姚远本来正爽着，可刘朋伟却突然把大棒抽出去，这下她更难受了，甚至当场就想发脾气。
　　可是她马上就意识到对面这个不是她平日里随便教训的学生，而是一个前所未有的强壮男人，一个能让她真正达到巅峰的男人。
　　所以姚远最终还是屈服了，眼眉温柔地看着刘朋伟：“亲爱的，来嘛！”
　　要是有人看到眼前这一幕肯定会惊得连眼珠子都快掉下来，一向雷厉风行的姚远怎么会这么温柔这么妩媚？
　　就连她老公都没见过姚远这种媚态，两人做爱的过程基本都是匆匆了事，每次姚远都得不到满足，自然也不会给她老公好脸色。
　　见姚远已经向自己表示了屈服，刘朋伟才满意的走过去，看到那根粗壮的大棒又过来了，姚远赶忙抓住就往自己下面的洞里塞，生怕它再离去。
　　“叫我爸爸！”刘朋伟忽然想起了梁玉，要是梁玉也能这样温柔的坐在办公桌上饥渴的等待他的大棒插入该有多好？
　　“嗯？”姚远愣了下，显然没想到刘朋伟会这么说。
　　不过她很快就明白一件事，结合自己了解的信息得出一个结论，那就是刘朋伟恐怕对他的儿媳妇梁玉有想法！
　　如果不是这样，为什么他几次三番都要去找梁玉？而且就连学校组织旅游也要死皮赖脸的跟着，他如果对梁玉没想法就绝对不会这么做。
　　想通这点，姚远顿时对刘朋伟多了几分鄙视，没想到这老家伙竟然还想泡自己的儿媳妇，真是太猥琐了。
　　这点倒是姚远猜错了，虽然刘朋伟对梁玉的确有色心，但是他属于有贼心没贼胆那种，而且根深蒂固的伦理观念也不允许他去对梁玉做什么事。
　　察觉到姚远看自己的眼神多了几分鄙夷，刘朋伟虽然不知道为什么，但心头却涌起怒火。
　　这次他再也不像之前那样慢吞吞的前进了，而是直接爆发最快速度猛地抽插起来。
　　全力爆发的刘朋伟就像是人形打桩机一样，迅速而又猛烈的冲击着姚远的下体。
　　姚远瞬间感到下体一阵疼痛涌来，忍不住喊道：“疼，好疼，你慢点！”
　　可刘朋伟哪里会理会她，依旧用最快的速度冲击着，力道之猛甚至比之前狂干徐颖时还要大了几分。
　　刘朋伟用力的抓住一对玉乳大力揉弄，丝毫不再怜香惜玉，顶开她用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。
　　姚远哪里见识过这么粗大的家伙，顿时痛呼连连。
　　这时放学铃响了，外面立刻变得乱哄哄的，学生们都往楼下跑，而姚远的办公室就在一楼楼梯的旁边。
　　听到学生下楼的声音，姚远赶忙捂住嘴巴，生怕自己的声音让学生门听到。
　　可是刘朋伟的疯狂攻击却使得她捂住嘴巴也难掩那呻吟声，她看着刘朋伟的眼神里已经带着祈求了，如果真的让学生听到她的呻吟声，那她以后在这学校里也将再难立足。
　　看到姚远祈求的眼神，刘朋伟犹豫了下，他也听到学生下楼的声音了。
　　没办法，他还是心软了，缓缓减慢了速度，这样匀速抽动姚远捂着小嘴虽然也会忍不住哼哼，但是至少外面的学生是听不到了。
　　一想到外面学生们都在，而自己这个平日里为人师表的年级主任却正躺在办公桌上被一个老男人狂干着。
　　姚远心里就觉得特别刺激，突然她打了个激灵，随后浑身颤抖起来，这种情况是她从未遇到的。
　　本来想推开刘朋伟的姚远，受不了花蕊被刘朋伟龟头厮磨的快感，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了刘朋伟龟头的肉冠，刘朋伟的龟头好似与她的子宫腔紧扣琐住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到刘朋伟的龟头上。
　　姚远她竟然喷潮了！这可不是普通的高潮，而是潮喷。
　　很多女人一辈子都可能体验不到这种感觉，因为潮喷是分体质的。
　　刘朋伟也没想到姚远竟然能潮喷，心说这真是个尤物啊！
　　此刻姚远甚至有一种感觉，仿佛自己飞入云端然后迅速坠落下来，那种感觉实在是太爽了，简直比蹦极还要刺激。
　　因为蹦极只是她精神上的刺激，而现在却是精神和肉体的双重刺激。
　　姚远抽搐完毕，看着刘朋伟的眼神带着感激：“谢谢你让我……啊……轻点……”
　　原来刘朋伟等姚远高潮过去又开始了新一轮的抽插，这种感觉是姚远从未体验过的，她老公从来都没让她高潮过，更别提等她高潮了又继续抽插了。
　　她的呻吟声响彻整个办公室，幸好这会外面学生都走差不多了，否则她的呻吟声肯定会被人听到。
　　姚远这时抬起左腿搭上刘朋伟腰部紧缠着，两手抱紧了刘朋伟的臀部，使刘朋伟和她插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　刘朋伟的手紧搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴唇，粗壮的大阳具在姚远的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股钩流水般滴落在地面上。
　　强烈的刺激使得姚远形同疯狂，紧抱着刘朋伟的臀部，狂野的挺动下体迎合着刘朋伟的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…快点…用力…用力…快点…恩啊…”姚远眼中泛着泪光，是又一波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住刘朋伟的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了刘朋伟的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。
　　刘朋伟两手紧抱着姚远的臀部，将她贲起的阴阜与自己的耻骨顶得紧紧的，他们的生殖器密实接合得一丝缝隙都没有，刘朋伟的巨棒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着刘朋伟的大龟头，蕊心喷射出一波波热烫的淫水浇在刘朋伟的龟头上，龟头在酥软中感到一阵阵麻痒。
　　如此又过了半个多小时，姚远再次喷潮了两次，等最后一次高潮时她已经喷潮不起来了，浑身犹如面团似的瘫软在办公桌上。
　　办公桌前的地面湿了一片，这些都是她喷潮的液体。见姚远快撑不住了，刘朋伟也加快速度释放出来。
　　随着他的低吼声，姚远只感到一枚大炮正对着自己的花心发射着炮弹，轰隆隆，轰隆隆。
　　很快她就不省人事了，这大炮的威力实在是太大了。

第37章 背着儿媳口爆女主任
　　随着刘朋伟的爆发，感受着那炮弹一波又一波的猛烈冲击，姚远整个人都达到了巅峰，前所未有的巅峰。
　　她从来都不知道女人还可以这么舒服和刺激，这一刻姚远甚至有种以前都白活了的感觉。
　　什么功名利禄，什么家长里短，跟这一刻满身的舒爽比起来简直什么都不是。
　　惊人的刺激直接让姚远晕了过去，倒不是被刘朋伟的粗大家伙干晕的，更多的还是因为连续高潮和第一次尝试到这种刺激的缘故。
　　虽然人已经昏迷过去，可姚远的身体还在不停地抽搐着，下面也在持续喷水，这让刘朋伟也忍不住爽快的呻吟起来，强健的腰身猛地顶到最深处，紧紧拥抱着姚远不舍得松开。
　　不止姚远达到平生第一次巅峰，就连刘朋伟也是颇感新奇。
　　他故去的老婆就属于那种不能喷潮的女人，所以这也是他第一次亲眼见识什么叫喷潮。
　　以前总是在日本动作片里看到，可是现实生活中却从未体验过。
　　现在能够亲自把眼前这位人人敬仰的女年级主任干到喷潮，这让刘朋伟忍不住有种自豪感。
　　要是村里人知道他在城市里把这么厉害的女老师干成这样，还不得一个个都羡慕死他啊！
　　刘朋伟甚至想到等以后自己年纪大了，在村里和那群老头一块吹牛逼的时候，到时就可以把这件事拿出来作为谈资，相信那些老头们一个个都得疯狂嫉妒自己。
　　姚远大概昏迷了有十多分钟，期间刘朋伟也没有闲着，双手在她身上四处游走。很快下面的大大棒再次恢复了活力，将姚远的小穴撑得满满的。
　　强大的恢复能力使得刘朋伟拥有连续战斗的资本，可是姚远却不行了。
　　当她悠悠转醒看到刘朋伟又要准备在自己身上征伐时，吓得小脸都白了：“别介，你……你还是不是人啊，这才刚干了一个多小时又要再来？”
　　刘朋伟得意一笑：“这算什么，我再来两次都没问题！”
　　闻言姚远更是害怕了，她现在下面都非常疼，要是真让刘朋伟再来两次，那自己还不得直接一命呜呼啊！
　　想到这里她连忙用力将刘朋伟推开，可她早就被干得浑身软绵绵的，一点力气也没有。
　　只得用哀求的眼神看着刘朋伟：“求求你了，放过我吧，下次，下次我一定让你满意好不好？”
　　姚远这样恳求刘朋伟，这让他变得更加兴奋，就连下体也膨胀了许多。
　　感受到这些的姚远赶忙再次恳求，见她这么低声下气的，刘朋伟也不好再继续强干她了，只好恋恋不舍的将那跟粗大的棒子抽出来。
　　白花花的液体流出，这是刘朋伟留在她身体里的精华。
　　姚远见刘朋伟抽出去了才放下心来，勉强用手撑着办公桌想站起来。
　　这时刘朋伟见她这么虚弱，干脆直接将她抱了起来，然后放到旁边的办公椅上。
　　被身材魁梧的刘朋伟抱着，姚远顿时感觉到一种久违的安全感，那是小时候爸爸抱着她时才能给她带来的安全感，没想到今天反而在刘朋伟身上体会到了。
　　刚产生这种想法姚远的耳根就红透了，要是自己拿刘朋伟当已经过世的爸爸，那刚才他们俩做的事情又算什么？
　　放下姚远，刘朋伟下面那根粗长的家伙依旧昂首挺胸。
　　毕竟刚刚勾起火来，想要短时间内鸣金收兵也是有点困难。
　　看到这一幕，姚远红着脸让刘朋伟过来。
　　等刘朋伟走到身前，她颤抖着小手抓起刘朋伟那根粗大的家伙。
　　先是用手在上面轻轻抚摸几下，待那根家伙更加粗壮后，她才探过头去用小嘴为刘朋伟服务起来。
　　看得出来姚远的口技非常生疏，比徐颖可是差多了，更加比不上上周日刘朋伟在电影院里遇到的那个妖艳年轻徐颖。
　　刘朋伟可不知道，姚远在家里一直都是占据主动权，她老公满足不了她，她自然也不愿意给她老公服务。
　　废话，随便口几分钟就射了，那她还怎么享受？
　　也就只有刘朋伟这样强悍的身体才能干得姚远打心底里感到害怕，自然而然的选择用手和小嘴来为刘朋伟服务。
　　虽然姚远的技术生疏，但她的小嘴却天生一股强大的吸力。
　　每当小嘴吮吸前端的紫红色帽子时，刘朋伟总能感觉到一阵难掩的舒爽，甚至有种想喊出来的冲动。
　　就在姚远尽心尽力给自己服务时，外面突然传来女人的声音。
　　“姚主任，我上次的报表做好了，要不要现在就给您看下？”这声音很年轻，应该也是个年轻女教师。
　　姚远一惊，看看时间才想起来，她和刘朋伟整整干了一个多小时，现在有勤快的老师已经开始来办公室了。
　　姚远赶忙吐出刘朋伟那根巨物，清了清嗓子对外面说道：“要不现在你那里放着吧，我这会有点事要忙，等待会忙完了再找你。”
　　“小林老师，你也来了？”熟悉的声音响起，正是刘朋伟儿媳妇梁玉的声音。
　　听到梁玉也来了，刘朋伟顿时多了几分兴奋，那玩意也再次坚硬许多。
　　近在咫尺的姚远哪里会感觉不出来，她现在几乎百分百可以确定了，刘朋伟对他这个儿媳妇的确是有想法，而且想法还不少呢！
　　“是苏老师啊，我来给姚主任送报表，不过这会她正在忙，我下午时候再来给她送。”小林老师说道。
　　“什么报表呀，我看看。”梁玉说着从小林老师手里接过报表，“原来是之后的课程安排啊，这个已经确定了吗？”
　　“差不多了，这是最后一次修改，只要再让姚主任看一遍确认没问题就可以……”
　　因为梁玉的出现，小林老师并没有直接离去，两人在门口聊了一阵子。
　　明知道儿媳妇梁玉在外面，刘朋伟实在是太兴奋，竟然强行抱住姚远的脑袋把那根大家伙塞了进去。
　　“唔……”姚远的小嘴被塞满，甚至都快顶到喉咙了，有些痛苦的她呜呜叫着。

第38章 相约女主任
　　也不知道是不是这个房间隔音效果一般，亦或是外面的梁玉耳朵太灵敏了，她竟然听到了姚远呜呜的声音。
　　连忙在外面喊道：“姚主任您没事吧，我好像听到您有些痛苦的声音，是不是生病了？”
　　闻言刘朋伟不敢再继续强迫姚远，赶忙把大家伙从她嘴里抽了出来，而姚远这才得以呼吸，大口大口呼吸着。
　　一边喘气一边说道：“没……没事，我最近在做健身，刚刚是做下蹲肚子有点疼，现在没事了。”
　　听她这么说，小林老师也关切道：“姚主任，要是觉得不舒服就去医务室吧，千万别拖着。”
　　“没……没事，我只是……只是有点累而已，你们赶紧回办公室睡个午觉吧，这样下午才有精神教……教学生。”
　　姚远断断续续的说着。
　　刚说完她的嘴巴再次被刘朋伟的粗大家伙给堵上了，不过这次刘朋伟温柔了许多，只是把那玩意塞进去，却并没有像之前那样死命的往里顶。
　　姚远冲他翻了个白眼，却是再一次的吞吐起来，香舌也变得比之前灵敏许多。
　　看来她不愧是当年级主任的，这学习能力也比普通女人强，只是经历过这么一次口技就比之前有了很大的提高。
　　外面的梁玉和小林老师见姚远坚持不去医务室，她们也没办法，只好在门外和姚远道别离开。
　　等她们走后，姚远吐出那玩意，气喘吁吁地说道：“你可吓死我了！要是刚才让她们听到我们俩的声音咱俩可就完了！”
　　刘朋伟笑笑：“她们应该听不到，要是她们早来个十几二十分钟也许能听到，刚才没什么事的。”
　　这时姚远忽然怪异的看了他一眼：“你……你是不是对你儿媳妇有意思？”
　　此言一出，刘朋伟的脸色立刻变了。
　　他对梁玉有意思这件事只有他自己知道，这姚远怎么知道的？
　　难道梁玉告诉她自己在家里拿着梁玉内裤打飞机，后来又跑到她卧室门前看着她自慰打飞机的事情了？
　　旋即刘朋伟就否定了这个想法，梁玉就算和别人关系再好也不可能把这种私密的事情讲出去，更别提他俩还是公媳关系了。
　　刘朋伟的表情无疑是证明了姚远的猜想，她妩媚一笑：“不要瞎猜了，其实我是猜出来的，没人告诉我。”
　　这话让刘朋伟松了口气，不过他很快再次警觉起来：“你怎么……”
　　“怎么猜到的是吗？”
　　姚远得意的笑着，“你对梁玉太关心了，动不动就来学校找她，甚至连她郊游了还要去找她。至于你找她的理由却是太可笑，我就不信你每次都会把钥匙落在家里。”
　　“而且更重要的是，刚才梁玉那小妮子过来的时候你那玩意明显比平时还要粗硬，这才是你对你儿媳妇有想法的最大铁证。”
　　闻言刘朋伟不禁苦笑起来，没想到这姚远竟然这么厉害，仅仅凭借这些事就猜到了自己对梁玉有意思。
　　不过她还是猜错了一点，那就是刘朋伟对梁玉只是有贼心但是没贼胆，他之所以会来接近梁玉完全是因为儿子让他来寻找梁玉出轨的证据。
　　如果不是这样，刘朋伟根本不会主动来跟踪梁玉。
　　不过这种事却是不能跟姚远说，说出去了他们一家人都得蒙羞。
　　所以刘朋伟只能干笑着承认自己对梁玉有意思，他相信姚远是不会把这种事说出去的，因为一旦她敢说出去刘朋伟肯定也会把自己和她在办公室里发生的事情也说出去。
　　“放心吧，这事我会保密的，你看你吓得！”
　　姚远说着再次抓起刘朋伟的大家伙，“再说了，就算是冲这根大大棒我也不能把这事说出去啊，说出去以后我也没机会再享用它了。”
　　说着姚远还忍不住伸出香舍在上面舔了舔，满脸的幸福。
　　她现在又感觉自己下体有了感觉，要不是身体实在不允许的话，她还想再和刘朋伟大战三百回合。
　　见姚远这么说，刘朋伟也放下心来。
　　姚远抓着他的大家伙，他的手也不闲着，低头抓住姚远那一对丰满的乳房再次揉搓着，那根家伙也更加粗壮。
　　两人在姚远办公室里又待了接近一个小时，直到上课后刘朋伟才找机会溜了出去，被人看到可就不好了。
　　临走时姚远还问他要了电话号码，说自己什么时候有空就约刘朋伟出来。
　　这当然没问题，刘朋伟也是很想和姚远再次大战，到时候肯定让她喷得地上全是水。
　　这次喷的水其实也不少，刘朋伟走后姚远在屋里打扫了半个多小时才打扫干净。
　　闻着空气中残留的气味，姚远又找出来空气清新剂喷了好多，并且开窗通风才把那股两人大战留下来的味道给消除了。
　　今天是姚远有生以来过得最性福的一天，她甚至开始考虑要不要和现在这个没用的老公离婚然后和刘朋伟结婚。
　　但是想想还是放弃了，她现在正在事业上升的关键时期。
　　年底前就要确定新的教导主任了，如果能成为教导主任，那她可就是这校区校长以下最有实权的几个人之一。
　　要是真的离婚嫁给刘朋伟，那她的个人档案肯定会有污点，那样也就没希望再升迁了。
　　而且还有一点促使姚远放弃了这个决定，这样背着家里那个没用的工程师和刘朋伟做爱，让她很有一种报复的快感。
　　谁让你不行的，你不行那我就出轨！
　　离开姚远办公室后刘朋伟没敢在学校里多待，匆匆打了个车就回家了。反正梁玉今天也没去私会野男人，她中午吃过饭就回办公室了。
　　等回到家里，刘朋伟先是把自己的内衣裤处理了，之前和姚远大战的时候他的内裤被姚远喷潮喷出的水浸湿了，甚至就连裤子都湿了不少，以至于他坐出租车时都不敢坐到副驾驶上，生怕被司机看出来什么。
　　洗完衣服晾上，刘朋伟哼着小调看起了电视。
　　现在他是轻松的，今天刚干了一个人人敬仰的美女年级主任，而且还把她弄得服服帖帖的，这让刘朋伟有很大的成就感。

第39章 儿媳妇遇事
　　虽然两人差点没被梁玉发现，可是那一刻听着梁玉在外面说话的声音，刘朋伟真的觉得太兴奋太刺激了。
　　如果不是怕被发现，他甚至还想直接把姚远抱起来再狠狠地干上一次，那样他会更加兴奋。
　　忙活了大半天，刘朋伟也有些累了，坐在沙发上看着电视不知不觉就睡着了。
　　等他再次醒来时已经是黄昏，看了看时间梁玉应该早就回来了，可家里却没有她的影子，门口也没有她换下来的鞋子。
　　刘朋伟心中一惊，难道梁玉放了学后就去私会野男人了？
　　想到这里他赶忙换了鞋打开门就往外冲，可是没走几步就看到正在上楼的梁玉。
　　这下刘朋伟松了口气，看来梁玉只是晚回来一会，并不是去私会野男人了。
　　当他看到梁玉的表情后却又皱起了眉头，因为梁玉眼睛红红的好像哭过。这是怎么回事？
　　看到刘朋伟，梁玉低声叫了句：“爸。”
　　“小玉，你怎么了？”刘朋伟赶忙问，“是不是有人欺负你了？”
　　梁玉摇摇头，红着眼睛说：“咱们回家再说吧！”
　　等回到家里，梁玉的眼睛更红了：“爸，我今天开车进了小区后不小心剐蹭了一辆豪车，对方刚才一直让我赔二十万，可我手里哪有那么多现钱啊。”
　　“什么！剐蹭一下就要陪二十万？”刘朋伟大惊，不过他也知道豪车都是好几百万，如果真的剐蹭严重了别说二十万，就连五十万都是有可能的。
　　梁玉点点头，抽噎了下：“我手头没那么多钱，给刘宇打电话他又没接，只好给对方写了个欠条。她……她说明天要来找我要钱。爸，刘宇要是知道这事肯定会骂死我的，我们俩一边还房贷车贷一边存钱，到现在才存了不到二十万，这可是我们几年来的所有存款啊！”
　　刘朋伟皱起了眉头，说起存款的话他手头也有个二十万左右的样子，这是他当年退伍后的复员费，要是取出来的话应该能帮到梁玉。
　　看着儿媳妇楚楚可怜的样子，简直就像是一只受了委屈的可爱小兔子一般。
　　突然间刘朋伟来了勇气，竟然一把将梁玉搂进怀里。
　　这个动作太大胆了，梁玉当场就浑身僵硬。
　　本能地想把刘朋伟推开，可这时刘朋伟的话却让她停下了。
　　“梁玉，我手头还有二十万，明天就取出来给你！”刘朋伟一字一句的说道。
　　一听到公公愿意拿出自己的钱，梁玉一时间竟有些不知所措了。
　　她不知道自己是该推开公公然后大骂他趁机占自己便宜还是就这样和公公抱在一起，甚至为了这二十万接受公公更加过分的要求。
　　想到这里，梁玉的俏脸火辣辣的，甚至连耳根都是一片通红。
　　如果……如果公公真的要拿这二十万要挟自己，然后逼着自己和他睡觉该怎么办？
　　那样的话，自己岂不就要被公公那根粗长大家伙插入进来了？
　　梁玉的脸蛋更红了，因为她发现自己想到那种可能竟然心底还隐隐有些兴奋，似乎非常渴望那根粗大家伙的进入。
　　幸好刘朋伟并不是那种趁人之危的人，而且他刚才之所以抱住梁玉也不是因为想趁机占便宜，只是他看到梁玉那楚楚可怜的样子心里就起了怜爱之意。
　　松开抱着的梁玉，刘朋伟神色认真：“相信我，我说的是真的，我的卡这次也带出来了，到时候咱俩直接去银行取钱就行。多了没有，但是二十万还是有的。”
　　刚才被刘朋伟抱住时梁玉早已是脸红红的，现在见公公眼中满是真诚，丝毫没有邪念。
　　这下子她明白自己是错怪公公了，俏脸更红似乎是在为自己怀疑公公的居心不良而感到羞愧。
　　“对了，你说的豪车是什么车啊，那人在哪里？明天我先去找他理论理论，该赔多少就赔多少，咱们还还价没准还能省下来几万留给你们小两口日后急用。”
　　刘朋伟说。
　　听到刘朋伟这时候还在为自己和丈夫做打算，梁玉更加感动了，眼眶里甚至都开始渗出泪水：“那是一辆奔驰车，估计得二百多万的样子。车主也在咱们小区，好像就在前面的楼上，我看着她开车过去的。”
　　一听说对方是前面楼上的，刘朋伟立刻警觉起来。他记得前面那栋楼没有几辆好车，而且他那次遇到的高贵少妇就是开着奔驰车的，难道是她？
　　想到这里刘朋伟急切的问道：“那车主是什么样子的？”
　　“车主是个女人，年纪跟我差不多，长得很漂亮，打扮也很好……”
　　梁玉后面的话刘朋伟已经听不进去了，他已经确定梁玉剐蹭的豪车就是那名贵妇人的车！
　　如果是这样的话事情也许还有其他路径来解决，刘朋伟眼睛微微眯起来。
　　如果是别人他还真没辙，但如果是那贵妇人的话，他或许能不花一分钱就让对方放弃索赔也说不定！
　　想到这里刘朋伟心里变得兴奋起来。毕竟那可是二十万，不是二十块，要是能省下这二十万该有多好，就是买辆车都足够了。
　　他轻轻拍了下梁玉的肩膀：“我知道了，我好像和那家的男主人见过面，待会我就去对面看看，也许能和对方商量一下也说不定。”
　　梁玉泪眼朦胧：“真的爸？你真的认识那家男人？”
　　刘朋伟点点头：“之前有过一面之缘，我看看能不能过去让对方给减少一些赔偿。”
　　说完刘朋伟就让梁玉在家里带着，自己则是直接去找对面楼上那少妇。虽然梁玉也想跟着，但刘朋伟没有同意。
　　开玩笑，他这次过去可不是真的和对方谈价格，他手里有这少妇出轨的证据，也许可以凭借证据让对方放弃找梁玉赔偿。

第40章 要挟少妇
　　刘朋伟几分钟就走到前面的居民楼，那少妇的家他自然不陌生，之前甚至都拿望远镜窥视过几次。
　　走到一单元201 前刘朋伟敲了敲门，很快里面就有人过来开门。
　　开门的果然是那名少妇，看到刘朋伟少妇眉头一皱：“你是谁，来我家干什么？”
　　这个小区也算是当地比较好的小区了，小区里面的保安也很尽职尽责，贼眉鼠眼不像好人的家伙基本不会放进来，所以少妇并不担心刘朋伟是坏人。
　　“你好！”刘朋伟笑了笑，“就在刚才不久我儿媳妇不小心剐蹭了你的车，你还记得吗？”
　　听刘朋伟这么说，少妇脸色瞬间阴沉下来：“哼！她剐蹭了我的车，光修理费就得一二十万，我让她赔偿二十万已经很给她面子了。要不是看她也住在我们小区，没个三十万这事下不来！我老公可是和交警大队的人很熟的！”
　　“没问题没问题，我就是过来送钱的！”刘朋伟笑道，“不过能不能让我进去坐下来说话呢？毕竟这可是二十万，对于我们普通人家来说不是个小数目。”
　　少妇眉头一皱：“你进来吧！”
　　说完她先回到屋里，刘朋伟随后跟了进来。
　　今天这少妇的打扮更加休闲一些，或许是因为在家的缘故，她只穿了一件宽松的白色T 恤和一条浅黄色短裤，那胸前丰满的乳房和雪白的大长腿都完美的展现在刘朋伟面前。
　　特别是那小巧的屁股，刘朋伟记得上次自己拍摄照片时这少妇养的小白脸还用后入式进入她，当时撞击小屁股时的情景简直让人热血喷张！
　　坐到少妇家沙发上，少妇还算礼貌，给他端来一杯水放到桌上，随后也坐到对面翘起了二郎腿：“怎么？你是直接把卡给我还是明天给我取现金？取现金的话挺麻烦的，到时候你可以直接把现金带到我老公公司里。”
　　刘朋伟点点头：“不知道你老公是哪个公司啊？”
　　“豪泰地产就是我老公开的，你应该知道吧？”少妇瞥了他一眼，似乎如果他不知道豪泰地产就非常无知一样。
　　刘朋伟还真听说过这个名字，豪泰地产好像在附近就有一个工程，刘朋伟坐公交车经过的时候还看到他们正在工地上施工。
　　他之前已经猜测少妇的老公肯定是个有钱人，但是却没想到他竟然这么有钱，自己开了一家房地产公司。
　　“豪泰地产我知道，这地址容易找。”刘朋伟笑着说。
　　“好！那就没什么事了，你明天把现金带过去，然后等我老公给我打了电话我就把欠条还给你。”
　　少妇说完就站起来示意刘朋伟该走了。
　　这时刘朋伟却笑了，从兜里取出手机打开一张图片给少妇看：“到时候我不光带着现金过去，也把这些也带过去，不知道你觉得怎么样呢？”
　　少妇皱眉接过手机，可是当她看到照片上的东西时立刻大惊失色，脸色变得煞白。
　　抬头看着刘朋伟，少妇满脸惊恐：“你……你怎么会有这种照片的？”
　　“我当然有我自己的办法了，明天我会把现金带过去的，当然还包括其他东西，你懂得！”
　　刘朋伟嘴角挂起一丝笑容，起身就要往外走。
　　这时少妇赶忙拉住了他，被少妇的小手抓住的刹那，刘朋伟顿时发觉对方的小手是那么柔软。
　　他顺势也抓住对方的小手，装作要把她的手拿开的样子，可实际上却舍不得松开少妇的小手。
　　“你这是干什么啊，我儿媳妇剐蹭了你的车，我就应该替她赔钱，到时候我会带着足够的现金过去，这点你大可以放心。”刘朋伟笑着说。
　　“别！别！”少妇连叫两声，重新把他拉到沙发旁让他坐下。刘朋伟是坐下了，可他手里还紧紧握着少妇的小手。
　　少妇本想抽开，但是用了几分力气还是没能抽走，顿时就明白刘朋伟是什么意思了，只好坐在他身旁，任凭小手被刘朋伟抓着。
　　“你把我叫回来有什么事啊，有事就快说，我儿媳妇还等着我回家吃饭呢！”
　　刘朋伟故意不急不慢地说。
　　少妇心说这老头到现在还装蒜，但是脸上却摆出一副哀求的神色：“叔叔，您把那些照片删了好不好？您儿媳妇剐蹭我的事情就算完了，待会我就把借条给你，并且保证以后不再追究这事。”
　　刘朋伟故作惊讶：“那照片很重要吗？我只是不小心拍到你们夫妻俩的私房照而已，到时候给你老公看了他估计还会很高兴呢，我的拍摄水平可是很不错的！”
　　“叔叔！”少妇的哀求之色更浓，“那张照片……那张照片其实不是我和我老公照的！”
　　这下刘朋伟更加惊讶了：“不是你老公还能是谁？难不成是我？不过我下面那玩意可没那么小，而且坚持的时间也比这小白脸长多了！”
　　刘朋伟的话无疑就是表明他曾经偷窥过少妇和小白脸之间的苟合，而且他也知道那个人是少妇包养的小白脸，可他就是故意这么说吊少妇的胃口。
　　虽然少妇知道刘朋伟的意图，可她却不能不按照刘朋伟的意思说下去：“叔叔，那个人……他是我包养的情夫，如果这照片给我老公看到了，他……他肯定会杀了我的！”
　　说到最后，少妇脸上带着浓浓的惊惧。
　　刘朋伟能够看得出来，这少妇不像是在说假话。难道她老公知道这事真的会派人杀她？
　　仔细想想也不是没这可能，少妇的老公可是房地产老板，如果让他知道自己老婆包养了小白脸，花钱雇佣黑道干掉他们也是有可能的。
　　想到这里，刘朋伟也不想再继续吓唬这少妇了，因为不用他吓唬，少妇自己就已经害怕得要死了。
　　他轻咳一声：“那个，这件事呢其实也不是什么大事，也就是我儿媳妇不小心剐蹭了下你的车而已。都是小孩子嘛，不小心碰一下也没什么大不了的，为什么还要签什么欠条呢！”
　　闻言少妇立刻明白了刘朋伟的意思，她想从包里把欠条拿回来，可是当她要去拿包的时候才发现自己的小手依旧被刘朋伟握在手里，根本够不着那包。

第41章 想要叔叔的肉棒止痒
　　看着刘朋伟装作什么都不知道的样子，这少妇心下冷哼，心说这老头子怕是不光想让自己把那欠条给他，甚至还想趁机占自己的便宜！
　　这时少妇突然想起一件事来，即便她把欠条还给刘朋伟，但刘朋伟手里说不定还有备份，以后还可能会来要挟她。
　　既然如此，那自己何不做的干脆点，直接把这老头也拖下水，等那时候他和自己也有了苟且之事，自然也就不敢把这事告诉自己老公了！
　　这个主意算是非常完美的，但是需要牺牲她的身体。
　　只不过这少妇既然都自己包养小白脸了，那自然也就不是什么贞洁烈妇，牺牲一次身体来换取日后的宁静，这还是比较划算的。
　　她之所以决定这样做还有一个原因，那就是刘朋伟虽然年纪不小了，但是长得却是很帅气，稍微打扮一下就像个四十多岁的帅大叔。
　　少妇委身于这样的帅大叔也不算亏，所以她才决定这样做。
　　刘朋伟这会还在那里一边喝水一边抓着少妇的小手，他其实还真不想调戏少妇，只不过少妇的小手太软了，简直比姚远和徐颖的小手软好几倍！
　　再加上他下午在姚远那里刚刚爽过一次，对这方面的抵抗力并不强。
　　不过令刘朋伟没有想到的是，接下来少妇竟然没有继续往外抽自己的手。
　　其实只要她再挣扎一下或者向刘朋伟求饶，那刘朋伟就会松开她的手。
　　可这少妇并没有，而是凑到他身边来。
　　一只小手被刘朋伟抓着，另外一只小手则是伸向了刘朋伟下体最敏感的地方，一下子就抓住了那根还在休息的大家伙。
　　入手的瞬间少妇就蒙了，自己难道抓错了？
　　可是当她低下头看时却发现自己没抓错，手里的正是刘朋伟那根玩意！怎么……怎么这么粗？！
　　被少妇抓住下体的刹那刘朋伟也是愣了下，眼神里爆出惊诧，他没想到少妇竟然会直接抓自己那里，看来她是误会自己了。
　　虽然刘朋伟想说让她把手拿开，可是下面的小兄弟却不给力，几乎是在短短几秒钟内，那根软绵绵的粗绳子就变成了一根硬邦邦的粗棍子！
　　手握粗棍子，这下少妇完全确定这就是刘朋伟下面那玩意了。
　　她实在没想到刘朋伟下面这玩意竟然如此的大，刚才他还说自己比小白脸的要大多了，起初少妇以为他是在吹牛，可现在看来他说的却是真的！
　　少妇自从嫁给现在的老公以来就基本没有被滋润透的时候，没办法才包养了个小白脸。
　　她从第一次开苞以来到现在也历经了十几个男人了，可其中没有一个能拥有刘朋伟这般粗大的尺寸。
　　少妇用手丈量了下尺寸，惊惧的发现刘朋伟竟然达到了恐怖的二十多公分。
　　老天，这哪里还是中国人的尺寸啊，这就连很多黑鬼都达不到这尺寸吧！
　　以前少妇曾经听自己的朋友说过和黑鬼做爱的经历，当时她朋友把那过程描述的简直比天堂还要天堂，要不是因为非洲那里太穷，她朋友甚至有嫁到非洲去的冲动。
　　对此少妇一直都是非常神往，但她那时已经嫁给现在的老公了，根本没条件去找个黑鬼试试成色。
　　唯一能找到的就是现在这个小白脸，可小白脸虽然比她老公强，但也只是普通人的尺寸，根本无法与刘朋伟这般粗大长相提并论。
　　倘若能让这么粗长的棍子捅进自己那里，那该是怎样的感觉？
　　少妇想到这里顿时觉得有些口干舌燥的，下面也开始痒了起来。
　　她起初只是想和刘朋伟做一次把他拖下水，可现在却是想迫切的让刘朋伟进入自己的身体来使自己达到前所未有的满足。
　　刘朋伟现在有些尴尬，他本来只是想要回欠条把这事摆平，顺便摸一下少妇的小手，这就已经很满足了。
　　可他再怎么想也没想到少妇竟然会主动抓他那里，而且看她的表情似乎对自己那里非常感兴趣，难不成她也想尝尝自己这根棒子？
　　少妇忽然抬起头，满脸妩媚看着刘朋伟：“叔叔，您觉得我漂亮吗？”
　　刘朋伟愣了下，点点头说：“漂亮，漂亮。”
　　“那叔叔您觉得我是穿着衣服漂亮呢，还是脱了衣服更漂亮呢？”少妇继续道。
　　这个问题可把刘朋伟难住了，他感觉怎么回答都不妥。
　　就在他迟疑时，那少妇已经开始解开自己的衣服了。
　　她上身穿的是T 恤，随手一脱就把T 恤脱了下来，露出里面那黑色蕾丝胸罩包裹的雪白、丰满的乳房。
　　看着这丰满的胸部，刘朋伟下面顿时硬邦邦的，比之前还要硬上几分，甚至已经开始高高的顶起了帐篷。
　　看到这一幕，少妇又惊又喜，没想到刚才自己摸到刘朋伟时他还不是最坚硬的状态。
　　越是粗硬的棒子进入后就越是能让女人感到舒爽，这点少妇是最清楚的了。
　　刚才刘朋伟的硬度就不逊色于自己包养的小白脸，现在恐怕已经远远胜过他了！
　　不过她并没有再次去抓刘朋伟的粗大大棒，而是用手在自己丰满的乳房上揉搓着，一边揉搓还一边媚眼如丝看着刘朋伟：“叔叔，你觉得我现在漂亮还是脱了胸罩后更漂亮？”
　　刘朋伟的呼吸已经开始变得粗重起来，不过他还是尽力克制住自己：“我觉得我应该走了，先把欠条拿给我。”
　　说着刘朋伟起身准备离开，可少妇却并不放过他，而是站起来靠到他身上，那对丰满的山峰紧贴着刘朋伟的胳膊，挤压成惊心动魄的模样。
　　“叔叔，欠条好说，待会我肯定拿给你。不过你还没回答人家的问题呢，到底人家是戴着胸罩好看还是不戴胸罩好看呢？”
　　少妇的声音媚得简直能出水，而她的小手也在刘朋伟身上不断滑动着，从前胸到腹部，接着又到那根粗长的棍子。
　　一边抚摸刘朋伟，少妇还一边动情的呻吟着：“叔叔……人家……人家那里好痒呢，要不要帮人家止痒啊？”

第42章 美艳少妇的“贴身”保镖
　　少妇的每一句话都让刘朋伟的心忍不住颤抖，颤抖的更厉害的还是他胯下那根巨棒。
　　这少妇怎么突然就变得那么骚了，之前还是一副冷傲贵妇人的模样，现在却像是一只小骚猫一样。
　　见刘朋伟不肯动弹，这少妇又轻轻拿起他的胳膊，将他那粗糙的大手放到自己柔软的胸脯上。
　　呼！好软！
　　刘朋伟心底在呐喊，他早该想到的，这少妇保养得好，小手就那么柔软了，那对丰满的山峰自然也就更加的软绵。
　　只是没想到自己竟然有朝一日能触碰到这么诱人的软绵双峰，第一次刘朋伟见少妇从豪车上下来时，少妇那副模样仿佛看被人都是看另外一个世界里的人，根本不拿正眼瞧刘朋伟。
　　而现在她却主动抓着自己的手放到那对香喷喷软绵绵的胸脯上，这种前后的反差让刘朋伟心砰砰直跳。
　　此刻他真有一种冲动想要把这少妇扑倒在沙发上，用力扯烂她的每一件衣服，T 恤，短裤，胸罩还有那包裹桃花源的三角裤衩！
　　等把所有可以遮蔽身体的衣物全部扯烂，刘朋伟还要举起自己那根粗大的棒子，对准那团曼妙的桃花源地刺进去。一下、两下、三下……
　　不管多少下，一定要将自己的满腔欲火挥洒出来，要让眼前这高贵的妇人发出普通女人那样的浪叫，要让她臣服在自己的巨物之下。
　　不过这也只是想想而已，至少眼下刘朋伟可是没那么大的胆子。
　　他深吸一口气，又长长的吐了出来。
　　如此一来就没有刚才那番激动了，可刘朋伟没想到的是，就在他刚刚吐气完毕后，眼前这少妇却突然骑到他身上来，双手勾着他的脖子。
　　“你干什么！”刘朋伟大惊，少妇坐上来的刹那，他胯下那根巨物早已高高立了起来，正好被少妇夹在自己小腹和她中间。
　　这会少妇才真正感受到刘朋伟那玩意到底有多恐怖，她弯腰的情况下那根粗大的玩意甚至都快抵到自己那两座丰满的乳峰了。
　　太吓人了，要是这么粗长的家伙进来，还不得给自己下面捅烂了啊！
　　想到这里少妇就隐约有些害怕，不过她很快就不怕了，毕竟那只是她的感觉而已，女人的极限是很强的，她相信自己的桃花源只要足够水润还是能够容纳下刘朋伟这根巨擘的。
　　继续勾着刘朋伟的脖子，少妇吐气如兰：“叔叔，您现在是不是很难受，下面那玩意特别想发泄对不对？”
　　刘朋伟没有吭声，虽然少妇说的都对，但他绝对不能承认。
　　“嘻嘻！叔叔您这样的我见多了，总是一本正经的，但是心里却又特别的想让人家主动。”少妇说着手指在刘朋伟胸前划着。
　　虽然隔着T 恤，但是刘朋伟依旧感觉到被她手指划过的地方传来阵阵麻酥的感觉。
　　“嘶！”他忍不住出声了，下面那跟棒子也更加昂扬。
　　实在不是刘朋伟定力不够，而是眼前这小骚货太厉害了，刘朋伟敢保证没有男人能抵挡得住她这种勾引。
　　“叔叔，这样隔着衣服多没意思呀，人家看你都出汗了，要不先把衣服脱了。”
　　少妇凑到刘朋伟耳边说着，吐出的热气让刘朋伟感觉耳朵发痒，下面更是膨胀得紧。
　　这一刻他终于再也忍不住了，低吼一声就要抱住少妇大干一场。可就在这时，少妇家的门再次响了起来。
　　两人顿时大惊失色，少妇脸上更是带着惊慌：“该不会是我老公回来了吧？可他明明在外地施工啊！”
　　“请问在家吗？”外面传来梁玉的声音。
　　听到是梁玉，少妇立刻长舒一口气，只要不是她老公来就好。
　　如果让她老公知道自己和一个老头做出这种事，估计会当场叫人来把他俩给打死的。
　　少妇可不会顾及刘朋伟死不死，但是她却非常顾及自己的性命，她之所以嫁给现在的老公当然不是因为喜欢他，而是为了图他的钱。
　　可是就像小品里小沈阳说的那样，最可怕的事就是人死了钱没花光。如果真的是那样，自己嫁给又老又丑的老公又有什么意义呢？
　　至于刘朋伟却是手忙脚乱起来，没想到梁玉竟然来了！他赶忙把少妇推开，起身整理着自己的衣服。
　　少妇也开始整理起衣服来，等两人都收拾好了少妇才不紧不慢的走去开门。
　　打开门，梁玉立刻问少妇：“你好，我公公过来了吗？”
　　“小玉，我在里面。”刘朋伟端起杯子喝了口水，尽量保持镇定道。
　　不是他不想站起来迎接梁玉，而是眼下他下面依旧昂扬着，坐着还好，如果站起来肯定会被发现的。
　　“爸，您和……谈的怎么样了？”梁玉走进来看到刘朋伟正在喝水，连忙问道。
　　刘朋伟点点头：“我都和这位太太谈好了，她说自己的车有保险，所以那些钱……”
　　“那些钱暂时先不用你管了，回头我会和这位叔叔协商的。”少妇笑吟吟的走过来。
　　“和我爸协商，你的意思是？”梁玉有些摸不清少妇到底是什么意思。
　　“哈哈，是这样的，我有件事希望这位叔叔能帮忙办一下，如果他可以帮我的话，这件事就既往不咎了，但是如果办不了……”
　　少妇没有继续说下去，但那意思却是很明显。
　　“不知道是什么事呢？”梁玉继续问道。
　　“小玉你不用担心，也不是什么大事。”刘朋伟在旁边说道，一边说还一边拿眼睛给少妇使眼色。
　　“对的对的，的确不是什么大事啦，我这两天要出门一趟，到时候让叔叔给我当保镖。”少妇笑着说。
　　刘朋伟眉头一皱，鬼才知道她要做什么，不过眼下少妇既然这么说了，那自己还是先应下来为妙，否则这件事估计不好处理。
　　想到这里，刘朋伟也点点头：“是的，这位太太听说我是当兵的出身，所以就让我给她还有她老公当保镖，也就一两天的事情。”
　　梁玉皱了皱眉：“当保镖是不是很危险？”

第43章 儿媳的崇拜
　　“危险什么！一点都不危险，反而还有好处呢！”
　　少妇轻笑道。她所说的好处自然是刘朋伟可以肏她了，不过这话听在梁玉耳朵里却觉着不对劲。
　　“爸，要不咱们还是回家商量商量再说吧！”
　　梁玉说道，刘朋伟今天愿意出二十万来帮自己让她很感动，她不愿让刘朋伟陷入什么危险之中。
　　“不用说了，这都是小事情！”
　　少妇见梁玉想带刘朋伟走，立刻脸色冷下来，“如果你们愿意那这事就先抹了，我这就把欠条给你，你公公只需要帮我一个小小的忙就可以。可是如果你们不愿意那就算了，欠条我留着，明天你们拿二十万来见我！”
　　见少妇发怒，梁玉也有些害怕，这是刘朋伟终于放松下来，起身走到梁玉身旁拍拍她的肩膀：“小玉，你不要担心，没什么大不了的事情，这位太太是个好人。”
　　没错，这少妇的确是个好人，不光要把欠条还给梁玉，还要给刘朋伟服务一番，这当然是好人了！
　　事已至此，梁玉也只好应下，不过她决定回去后还是仔细问刘朋伟到底是什么事，如果事情太危险就坚决不让刘朋伟去。
　　少妇随手从包里取出梁玉写下的欠条还给她，又拿了一张自己的名片递给刘朋伟：“叔叔，这是我的名片，您收好了，回头咱们可以电话联系。”
　　接过名片刘朋伟看了一眼，上面写着“韩永慧”三个字，但是并没有写职务，只是写了电话号码。
　　刘朋伟点点头：“好的，回头咱们就电话联系。”
　　公媳俩离开后韩永慧还有些恋恋不舍，刚才刘朋伟那大棒子都立起来了，要是梁玉不来的话，也许他俩现在已经合二为一，刘朋伟已经距离她负二十公分了。
　　想到这里韩永慧下面又觉得发痒起来，把手探进去，里面早已湿漉漉的，还有不少液体往外流淌。
　　没办法，今天小白脸不方便来家里，她只有靠自己的手指来发泄了。
　　坐在沙发上，韩永慧轻抚着刚才刘朋伟坐过的地方，另一只小手则是在下体不住地抠弄着。
　　一边抠弄，她一边想象刘朋伟那根粗大的棒子插入进来的场景，到时候肯定下面会非常满胀吧？
　　不，应该是说到时候自己下面会被撕裂的！
　　刘朋伟的棒子论直径可是小白脸的将近两倍，韩永慧之前可没有和这种档次的男人做过。
　　过了不知多久，随着一声诱人的长长呻吟，韩永慧终于幻想着刘朋伟在自己体内释放了精华，而自己同一时间也达到了巅峰。
　　却说刘朋伟和梁玉两人，他俩离开韩永慧家里后就直接回到自己家，路上谁也没吭声。
　　等回到家里，梁玉关上门就神色严肃的问刘朋伟：“爸，你到底答应那女人什么事情了？要是犯法的事情咱们可千万不能做啊！”
　　看着神色严肃的梁玉，刘朋伟心底却涌起一阵感动。梁玉这是关心他的，要不然也不会神色这么严肃。
　　“放心吧小玉，她让我帮忙办的是个人私事，不是你想的那种犯罪的事情。”
　　刘朋伟笑道。
　　梁玉皱着眉头：“二十万说不要赔就不要赔了，这得是多大的事才行！”
　　“没什么，就是这个女人怀疑他老公有外遇了，但是她又没办法去查，正好他老公这两天动向有点奇怪，所以她想让我帮忙去查一下，因为他知道我是部队里出来的。”刘朋伟解释道。
　　听刘朋伟这么说梁玉就放下心来，这年头夫妻俩不相信对方找人暗地里调查的事情太多了，梁玉也已经是见怪不怪。
　　“原来是这样啊，我还以为他们想让您去做什么非法交易呢，如果是那样就坚决不能去！但如果只是帮忙调查丈夫有没有外遇就无所谓了。”
　　梁玉说道，语气轻松了不少。
　　刘朋伟偷偷瞥了她一眼，心说你是不知道你丈夫刘宇现在也让我在调查你，要是你也知道的话恐怕就不会觉得这么轻松了。
　　事情解决，梁玉把那张欠条撕掉扔进垃圾桶，自己则是忙着做饭去了。
　　今天公公帮了她这么大的忙，她决定亲自下厨做几道拿手菜。
　　梁玉的手艺虽然不如刘朋伟，但是家常菜做的还是不错的。
　　不过刘朋伟担心她太劳累，所以执意要去厨房里给梁玉帮忙。
　　厨房就那么大点地方，公媳俩都在的时候难免会不小心碰到对方。
　　擦肩而过都是小事，有时候两人甚至还会背靠背。
　　出乎刘朋伟意料的是，当两人背靠背忙活的时候梁玉并没有躲开，而是就那样站着和自己背靠背。
　　感受着后背上传来儿媳妇的体温，刘朋伟忍不住有些口干舌燥。
　　原本在韩永慧家里他已经被挑逗起来火焰了，后来虽然勉强压下去，可现在经梁玉这么一挑逗又再次有了反应，而且好一会都消不下去。
　　没办法，刘朋伟觉得自己不能让梁玉看到，于是就找了个借口弓着腰出去了。
　　其实他不知道的是，就在自己刚出去后，梁玉还偷偷地转过头看了一眼，脸上浮现出迷人的红晕。
　　刚才也不知道是为什么，她竟然不怎么抵触和公公靠在一起，两人背靠背站着的时候，梁玉甚至还觉得有安全感，安全感中还夹杂着刺激。
　　现在的刘朋伟对于梁玉而言简直就像是守护神一样，就在梁玉感到天都快塌了的时候，刘朋伟勇敢的站起来顶住了塌下来的天。
　　不仅如此，他还跑到那少妇家里把这事给轻松解决了。
　　二十万啊，原本要赔给对方的二十万现在不用赔了，这才是男人的本事。
　　对比起丈夫刘宇，梁玉觉得还是公公更有男人味。
　　换做是刘宇的话，得知梁玉需要赔给别人二十万时虽然不会暴跳如雷，但却会一个劲的埋怨她。
　　等炒好菜，梁玉把一盘盘菜端到桌子上，刘朋伟也跑过来给她帮忙。两人端着菜上桌的时候，梁玉甚至有种小两口过日子的感觉。

第44章 再会美骚妇
　　别看刘朋伟平日里不喜欢说话，可是当梁玉主动跟他聊天时，他也经常能说出一些令梁玉忍不住捂着小嘴轻笑的话语。
　　两人这顿饭吃了很久，但是他们却觉得时间过得很短。
　　等晚上睡觉时，梁玉躺在床上满脑子想的都是刘朋伟，不过这次和之前不同。
　　以前梁玉想到刘朋伟时总是会想他那根粗长的巨蟒，可现在梁玉却更多的是在想刘朋伟对自己的付出。
　　二十万说拿出来就拿出来，当时刘朋伟可是不知道这二十万能省下来啊。
　　那二十万估计也是他一辈子的积蓄了，但是为了自己他却是说拿就拿，这简直让梁玉内心充满着感动。
　　刘朋伟也是很晚才睡着，不过他更多的还是下面的大家伙发胀。
　　都怪韩永慧那小骚货，撩拨刘朋伟撩拨的太狠了，以至于刘朋伟现在根本睡不着觉，下面的巨蟒怒张，很长时间都不消停。
　　夜深人静的时候，刘朋伟还想着要不要给韩永慧打个电话。
　　但是很快他就放弃了这个想法，现在打电话有点危险，还是明天上门再说吧。
　　万一现在韩永慧和她老公在一起，那事情就弄糟了，韩永慧的丈夫可是真的会杀人的。
　　其实刘朋伟还真是做对了，因为韩永慧的丈夫已经监控了韩永慧的电话号。
　　只要任何人和韩永慧有电话往来他都能知道，至于那小白脸已经被韩永慧的老公盯上了，只不过一时间没有腾出手来收拾对方而已。
　　次日早上梁玉破天荒的起了个大早，专门做了爱心早餐等刘朋伟来吃。
　　做好早餐后梁玉脸红红的坐在饭桌上等待刘朋伟醒来，这爱心早餐是她刚结婚时候给刘宇准备的，一直以来也就自己的老公享受过，可现在她却做给自己的公公吃，这想起来就让梁玉觉得脸蛋羞红。
　　很快刘朋伟起床了，当闻到餐桌上的早餐香味时他也觉得非常惊讶，当看到满脸红晕的梁玉时更是激动不已。
　　他是穿着睡衣出来的，原本早上就容易产生生理反应，此刻看到满脸娇媚的梁玉，下体那根巨棒再也忍不住怒张起来。
　　这就尴尬了，原本还是挺温馨的公媳早餐，现在却被这根怒气冲冲的棒子变成了暧昧的场景。
　　看到公公挺起了长枪，梁玉赶忙捂住眼睛把头转到一旁：“爸，您怎么……”
　　梁玉又羞又气，她没想到自己刚刚做好爱心早餐，结果刘朋伟就对着她挺起了长枪，这简直太羞人了。
　　刘朋伟也很尴尬，他也没想到长枪会闹着要出征，不过要怪就只能怪梁玉今天的表情实在是太娇媚了。
　　洗漱完毕，刘朋伟换好衣服才去餐桌吃饭。
　　这会两人的脸都有点红，但谁都没说话。
　　过了一会刘朋伟打破尴尬：“小玉，你们学校旅游的事情怎么样了？”
　　提起这事，梁玉连忙道：“爸，这个您放心吧，我已经和领导打好招呼了，到时候会单独给您安排一个房间的。”
　　闻言刘朋伟点点头，不论如何儿子这边的任务才最重要，一切都要以这个为中心。
　　“对了爸，待会吃完饭您就去那个女人家里吗？”梁玉问道。
　　刘朋伟沉吟片刻：“我得看情况吧，待会先过去看看，问下她丈夫到底什么时间出门，到时候我也好提前做好准备。”
　　“那您可一定得注意，要是有危险的话坚决不能冒险。哪怕咱们回头把钱赔给他们也不能冒风险。”梁玉说，语气里充满着关心。
　　刘朋伟点了点头，不知道是不是错觉，他总感觉今天的梁玉待他的态度和之前有些不同了。
　　就拿早上自己当着梁玉的面挺起大棒子这事，换做以前梁玉肯定一上午都不理自己，可这次却这么轻易就和自己说话了。
　　吃罢饭梁玉就拎着办公包上班去了，她的车昨天也剐蹭了下，中午时候还得去4S店修理。等梁玉离开，刘朋伟把碗筷收拾了也出了门。
　　昨天和那少妇的事情还没搞定，他打算过去跟少妇解释一下，然后当着她的面把照片全部删除，这样以后就和韩永慧没有瓜葛了。
　　虽说韩永慧那雪白的肌肤和柔软的乳峰的确让刘朋伟神往不已，而且他也动过狂干韩永慧一次的想法，可回头冷静下来他还是觉得那样做不对。
　　等到了韩永慧家里，刘朋伟先是敲了敲门。
　　很快穿着睡衣满脸慵懒之色的韩永慧来开门了，当看到来人是刘朋伟时，她的眼里露出不易觉察的惊喜，嘴上却懒洋洋的说道：“刘叔叔您怎么又来了，难道是想继续昨天没昨晚的事情吗？”
　　说着她一把抓住刘朋伟的胳膊把他拉了进来。以刘朋伟的力气完全能抵挡住韩永慧，但是不知怎的他还是被对方拉了进来。
　　进屋后韩永慧示意他坐下，自己则是从冰箱里拿了两罐刘朋伟不认识的饮料。
　　“叔叔喝饮料吧！”韩永慧笑道，还亲自为他打开了拉环。
　　刘朋伟一路走来正好有点渴了，接过来咕咚咕咚灌了几口，这才开口道：“小韩，我这次来找你是有事想跟你说。”
　　“什么事？”韩永慧说着把自己那罐饮料也打开，大口喝了起来，这倒有点不像她豪门阔太的风格了。
　　“就是关于……”
　　刘朋伟突然感到小腹升腾起一股火焰来，喉咙里更渴了，他再次拿起饮料一口气喝干，“我是想说这件事就到此为止吧，那些照片我会删除，从此以后……”
　　刘朋伟觉得浑身都开始发热起来，似乎方才小腹的火焰已经游走到全身。
　　与此同时，下面那玩意也渐渐有了反应，几乎是瞬间就变得硬邦邦的，甚至都要把他的短裤给撑破了。
　　这还是刘朋伟记忆里第一次出现这种情况，他身上起了异状的同时，对面的韩永慧也变得脸色潮红起来，呼吸声也比刚才粗重了许多。
　　“以后……怎么样啊叔叔？”韩永慧的声音比平日里更加娇媚，简直让人听一声就觉得浑身酥麻。

第45章 疯狂吮吸
　　这时她已经坐到刘朋伟旁边，小手在刘朋伟身上来回滑动着，没过多久就抓住了那根粗大的肉棒。
　　“好硬呢！简直比昨天还要硬！”韩永慧痴痴地说着，竟忍不住隔着裤子亲了肉棒的头部一口。
　　刘朋伟这下终于明白了，刚才韩永慧给他喝的那罐东西绝对有问题，十有八九就是传说中的春药。
　　否则自己下面断然不会轻易就挺起，而且也不会变得像今天这般坚硬。
　　刘朋伟甚至有一种念头，觉得自己那玩意现在已经堪比金刚石了，哪怕是硬怼铁块都不怕！
　　当然这是一种错觉，其实刚才韩永慧给他喝的就是她平日里为了提高老公那方面的本事而专门从国外订购的性功能饮料。
　　也正是靠着这种饮料，那小白脸才透支身体勉强满足她的需求。
　　原本刘朋伟是用不着这玩意的，就冲他昨天的表现哪怕是在正常情况下也能把韩永慧干到欲仙欲死。
　　只是刘朋伟实在是太难诱惑了，韩永慧不愿意再失败，所以干脆就直接拿出了这种饮料。
　　凡是喝了这种饮料的，喝半罐就很难控制自己了，而刘朋伟却是喝了整整一罐，除非他是太监，否则绝对无法控制住自己。
　　至于韩永慧她自己，因为担心刘朋伟喝了饮料后太强自己承受不住，所以她干脆也喝了一罐来提高自己的战斗力。
　　刘朋伟现在已经满脸通红了，他没想到这饮料的劲头居然这么大，国产的什么劲酒、三鞭酒什么的跟这玩意比起来简直就是凉水一样的，什么叫大补，这玩意才叫真正的大补。
　　他现在满脑子只有一个想法，那就是赶紧把自己的欲火发泄出去，只有统统发泄出去了才会舒服。
　　欲望支配着他对旁边的韩永慧下手了，实际上都不用他下手。
　　因为韩永慧现在已经满面潮红的贴到他身上，小嘴凑上来不断亲吻着刘朋伟，小手则是伸直了去抓那根粗长的肉棒，还想这样就把肉棒塞到自己那团已经往外渗水的桃花源。
　　刘朋伟怒吼一声，再也忍不住了。
　　他直接抓起韩永慧的睡衣，像抗战雷剧里面手撕鬼子一样给生生撕开。
　　衣服破裂的声音响起，接下来映入眼帘的就是那具雪白到顶点的胴体，通体雪白简直像是一块雪白的白玉。
　　而白玉上却戴着一只黑色的蕾丝胸罩，刘朋伟随手抓起胸罩扯掉扔到一旁，那一对白花花的大白兔就跳了出来，而且因为他刚才的力度太大，大白兔还在不住地颤抖着。
　　刘朋伟张开大嘴吃了上去，他的目标正是大白兔上嫣红的两点。
　　一时间客厅里满是刘朋伟吮吸和韩永慧呻吟的声音，虽然刘朋伟的舌技不怎么地，但是他这种军人般的简单和粗暴却更能让韩永慧得到别样的享受。
　　跟那小白脸软弱无比的动作相比，刘朋伟的吮吸每一下都能吸到她心里，而且刘朋伟粗糙的大手在她身上滑动、揉捏着，每一次揉捏都能让她全身忍不住的颤抖。
　　这时刘朋伟一只手抓住韩永慧另外一只乳峰，揉搓几下后两根手指夹住了上面已经变硬变大的红樱桃。
　　“啊！”红樱桃被捏住的刹那，韩永慧再也忍不住了，浑身颤抖起来。
　　与此同时，她的下体渗出了更多的水，甚至都流到刘朋伟短裤上了。
　　这还是韩永慧第一次在这种情况下就泄了，实在是太刺激了，她需要的就是刘朋伟这种简单而又粗暴的刺激，这就是她想要的真正的男人。
　　和刘朋伟相比，以前跟她上床的男人简直都不是男人，他们都是无能！
　　浑身抽搐着，韩永慧大脑一片空白，唯一的念头就是太爽了！
　　接着又是惊叹刘朋伟太厉害了，竟然能通过这种办法让自己达到巅峰，他真是一个宝贝，宝贝中的宝贝。
　　韩永慧倒是泄身了，可两人的战斗才刚刚揭开序幕。
　　刘朋伟并没有因为她的倾泻就此收手，反而将手伸进她那早已湿漉漉的内裤里，那片桃花源地早已泥泞不堪，稍微一抠就能抠出不少水来。
　　刘朋伟手上沾了不少香甜的蜜水，凑到鼻子前闻了闻。也不知道韩永慧是不是在下面喷了香水，她的蜜水味道竟然还带着几分香气。
　　被春药刺激的刘朋伟竟做了个自己想都不敢想的事情，他直接将韩永慧放倒在沙发上，随手抓起她最后的屏障——黑色蕾丝小内裤猛地扯开。
　　“别那么粗暴……疼！”韩永慧抱怨了声，可她接下来就抱怨不起来了，而是面对天花板瞪圆了眼睛。
　　她明显感觉到自己下体湿漉漉的桃花源迎来了刘朋伟的袭击，只是这袭击并不是用手，而是更加柔软的东西——他的舌头！
　　面对着香甜的蜜水，刘朋伟竟然用嘴巴吮吸韩永慧的桃花源。
　　韩永慧刚才以为自己已经达到了最快乐的巅峰，可是现在她才明白刚才那根本就不是什么巅峰，至少现在她觉得自己已经置身比刚才更高的云端了。
　　刘朋伟的舌头粗大而有力，每一次舔弄都会让韩永慧浑身一颤，那是最原始的震颤。
　　而刘朋伟吮吸的功夫就更不用说了，韩永慧双手死死抓住沙发垫，喉咙里发出像哭又像笑的声音，这是达到极乐巅峰才会发出的叫声。
　　“别弄那里……好难受……呜……好舒服……别……用力……”
　　起初韩永慧还能说出话来，可后来就只能呜呜地叫了，因为她已经无法控制住自己的身体。
　　在刘朋伟的全力施为下，韩永慧没过多长时间就再次迎来了第二次泄身。
　　一大股蜜汁喷了出来，正好喷到刘朋伟脸上。可他并不以为意，反而舔了舔嘴角的蜜汁。
　　前戏已经足够了，接下来就是进入正题。
　　就在韩永慧还在浑身抽搐感受这次泄身时，刘朋伟已经举起长枪对准了桃花源洞。
　　“啊！”韩永慧原本闭上的眼睛突然睁开，刘朋伟已然挺身进入！

第44章 前插后入美少妇的双嫩穴（高h ）
　　这一刻韩永慧感觉全世界都仿佛不是全世界了，感受着下面洞穴的满胀，她甚至以为自己来到了另外一个世界。
　　怎么……怎么会那么粗胀！
　　因为吃了春药的缘故，她暂时感受不到下体撕裂的痛感，留下来的只有舒爽感。
　　见她没有叫痛，刘朋伟感觉里面润滑也差不多了，干脆一捅到底。
　　等那根巨棒进入了大半时，他也感受到韩永慧的尽头了。
　　“顶到头了……顶到头了！快……快不要用力了，不然会捅破的！”
　　韩永慧大喊，可受本能欲望控制的刘朋伟并没有停下来，而是向上猛刺一下。
　　几乎是瞬间，韩永慧的小腹就出现了一个圆形的凸起，而刘朋伟也第一次完完全全进入了一个女人的身体。
　　感受着刘朋伟那根巨棒全部进来，韩永慧连叫喊的力气都没了，这一刻她甚至以为自己马上就要死去。
　　可她并没有，因为刘朋伟很快又把巨棒抽了出去。
　　接着再次刺进来，又抽出去。
　　在这一来一回的过程中，韩永慧终于完全放开大叫起来：“好痛……慢点……慢点……不要顶到头了……会捅破的……啊……啊……啊……慢一点好……啊……”
　　整个客厅里响彻了韩永慧呻吟的声音，这声音让人听了甚至还会以为有人在强。奸女性，因为韩永慧叫的实在是太撕心裂肺了。
　　虽然她很会叫床，但那多半都是为了照顾男人的面子才叫的。
　　可这次她并没有发挥自己的叫床技能，一切都是遵循自己的本能。
　　刘朋伟的巨棒犹如永不停歇一般刺入她的身体，起初他还是三浅一深，到后来干脆每一下都捅到最深处。
　　那种发自灵魂的痛楚与爽快让韩永慧的神智彻底迷失了，身体则是遵循本能不断地呻吟起来。
　　刘朋伟直起身，抱住她的腰开始抽插，小腹一下下冲撞着她的臀部，她闭着眼睛承受着一波波的快感，淫水就在抽插中不断涌了出来，热力迫使刘朋伟愈插愈快，她的呻吟也愈来愈大声，她趴在床上不断扭动着。
　　这样插了快十分钟，她屁股开始主动向后撞来，主动需索起刘朋伟的阴茎，过一会儿她忽然大声呻吟着，阴道不断收缩，刘朋伟赶忙强忍住射精的感觉，然后她全身是汗的趴在床上不动了。
　　刘朋伟知道她已经到了第一次，打算插在里头不动让她休息一阵，拿起毛巾帮她擦拭背上的汗水。
　　过一会儿，看她微微动了一下。
　　刘朋伟抽出阴茎把她转个身，再从正面压上去插进她湿透了的阴道，抬起她双腿把她抱起来，刘朋伟坐在床沿让她面对着他，坐在他腿上，就这样全身紧贴在一起，她抱住刘朋伟的肩膀不断扭动着，脸上的潮红未退。
　　刘朋伟看她休息够了，便开始下一波攻势，两手伸到后面抱住她屁股，抬起放下这样的抽插起来。
　　这种姿势整个正面都被摩擦到，对女人来说是最舒服的。
　　果然不到五分钟她又在刘朋伟怀里泄了出来，这一次她一口咬上了刘朋伟的肩膀，两个浑身汗水油脂的肉体就这么交缠扭动着。
　　等她泄完不让她休息，刘朋伟再把她放回之前的姿势，她上身趴伏在按摩床上，两腿无力的挂在床边…
　　刘朋伟再一次插了进去。
　　一边抽插着一边问她：“你泄了几次？”
　　“两次…”
　　“舒不舒服？”
　　“好舒服…”她喘着回答。
　　“叔叔的肉棒大不大？硬不硬？”
　　“好大…好大…好硬…”
　　“喜不喜欢叔叔…这样干你？”似乎这样淫秽的言语伴随着抽插对女人的刺激更大，她开始颠抖起来回答道：“…喜欢…喜欢…”
　　“就这样继续干你好不好？”
　　这次她没回答，只是不断喘息呻吟着点头…
　　刘朋伟知道今天要把握机会好好玩她，开始一边用力的干她，一边用手指插入她早已湿透的屁眼，一根然后是两根，她呻吟着承受刘朋伟的攻击，粗大的肉棒在她阴道里不断来回摩擦，两根手指同时在直肠里穿梭，从未承受过的刺激让她几乎马上又泄了出来，就在她快要疯狂的顶点，刘朋伟忽然抽出湿滑的肉棒，用两手分开她的屁股，直接顶上她的屁眼，她唉叫了出来：“不要…不要玩…那里…”
　　刘朋伟不理会她两手牢牢固定住她的屁股，粗大硬挺的阴茎开始插了进去，龟头突穿过她的肛门口时，她叫了一声“好痛…”开始挣扎起来，可是一个刚泄过两次的女人怎么敌得过一个浑身肌肉的壮男，刘朋伟死命的往里插直到整根肉棒都消失在她屁眼里…说实话，其实有点不舒服，可是心理上的因素却让刘朋伟差点马上就射在里面…
　　她不断哀号着“好痛…求你…不要…”，刘朋伟静静插在里头动也不动，不单单是为了减轻她的痛楚，同时也在等刘朋伟射精的欲念退去。
　　顺便两手伸到前面去玩弄她的乳头和阴蒂，直到她的哀号慢慢转变成轻喘。
　　然后刘朋伟重新抱住她的腰部，开始干起她的屁眼来，刘朋伟也是第一次玩肛交，那种紧密的感觉真的和阴道不一样，她满身大汗忍痛承受着，刘朋伟愈来愈快，愈来愈用力，愈来愈深入…终于积压的精液全部射进她的直肠里……
　　两人这一干就是足足一个多小时，有春药的帮助刘朋伟比往日更加勇猛，这次足足坚持了一个半小时才结束。
　　起初韩永慧还撕心裂肺的呻吟着，可到了后来她的嗓子都哑了，只能干张嘴喊着，却听不到有声音出来。

第45章 春药的威力
　　每隔十几二十分钟她都会浑身颤抖一次，浓郁的蜜汁瞬间浇到刘朋伟的肉棍上，让他不由得浑身一颤。
　　可刘朋伟并没有因此而释放出来，反而更加勇猛的前进，犹如打桩机一般对着韩永慧的洞穴长驱直入，每一次都能让她达到最顶点的享受。
　　到了后来韩永慧甚至有些翻白眼了，这时她终于后悔给刘朋伟吃春药了，没想到这个年纪都可以做她爸爸的老头竟然身体这么好，每一下都深入到底竟然还捅了这么长时间。
　　正当她感觉再这样下去自己可能就要死了也说不定时，刘朋伟的速度突然再一次加快。
　　这回韩永慧连呻吟都来不及了，只能翻着白眼迎接刘朋伟一次又一次猛烈的冲击。
　　几分钟后，刘朋伟那塞得韩永慧洞穴满满的巨棒再一次胀大几分，而他的精华也不住地喷涌出来。
　　被这股火热的液体喷到，韩永慧再次忍不住浑身抽搐起来，一股股蜜汁随之喷涌而出，刚好与刘朋伟那火热的液体交相辉映。
　　到了这时韩永慧却比刚才清醒了几分，疯狂的尖叫起来，她那留着长长指甲的小手抱住刘朋伟，指甲在他背后用力抓着，甚至抓出了几道血痕。
　　但这对于步入巅峰的两人而言并不算什么，他们浑身上下都已经被男女之间最原始的快感所包围。
　　这才是真正的男欢女爱，韩永慧脑海中闪过这么个念头，随后就昏了过去。
　　刘朋伟释放完毕也是非常累了，毕竟这次是用春药透支了精力。
　　韩永慧家里的沙发垫子特别软，他干脆把眼前这已经昏迷的高贵少妇抱在怀里，就像搂着洋娃娃一样躺在沙发上睡着了。
　　不知过了多久，刘朋伟缓缓睁开眼睛，只见眼前的韩永慧正趴在他身上睡觉，睡熟的模样像个高贵的睡美人一般。
　　可是再往下看去，她的身上却满是刘朋伟留下的痕迹，乳峰上的吮吸印记、刘朋伟大手揉搓的通红，当然最令人震撼的还是她那片桃花源地。
　　美丽的杂草从中，一根粗壮的肉棒犹如顶梁柱般立在那里，顶梁柱的上方正是那不知道有多深的洞穴。
　　看到这一幕，刘朋伟又忍不住起了反应，那根巨棒也变得更大。
　　这时睡梦中的韩永慧却皱了皱眉头，似乎是觉得下体疼痛了。她睁开眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的煞是可爱。
　　当看到刘朋伟时，那可爱瞬间化作了妩媚，韩永慧用手在刘朋伟胸前画着圆圈：“怎么样刘叔叔，今天是不是你有生以来最舒服的一天呀？”
　　被她这番言语挑逗，刘朋伟下面的肉棒再次一柱擎天。
　　韩永慧却是吃不消了，连忙抓起肉棒从自己身体里抽出来，取出肉棒的刹那她精致的小脸上也满是惊讶，似乎没想到这根粗长的肉棒之前竟然能塞进自己的身体。
　　韩永慧转头看着刘朋伟，往前挪动几下，小嘴却是轻轻印在刘朋伟的嘴唇上。
　　现在在她眼里刘朋伟就是全世界最可爱的人，别说他本身长得就很帅了，就算他不帅韩永慧也会亲吻他的。
　　被韩永慧甜甜的小嘴亲着，刘朋伟也忍不住努力回应。
　　两人的舌头交缠在一起，刘朋伟的大手依旧没有老老实实的放在原地，而是在她身上来回摩挲着。
　　此刻刘朋伟心里却是震惊的，他原本是个古板的人。
　　但回想起刚才自己的举动，特别是想到自己竟然用嘴去亲吻去吮吸韩永慧的桃花源，甚至于还伸出舌头用力的舔弄那里，刘朋伟就觉得非常不可思议。
　　那还是自己吗？
　　究竟是自己受到春药的影响才做出的那种举动，还是说自己骨子里就想做这种举动，只是之前一直没有机会而已？
　　男人哪个不看毛片？
　　刘朋伟也欣赏过不少日本动作片。之前的动作就是跟着里面学的，难道自己以前就想试验这种动作但是不敢？

第45章 韩永慧请客
　　想到这一点，刘朋伟自己都有些心惊，难道真的就像自己分析的那样。
　　其实他骨子里就想着这种只有在动作片电影里才能出现的动作，所以当服用春药失去理智后就做出了用嘴巴和舌头侵袭韩永慧下体的行为？
　　两人相拥着接吻了几分钟，韩永慧用手撑着沙发，低头满脸都是妩媚：“刘叔叔，你真的是太强了，简直就是男人中的男人。刚才你搞得我好爽，和你一比，我以前遇到的那些男人简直都是废物、软蛋！”
　　没有男人会不喜欢女人称赞自己的雄风，刘朋伟也不例外。虽然他为人谦和，但这会脸上也不禁露出得色。
　　能被一个女人称赞，特别还是像韩永慧这样的贵妇人称赞，刘朋伟觉得心里特别爽快。
　　韩永慧趴在刘朋伟胸膛上，大腿紧贴着那根火热粗大的肉棒，直到现在那跟肉棒还在那里挺立着，丝毫没有休息的迹象。
　　韩永慧真是打心底里觉得自己捡到宝了，有了刘朋伟，她还要什么小白脸！
　　起初韩永慧之所以要诱惑刘朋伟，那是为了把刘朋伟也拖下水，这样他就不敢再拿自己和小白脸的照片来威胁她了。
　　因为一旦刘朋伟敢威胁，那韩永慧就会反过来拿这件事来威胁刘朋伟，到那时刘朋伟也就不敢再提起这事，否则他也要遭受韩永慧老公的报复。
　　在那个时候，韩永慧是打算只为刘朋伟服务一次，以后就再也不鸟他。
　　可现在她的想法全变了，这么好的宝贝怎么能放弃呢，以后必须要充分利用起来！
　　她在刘朋伟胸前画着圈圈：“刘叔叔，以后你没事的时候就来我家做客，当侄女的会让你很舒服的。”
　　听韩永慧这么赤裸裸的勾引自己，刘朋伟也不由得有些口干舌燥，她这话无疑是在说只要刘朋伟愿意，那他随时都可以来自己家里享受韩永慧那曼妙的躯体。
　　面对这么大的诱惑，刘朋伟想了想还是没有直接答应。
　　开玩笑，韩永慧可是地产大亨的老婆，虽然据说韩永慧老公到现在都没领证，不领证恐怕也是为了避免以后跟老婆分家产。
　　可即便如此，要是让韩永慧老公知道有人上了他老婆，也绝对不会心慈手软的。
　　到那时，刘朋伟可不敢说自己能保住这条小命。他自己死了倒没什么，可连累到儿子和儿媳妇就糟糕了。
　　想到这里，刘朋伟只是干笑着：“那啥，小慧，时候不早了，我也该回家准备午饭了。”
　　韩永慧白了他一眼：“准备什么午饭，我待会带你去吃大餐。”
　　“可你老公……”刘朋伟话说到一半就被韩永慧打断了，“别提他了，他去外地施工估计三五天内都不会回来。而且他回来了大多时候也都是在外面，很少会在家。”
　　这样刘朋伟才放下心来，可他仍旧不太愿意和韩永慧一起去吃什么大餐，毕竟这样也是有风险的。
　　可是在韩永慧的坚持之下，刘朋伟最后也只好选择了妥协。
　　“你把人家那里弄得好痛，怎么着也得陪人家吃顿饭消肿止痛！”这是韩永慧的原话。
　　她都这么说了，刘朋伟也就只好按她的意思来。
　　两人又躺在沙发上温存一会，穿上衣服下楼来到韩永慧的豪车前。
　　当初刘朋伟第一次见韩永慧时她就是从这车上走下来的，只是那时候韩永慧根本对刘朋伟不屑一顾。
　　而两人之所以能到现在这一步，也是因为梁玉不小心剐蹭了这辆豪车。
　　刘朋伟看了下剐蹭的地方，面积并不大，可没想到却要花那么多钱来修理，看来有钱人的世界他真不懂。
　　坐在副驾驶座位上，虽然刘朋伟不懂车，但也觉得比坐普通的车舒服许多。
　　等两人开车出小区大门时，刘朋伟赶忙把头深深埋下去，生怕被别人看到他的样子。
　　记得上次他就是在小区门口看到韩永慧车里的小白脸，之后才确认韩永慧是包养了个情夫，这小区保安每天都能看到自己，要是让他认出自己来并且把闲话传出去可就糟了。
　　看着刘朋伟低着头不敢见人的怂样，韩永慧忍不住捂着小嘴笑了笑，她回想起刘朋伟在自己身上英勇作战的矫健身姿，再看看眼下这个低着头的老头模样，心说二者真是相差太大。
　　只看外表的话，谁能想到这个老头竟然能有令所有男人都羡慕的雄厚资本，还能把自己收拾的欲仙欲死。
　　一想到接下来两人要去的地方，韩永慧俏脸上忍不住浮现出两朵红霞。
　　上次自己和小白脸情夫也去过，可是因为小白脸那方面能力不够的缘故，俩人根本就没玩尽兴。
　　可如果是刘朋伟的话就肯定没问题了吧？想到接下来即将发生的事情，韩永慧心头火热。
　　这次过去还要点上次那个女服务员，一定要把上次的一箭之仇给报了！
　　对于韩永慧的想法刘朋伟现在一无所知，即便他知道韩永慧此刻在想什么恐怕也不会理解，因为那种事情对于他而言实在是想都不敢想的。
　　很快两人来到城东比价偏僻的街区，刘朋伟有些奇怪，为什么韩永慧要把自己带到这里来。
　　这里可没什么好地方啊，她又是说要带自己吃大餐，这里能有什么大餐？
　　韩永慧把车开进了一个看似普普通通的大院子里面，奇怪的是这么普通的大院子门口还有两名健壮的保镖。
　　看到韩永慧的车，两人对视一眼，做了个请进的姿势。
　　只有登记过后才能进入，韩永慧的车在之前就登记过，而这门口两个保镖早就把所有登记在册的车都记下了。
　　进了大院，刘朋伟还是看不出个所以然来，这就是个普通的大院，虽然看起来非常干净整洁，但这还是一个大院。
　　在这种地方能有什么好吃的，难道是野味吗？
　　刘朋伟笃定这就是野味，估摸着应该是因为有些野味是国家保护动物，在外面公然吃是犯法的，所以有钱人就专门选了这种看似不起眼的小地方，而且门口还派了守卫。

第46章 裸体大餐
　　觉得自己猜对了的刘朋伟对韩永慧说：“小韩，咱们就不要吃野味了，我也吃不惯野味，咱们随便吃点东西就好。”
　　“野味？”韩永慧一愣，旋即明白刘朋伟是把这里当成了那些地下野味饭店。
　　她捂着小嘴笑了声：“刘叔叔，等您进去后就知道了，虽然这里也有野味，各种各样的野味都有，但这儿却不是专门做野味的餐馆。”
　　“不是专门做野味的餐馆？”刘朋伟有些蒙，那为什么还要选在这种地方，难道还有什么特殊之处吗？
　　两人下车走进正厅，经过一道长长的走廊后，入眼的金碧辉煌让刘朋伟直接瞪圆了眼睛。这……这还是人间吗？怎么看起来跟古代的皇宫似的？
　　里面的所有建筑物都是仿照古代模式修建，男女服务员分别穿着汉服和旗袍，只是女服务员的衣服却是特别暴露，旗袍甚至开到了大腿根。
　　上次刘朋伟见徐颖穿了一件旗袍，那旗袍已经开的很高了，可比起这些女服务员的旗袍来说真是小巫见大巫。
　　如果仔细观察的话，甚至能看到这些女服务员的大腿根。
　　这还不算完，大腿根里那黑色毛茸茸的东西就更令刘朋伟目瞪口呆，她们竟然都没穿内衣！
　　“欢迎光临！”两个男服务员模样的家伙给韩永慧见礼。
　　“嗯！”韩永慧随意说道，看样子她已经不是第一次来这里了。
　　“见过这位大爷，欢迎大爷来到我们会所！”俩男服务员又欢迎刘朋伟。
　　现在刘朋伟可算是明白了，感情这里就是一个高级会所啊，只不过这会所怎么越看越不对劲呢？
　　刘朋伟看到远处两个男服务员推着一辆类似手术车的东西往前走。
　　这应该是一个加长版的餐车，因为刘朋伟看到上面摆着很多餐盘，可是餐盘下面却是一具白花花的东西，刘朋伟看着像是裸体的女人。
　　裸体盛宴这种事刘朋伟以前听人说过，据说日本人就喜欢玩这个，现在很多中国人也非常喜欢，但都是土豪级别的，普通人可玩不起这个。
　　难道待会韩永慧也要弄个这种裸。体盛宴？
　　想到这里刘朋伟第一反应就是想走，他的思想观念还没这么开放，就连今天狂干韩永慧都是因为吃了春药的缘故，让他面对着一个脱光的小姑娘，还要从她身上夹菜吃，这刘朋伟实在做不到。
　　“还是老样子，对了，把上次那两个给我派来！”韩永慧提起上次那两个时竟有些咬牙切齿的味道。
　　“好的！请您先去包间休息。”其中一个男服务员说，另外一个男服务员则是小跑着离开了，估计是去通知厨房按照韩永慧的要求做菜。
　　在男服务员的带领下，刘朋伟和韩永慧穿过两条走廊最终来到他们的目的地——玫瑰厅。
　　“韩女士好，玫瑰厅已经到了，待会您要的菜和人就会送上来。”说完男服务员给两人打开房门，韩永慧一马当先走了进去，刘朋伟也跟了进去。
　　走进玫瑰厅，刘朋伟再次忍不住倒吸一口凉气，他虽然没去过多少好饭店，但是也知道就算是星级饭店的包间也是比普通饭店包间大不了多少。
　　毕竟只是为了吃饭，桌子就那么大，房间自然也不需要太大了。
　　可这玫瑰厅内部的空间实在是太大了，首先一张巨无霸餐桌摆在那里自是不用说，旁边还有沙发、茶几供客人休息。
　　这些都是很正常的，可最后一件东西就不正常了，房间里面竟然还摆着一张足足三米宽古色古香的超级大床！
　　最里面还有一道门，想来应该是洗手间。
　　饭店包间里摆着这么大的床是什么意思？难道吃完饭还可以在这里睡觉？这家不是饭店而是酒店？
　　刘朋伟脑海中充满着疑惑，可他却不能表露出来，只好尽量面无表情的站在那里。
　　“叔叔，快坐吧！”韩永慧甜甜的说道，“叔叔赶紧坐下，待会还要消耗很多体力呢！”韩永慧扶着刘朋伟坐下，又殷勤的给他倒了杯水。
　　旁边低着头的男服务员眼里闪过一丝笑意，同时还有一丝讥讽。
　　这年头的有钱人开始不玩小白脸了，改为玩老头子了吗？
　　他不着痕迹的瞥了刘朋伟一眼，心说这种老头子能有多强的战斗力？
　　就在这时，外面突然响起男服务员的喊声：“玫瑰厅上菜了！”
　　随后房门打开，刚才的男服务员和另外一名男服务员分别推着一辆餐车进来。
　　餐车上摆满了各种各样的菜肴，可刘朋伟的注意力完全不在这些菜肴上，他的眼睛死死盯着菜肴下面的东西，那……那真的是裸体的女人，而且是两个！
　　就在刘朋伟愣神的时候，三个男服务员已经把餐车上的东西转移到巨无霸餐桌上了。
　　难怪这餐桌要这么大，感情得装下整整两个女人。
　　“好了，你们下去吧！”韩永慧随意挥了挥手。
　　“是，小海待会就在门口候着，有什么吩咐就直接叫我。”刚才带两人进来的男服务员说道。
　　这时候刘朋伟才想起来，刚才他们过来的时候所经过的桂花厅、兰花厅之类的房间，凡是门口站着男服务员的，里面就是有客人在。

第47章 肉棒膨胀起来
　　等三个男服务员都出去了，韩永慧站起来冷笑着看着两个裸体的女人：“言菊、雪竹，上次你们竟然敢嘲讽我找的人不行，这次我就让你们两个小蹄子知道知道我的厉害！”
　　刘朋伟从进门开始就不敢打量两个裸体女人，现在就更不敢打量了，还是韩永慧掰着他的脑袋才让他看清两女到底长什么样。
　　其中一个眼睛大大的，眉清目秀，看起来颇为灵动，这应该就是雪竹了。
　　雪竹的皮肤不算特别白，但是那对丰满的乳峰却是高高耸立，虽然这会是躺在餐桌上，可那胸部依旧高挺着，让人忍不住想抓住啃上几口。
　　言菊长得更加漂亮，皮肤也非常雪白，简直就像牛奶似的，刘朋伟看了都有些口干舌燥，心说这要是过去舔一下会不会舔出牛奶的感觉呢？
　　言菊的胸部和普通女人差不多大，但是雪白的美腿却是很长，都赶上网上那些车模了。
　　这时两女也在看刘朋伟，当看到对方是个五十多岁的老头子时，两人眼里再次露出轻蔑的神色。
　　“韩女士，你要惩罚我和言菊，最起码也要找个身强力壮的吧！这位大爷都是半只脚进棺材的了，就凭他也能惩罚我俩？”
　　雪竹竟然开口了，而且说的话却是充满了尖酸刻薄。
　　“雪竹，你别说了，韩女士，雪竹不懂事，还请您能饶恕她。”旁边的言菊为雪竹求情，声音柔柔的。
　　这就是这家店的特色，玫瑰厅的言菊和雪竹就是独特的性格，让顾客感受到在外面感受不到的特殊服务！
　　“饶过她？哼！今天我不弄得她爬不起来，我就不走了！”韩永慧冷哼一声，之前她就是在这个会所里遇到了小白脸，当时就被对方迷住了。
　　可后来有一次她点到言菊和雪竹，小白脸在吃了药的情况下竟然连其中一个雪竹都没搞定，至于号称床上功夫更加厉害的言菊就更不用提了。
　　之后雪竹就嘲讽韩永慧挑姘头都不会挑，结果挑了个最没用的。
　　也正因如此，所以韩永慧享受了刘朋伟的粗大肉棒后才想起来要来这里报当初的一箭之仇。
　　“叔叔，这两个小浪蹄子欺负我！”韩永慧语气带着委屈靠在刘朋伟怀里，真像受了委屈回家找爸爸诉苦的小女孩。
　　刘朋伟这下真有些手忙脚乱的，他只好轻轻拍拍韩永慧的肩膀，又再次看了看餐桌上这两位。
　　此时雪竹依旧用蔑视的眼神看着他，言菊虽然表情温柔，但望着他的眼神也带着几分轻视。
　　两人的目光让刘朋伟火了，原本他还觉得有些放不开。可这俩年轻女孩竟然鄙视自己那方面的能力，这是任何一个男人都受不了的。
　　“老爷子，要是不行就赶紧吃了东西回去吧，万一待会再抽抽了，我们还得送你去医院！”雪竹不知死活挑衅道。
　　“你！”这下刘朋伟算是彻底愤怒了，他怀里的韩永慧则是满脸窃喜，只要让刘朋伟愤怒起来，那眼前这俩小妞就等着被虐吧。
　　“叔叔，咱们忙活了一上午了，先吃点东西再来教训这俩小浪蹄子。”韩永慧说着开始给刘朋伟夹菜。
　　但刘朋伟却摆摆手示意不用，女体盛宴基本都是凉菜，因为热菜肯定没法往人身上放。
　　原本刘朋伟是打算老老实实吃顿饭就走的，可这俩小妞这么挑衅自己，那他也打算豪放一点。
　　刘朋伟伸出手抓起言菊身上一枚扇贝粉丝，抓的时候还在言菊皮肤上摸了一下。
　　被刘朋伟粗糙的大手抚摸，言菊也觉得颇为刺激，但她可是身经百战了，自然不会轻易表露出来。
　　见刘朋伟这样吃法，韩永慧也觉得新奇，于是也仿效刘朋伟的方式吃了起来。
　　起初刘朋伟还是用手拿到嘴边去吃，可到了后来韩永慧想到了另外一种好玩的方式，她把那些料理拿起来倒在两女身上。
　　这下子刘朋伟想要吃的话，就只能趴到她们诱人的大腿，或者小腹甚至是双峰中间去吃。
　　这下刘朋伟就觉得有些难办了，让他去从第一次见面的小姑娘身上舔吃东西，他一时间还真做不到。
　　可是当他想起言菊和雪竹对自己的蔑视，也就冷哼一声听了韩永慧的建议。
　　他首先选择的是言菊的大腿，这雪白的大长腿看起来就像牛乳一般，只是不知道舔上去是不是也和牛乳一样。
　　舌头凑上前去，刘朋伟起初只是轻轻的舔了下食物。渐渐地胆子大了些才开始用舌头去舔言菊雪白的大腿。
　　舌头触及言菊大腿的刹那，他明显感觉到言菊浑身颤抖了下。被一个年纪足以当自己爸爸的老头舔身体，这对言菊而言也是一种刺激。
　　刘朋伟又舔了几口，言菊才慢慢适应起来。吃完了言菊，接下来该吃雪竹了，她的双峰是那么的挺拔，以至于放在中间的食物根本舔不着。
　　没办法，刘朋伟只好左手右手一个慢动作，各自抓住雪竹的一只乳峰掰开。
　　被刘朋伟粗糙的大手抓住双峰，雪竹更是忍不住呻吟一声。她所感受到的刺激比言菊更大，她的床上功夫不如言菊，也比言菊更加敏感。
　　掰开雪竹的双峰，刘朋伟对准食物舔了下去。
　　可即便如此，他的脸颊依旧被两座乳峰紧紧夹着，那种舒爽感让刘朋伟下面的肉棒再也忍受不了了，直接膨胀爆发起来。
　　言菊和雪竹都躺在餐桌上，自是看不到刘朋伟那根肉棒到底有多大。
　　韩永慧坐在那里看到这一幕则是满脸冷笑，两个不知死活的小妮子，待会等着被刘朋伟干得求饶吧！
　　舔弄一阵，刘朋伟终于把雪竹双峰之间的东西吃完了。这时韩永慧开口道：“叔叔，您吃饱了吗？”
　　刘朋伟点点头：“差不多了。”
　　“那好，叔叔，现在该替我报仇了。您先把这雪竹狠狠收拾一顿，待会再收拾言菊！”韩永慧说到最后已经咬牙切齿。

第48章 下面被撑裂了（h ）
　　上次就是雪竹嘴巴毒辣讥讽她找的男人是银样镴枪头不中用，这次她一定要让雪竹被干的哇哇大哭来消除心头之恨！
　　闻言刘朋伟迟疑一下，韩永慧的意思是让自己干这两个年轻小姑娘吗？
　　见他不动作，韩永慧主动走上前来，在刘朋伟面前蹲下，亲手解开他的皮带，并且将那根和桌子同一级别的巨无霸掏了出来。
　　为了不让这俩小妮子看到，韩永慧还故意背对着她们。这就让两人更加不屑，甚至连看都不愿意看了。
　　“我命令你们两个小浪蹄子把眼睛闭上，没我的命令不许睁开！”韩永慧下命令道。
　　顾客的这种命令是需要遵守的，两女也就乖乖把眼睛闭上了。
　　见状韩永慧才让刘朋伟转过身来，亲手拿起他那根粗长到令人看了就觉得可怕的肉棒，对准雪竹那毛茸茸的花丛中插了进去。
　　在门口守卫的小海见四处无人，忍不住掏出手机想玩一会游戏。这会客人不多，应该没人能看到他。
　　可就在小海掏出手机的刹那，房间里传来一阵撕心裂肺的喊声：“啊……疼……”
　　小海瞬间懵逼了，就连手机都掉到了地上。
　　什么情况？难道自己刚才没关好门？
　　他们饭店包间都是特殊隔音材料制成的，简直比KTV 隔音效果还要好。可里面的喊声依旧传了出来，这得是用了多大的声音？
　　小海看了下房门，已经关紧了。这时他想到一种可能，该不会是里面那位女顾客用了什么变态的手段吧？
　　想到这里他就想破门而入，毕竟饭店有规定，顾客来了怎么干都可以，但是不能虐待服务员。
　　毕竟服务员以后还要接客的，而且培养她们要花不少钱。如果因为某个顾客的变态手段而导致女服务员没办法再接客，那他们就亏了。
　　正要进去的刹那，小海突然想起来，按规定，只要里面喊着让他小海进去救人，那他才能进去，否则他如果进去就会被经理直接开除，甚至还可能会因为得罪顾客而被顾客打击报复。
　　毕竟来这里的都不是什么普通人，只有真正的有钱人才可以登记入册。
　　既然里面的人没有求救，那就是说顾客只是通过正常的方式来享受服务。
　　难道？小海想到一种可能，该不会这老头的家伙特别大，所以把里面的小妞干到哭喊？
　　此刻在玫瑰厅里，雪竹和言菊的眼睛早就睁开了。
　　当两人看到刘朋伟那根又粗又长的肉棒时差点没吓哭，老天，这还是黄种人的尺寸吗？就连她们曾经见识过的黑人都没这么大！
　　言菊还好，她只是扬起小脑袋震惊的盯着刘朋伟的家伙看，可雪竹就不行了，因为那根粗长的家伙已经有一半挺进到她的小穴中。
　　雪竹觉得小。穴有一种撕裂感，肯定裂了！
　　她平日里接待的顾客都是正常尺寸，偶尔有大一些的也不会差的太多，可刘朋伟这种粗大的肉棍她还是第一次遇见。
　　而且刚才韩永慧拿着这根肉棍刺进她的蜜穴中，更是没有留什么力气，这简直让雪竹有种自己下面塞进火烫的啤酒瓶的感觉。
　　“太大了……求求你……先拿出去，先拿出去好吗？”雪竹已经带着哭腔了。
　　刘朋伟有些于心不忍，这雪竹看起来才二十左右，他真不太忍心这么猛烈的暴插对方。
　　“哼！不行！她们既然收了钱就得按章程办事，遇见那玩意大的顾客就跑，那谁还愿意到你们这里来？”韩永慧冷哼道。
　　说着她走到刘朋伟后面，胳膊搂着刘朋伟强健有力的腰部，小腹紧贴刘朋伟结实的屁股，猛地往前一推。
　　“啊！”雪竹惨烈的叫声再次响起，刘朋伟那根火热粗大的肉棒已然进入了大半，而且生生顶到了她蜜穴的尽头。
　　“嘶！”雪竹惨叫的同时，刘朋伟也忍不住嘶了一声，因为她蜜穴里面的褶皱太多了，比普通女人多上不少。
　　这种蜜穴也算是名穴了，男人可以在她们身上获得更多的享受。这时韩永慧抱住刘朋伟的腰往后拉了一下，那根肉棍也就吐出来大半。
　　正当雪竹想喘口气时，韩永慧再次往前一推，那火热的肉棒再次顶到了尽头，她又忍不住哀嚎起来。
　　如是反反复复，韩永慧看着雪竹脸上痛苦的表情和泪水连连，心里满满都是报复的快意。
　　而门外的小海也完全懵逼了，他现在已经完全确认，雪竹刚才的惨叫就是因为被男人的粗大肉棒干的缘故。
　　这是真的吗？雪竹可是身经百战了，到底得是多么粗大的肉棒才能把她干成这样？
　　小海一边想一边忍不住羡慕刘朋伟，都五十多岁了却还能这么勇猛。
　　反观自己，虽然才二十出头，可那方面的能力却始终满足不了女友。
　　在韩永慧的助推下，刘朋伟那根火热的肉棒在雪竹蜜穴里进进出出，每一下都直接顶到最后。
　　雪竹起初还大声哀嚎着，到了后来就成了低声呜咽了。
　　如果刘朋伟能够温柔一些，那她自然可以享受到完美的性爱。
　　可是因为韩永慧的缘故，刘朋伟现在动作简单而又粗暴，每一下都狠狠地刺中她的花心。
　　对于雪竹来说，这已经不是享受了，而是纯粹的痛苦。
　　这时韩永慧有些累了，低声在刘朋伟耳畔道：“叔叔，我累了先去休息下，您就继续干这小浪蹄子，千万别放过她！”
　　说完韩永慧躺到那张大床上摆了个舒服的姿势往这边看，虽然她已经离开，可刘朋伟依旧习惯性的保持着之前一干到底的风格。
　　刘朋伟也喜欢这样，因为这样可以让他获得更大的刺激。
　　不过他的速度却是慢了下来，他心里毕竟还是有着怜香惜玉之心的。
　　刘朋伟附身下去，一边揉搓着雪竹那两座高耸的玉乳，时不时还伸出舌头舔弄她那有些发紫的樱桃。

第49章 插太快了好难受（高h ）
　　与此同时，下面用的力道也渐渐放缓。
　　原本雪竹已经哭喊得眼泪都快流光了，可她依旧不敢叫外面的人来救自己，因为韩永慧和刘朋伟的所作所为并没有违反他们饭店的规章 制度。
　　现在见刘朋伟不再一味地狂干自己，而是享受起自己的身体来，雪竹也收拾心情开始诱惑刘朋伟。
　　“叔叔……我……我也叫……您……一声叔叔……您……您可要……怜惜……怜惜……雪竹……嗯……哈……啊……怜惜……啊……”
　　虽然刘朋伟的动作慢了不少，可雪竹依旧被干得说不出话来，只能断断续续的说着。
　　“哼！叔叔不要被她骗了，这个小骚蹄子，她的能耐多着呢，您要是不卖力气，回头她没准会说你年纪大了那玩意不中用了！”
　　不远处韩永慧添油加醋道。
　　闻言刘朋伟心中也涌起一阵怒气，心说不论如何也要让这个叫雪竹的女娃见识自己的实力。
　　他低吼一声，抱住雪竹的双手更加用力，冲刺的力度也越来越大。
　　“嗯……啊……好疼……好疼啊……叔叔……放过我吧……”
　　雪竹不住地哀嚎着，她那紧蹙的额头也显示刘朋伟那玩意现在正给她带来多么大的痛楚，听雪竹叫自己叔叔，刘朋伟更加兴奋了。
　　双手大力揉搓雪竹丰满的玉乳，玉乳在他手中变幻成各种各样的模样。
　　下面的大肉棒也由原来的次次渗入到底转变为现在的九浅一深，他担心自己一直猛干待会会把雪竹给干晕了。
　　九浅一深是最合适的，雪竹的痛楚消减不少，被刘朋伟这样挑逗着蜜穴里也渐渐分泌出爱液来。
　　慢慢地，雪竹也被刘朋伟挑起了状态，原本痛苦的呜呜声开始变成发浪的呻吟。
　　那呻吟声清脆可人，撩得刘朋伟兴致大起，下身挺动的速度越来越快，而雪竹的呻吟声也愈来愈急促。
　　“啊……慢点……啊……叔叔……叔叔……慢点……太快了……啊……那里……那里好难受……插太快了……好难受啊……”
　　随着雪竹的呻吟声，不到片刻，她浑身上下一僵，接着就是抽搐起来，一股水迹喷到刘朋伟肉棍上，蜜穴里更加润滑了。
　　刘朋伟停下来感受着雪竹蜜穴的变化，随着她的浑身抽搐，那蜜穴也变得紧绷绷的，夹得刘朋伟那根肉棒好爽。
　　刘朋伟忍不住倒吸一口凉气，没想到这小姑娘高潮的时候竟然能产生这么大的吸力，这倒是他之前从未想过的。
　　幸亏是他，换做一般男人恐怕这时早就忍不住喷出来了。
　　雪竹抽搐了十几秒，浑身瘫软下来。这还是她第一次被男人这么快就干到泄身，而且这根粗大的肉棍实在是太厉害了，把她下面撑得满满的。
　　一次高潮过后，雪竹觉得自己已经渐渐适应了这根巨棒的尺寸，开始再次诱惑起刘朋伟：“叔叔，您站了那么久也累了，要不让我为您服务吧？”
　　说着她坐了起来，赤脚下了地。
　　刘朋伟的肉棒从她体内拔出的刹那，许许多多的爱液流了出来，这都是她刚才高潮时流出来的。
　　雪竹担心待会润滑不够，还专门用小手接住这些蜜液，又在她桃源洞门口涂抹了一番。
　　“叔叔，您坐下。”雪竹扶着刘朋伟坐到椅子上，自己则是蹲到他面前，媚眼如丝看着他。
　　刘朋伟的裤子已经被全部脱掉了，刚才身上还穿着内裤，这会也被雪竹温柔的扒了下来。
　　近距离看着眼前这根粗大的肉棍，雪竹忍不住暗暗心惊。难怪自己之前都感觉下面快要被撕裂了，感情这刘朋伟的肉棍竟然这么粗大！
　　要是之前就知道他有这么粗长的肉棒，那雪竹极有可能会因为惧怕而不敢接待他。
　　可现在不同了，刚才的高潮让她体会到刘朋伟这根大肉棒的好处，现在这肉棒在她眼中可是个宝贝。
　　两只小手握着刘朋伟的粗大肉棍，雪竹先是用小手在上面轻轻抚摸着，那肉棒瞬间更加昂扬了几分，她看着也更喜欢了。
　　握住肉棒，雪竹探过去开始用小嘴为刘朋伟服务。
　　不得不说人家就是专业的，那口技简直秒杀刘朋伟之前遇到过的所有女人。
　　她先是将头靠近那根肉棒，张开了嘴，含住那根坚挺的阴茎，然后将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起，舔刘朋伟的睾丸。
　　她开始认真的含着刘朋伟的阴茎，努力的让那巨大的阴茎再深入她的口中，当她为刘朋伟口交时刘朋伟还不满足，命令道：“我要插到你的喉咙里！”
　　她不停地更换了她嘴巴的角度和方向后，这也让刘朋伟的阴茎插得更深。
　　稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，刘朋伟的阳具非常硬，持续地用力往她的口中插，最后，她办到了！
　　她可爱的鼻子碰到了阴毛，她的下巴也碰到了刘朋伟的阴囊。
　　她的头开姞移动，她的喉咙紧紧的包着那根大阴茎上下套动，在口交的同时，她还用她那美丽的双眼看着刘朋伟，并对刘朋伟微笑。
　　她很明显地非常得意自已能吞下这么大的阴茎，她移开她的头，将那大屌从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。
　　雪竹的香舍非常灵活，每一次舔弄都给刘朋伟带来别样的刺激，而她时不时地用嘴巴包住那因充血而红的发紫蟒头，还努力将蟒身全部吞下，甚至都到了喉咙深处。
　　这种服务让刘朋伟觉得非常爽，他的大手也没闲着，低头抓住雪竹那对乳峰肆意揉搓起来，惹得雪竹发出阵阵呻吟。
　　刘朋伟和雪竹在这边上演着活春宫，那边的韩永慧和言菊也忍不住有些意动。
　　韩永慧从床上站起来，大步走到言菊面前，脸上带着冷笑：“怎么地，小骚货也想被操了是吗？那我就先帮帮你！”

第50章 冰火两重天与女上式服务（高h ）
　　说着韩永慧两只手狠命的抓住言菊大小适中的胸部揉搓起来，用力之大丝毫不逊色于那些男人。言菊脸上露出痛苦之色，但又不敢说些什么。
　　这种适度的虐待是正常的，饭店禁止的是诸如滴蜡、电击、风油精或者各种夫妻玩具。
　　被韩永慧揉搓着胸部，可言菊的眼睛还是死死盯着正被雪竹玩弄于口掌之中的那根粗大。
　　她和雪竹不同，雪竹见识过的枪杆子都是黄种人的，可言菊却是尝试过黑人的大家伙。
　　刘朋伟这根比她以前睡过的黑人还要粗长三成的家伙事，实在让言菊看着眼馋，如果不是规则里写明除非顾客要求否则她们不能主动起来，恐怕言菊早就站起来跑过去享受了。
　　雪竹依旧卖力的为刘朋伟舔弄着，小手还抓住那两颗鸭蛋大小的丸子不住地揉搓，她还是第一次见到有男人的丸子竟然像鸭蛋那么大。
　　可以想象，待会他喷射的时候肯定也会射出来令人惊讶的分量。
　　这时雪竹突然停下了服务，对外面的小海喊道：“小海，上冰火两重天！”
　　外面的小海听到雪竹的话，赶忙跑去拿了冰火两重天的道具送来。
　　既然雪竹敢喊他，那就是里面的女顾客没有脱衣服，否则她是断然不敢喊的。
　　小海把冰火九重天道具送进来，进门的刹那就看到刘朋伟那根巨无霸被雪竹的小嘴吞吐着。、
　　相比之下雪竹的脑袋显得那么小，而刘朋伟的家伙却又是那么大。
　　天呐！小海这次是真的惊呆了，刘朋伟那玩意竟然达到这种尺寸，难道他看起来是黄种人，但其实却是黑鬼？
　　服务生小海看到刘朋伟那根粗大的玩意后，同为男人的他都忍不住呆愣当场，和他那根家伙比起来，自己这根简直就像是小孩子一样。
　　“还愣着干什么，把东西放下出去！”雪竹冷声道。
　　小海不敢拖延，放下东西迅速离开。等他走后，雪竹面对刘朋伟的俏脸立刻挂上笑容：“叔叔，接下来就让人家给你用冰火两重天服务了。”
　　说着她抓起旁边小海端来的冰水往嘴里灌了一口，接着凑到刘朋伟那根大家伙面前，嘴里裹着冷水含住了刘朋伟紫红的蘑菇头。
　　就在这一瞬间刘朋伟立刻浑身绷紧了，竟然还能有这种操作，简直……简直是太爽了！
　　可这还没有结束，很快雪竹吐出嘴里的冷水，重新往嘴里灌了温水再次给刘朋伟服务起来。
　　这下子刘朋伟甚至当即就有了想宣泄出来的冲动，不过他精关稳固，很快就遏制住这种冲动。
　　等冰火两重天服务完毕，雪竹本以为刘朋伟离释放应该不远了，这时就主动坐到刘朋伟身上，抓起那根巨大的家伙塞到自己的桃花源洞。
　　进入的刹那，雪竹的脸上浮现出痛苦的神色，实在是这根家伙太大了。
　　可是无论如何她都得继续下去，因为这是她的工作。
　　只见雪竹粉色的嫩屄慢慢的将刘朋伟粗大的肉棒套了进去，随着龟头的侵入，肉洞逐渐变大变宽、最后被龟头撑成椭圆形。
　　等雪竹完全坐上去后，刘朋伟的那根粗大家伙依旧没有完全被包裹住，还有将近四分之一的部分裸露在外面。
　　这下雪竹是真的心惊了，这么长的玩意，谁要是当他老婆天天被干的话，时间长了还不得被干死啊！
　　慢慢适应了刘朋伟的尺寸后，雪竹开始缓缓上下运动起来。
　　雪竹很自然的将嫩屄向下一挺，大肉棒就全根套进了淫屄深处。
　　刘朋伟觉得自己巨大的大肉棒被雪竹柔软的热乎乎的，湿漉漉的阴道紧紧地包裹着。
　　他浑身发烫，喉咙干燥，大肉棒在里面剧烈地跳动。
　　雪竹开始扭动着腰肢，屁股缓缓的上下套动。
　　刘朋伟的大肉棒在她的肉壁紧夹下开始进出，大肉棒开始发麻，压抑的欲火烧起来了。这种快感不是任何人能够体会到的。
　　随着雪竹屁股有力的撞击，大肉棒进入到她身体的最深处，龟头顶到了她的子宫口。
　　刘朋伟感到雪竹嫩屄里的肉壁褶皱丰富，刮搔得大肉棒很舒服。
　　他抬起头，看见雪竹雪白的玉腿跨在自己的下体上面，随着雪竹圆润的屁股上下耸动，自己粗大的肉棒在雪竹粉红的嫩屄里来回出入，大肉棒上面沾满了雪竹的淫水，显得格外淫秽。
　　每次坐下时，她都忍不住发出嗯嗯啊啊的声音，声音里隐约还带着些哭声，也不知道她究竟是快乐还是难受。
　　旁边的韩永慧和言菊看到这一幕也都是眼睛直直的盯着看，特别是言菊，她对于刘朋伟这根粗壮大棒的渴求度甚至还超过了韩永慧。
　　至少韩永慧刚刚才尝过了那根大家伙，而且现在下面还隐隐有些疼痛，短时间内让她再去迎战刘朋伟那根粗大的玩意也不现实。
　　可言菊不同，她却是连黑鬼那玩意都尝过的，同时也被黑鬼的大家伙彻底征服了。
　　当初要不是家里人反对，她甚至都要和现在的老公离婚跟黑鬼去非洲。
　　一念之差留了下来，现在言菊每天都渴望着能够再次尝到黑鬼的大家伙。
　　机会终于来了，刘朋伟的家伙比她曾经享受过的黑鬼的大肉棒还要更加雄伟几分。如果是这根大肉棒的话肯定能给她更好的享受。
　　想到这里，言菊顿时有些口干舌燥的。她迫切希望刘朋伟能尽快解决雪竹那边的战斗，然后把那根大家伙送到自己这里来。
　　不止她这样想，正在刘朋伟身上起起伏伏的雪竹也是这个念头。
　　雪竹现在是真的被刘朋伟吓怕了，原本她以为刘朋伟经过了冰火两重天的洗礼后很快就能缴枪。
　　可谁曾想刘朋伟却始终金枪不倒，而且颇有越战越勇的态势。
　　虽然雪竹是经过专业训练的，这种姿势她可以连续蹲坐十几分钟也没问题。
　　可刘朋伟那玩意实在是太大了，每次下蹲时她总有种下阴被撕裂的感觉。如果再这样下去，她甚至感觉自己下午就得去医院。

第51章 一次次猛烈抽插（高h ）
　　以前雪竹曾经在网上看过新闻，说是广州那边有街边的小姐给黑鬼服务，但是黑鬼那玩意太大了，最后直接给她弄得下体撕裂，白白受了那么大的痛苦不说，挣的钱连医药费都不够。
　　想到这里，雪竹已经打了退堂鼓了，心说要不就让言菊来顶替自己吧。
　　可就在这时，刘朋伟却突然低吼一声。
　　刚才雪竹坐到他身上起伏的时候，刘朋伟是觉得挺舒服的，可是这种姿势时间长了他就不喜欢了，这种体位他就不太喜欢，刘朋伟骨子里还是大男子主义的。
　　于是他就一把抱起雪竹放到餐桌上，还没等雪竹说话，那根粗大的肉棒就狠命的往里猛地一刺。
　　雪竹的小浪穴痛得头上都已冒出冷汗来。
　　刘朋伟觉得雪竹的小浪穴里，又暖又紧，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧，真是舒服。
　　看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使刘朋伟性欲高涨猛插到子宫深处底。
　　他不理雪竹的惨叫，用手抬高她雪白浑圆大丰臀，屁股猛力再向前一插，连剩余的三寸也完全地插入了雪竹那紧小的小淫穴。
　　过了半响，雪竹才娇喘呼呼望着刘朋伟一眼。
　　“唔……啊……啊……叔叔……别那么深……浅一点……浅一点……啊……嗯……太深了……好疼……”
　　刘朋伟想不到雪竹的臀部这么丰盈，小浪穴也如此紧小。
　　他不理雪竹的喊叫，不等她说完，便抓着她那双粉妆玉琢、浑圆修长的小玉腿，放在自已的肩膊上，双手用力按着她的盈盈纤细的蛮腰，毫不留情地开始狠抽狂插着她那湿润多汁的小浪穴。
　　雪竹的双腿被他这样一抬，更高凸了她的小肉洞，原本只需五吋便可顶到她的子宫口，现在却多了两吋，所以雪竹的子宫口像裂开一样，而那硕大龟头像要顶进了子宫里去，使她痛得呼爹喊娘的大叫：
　　“哎呀……啊…叔叔……你的大龟头顶爆人家的花心了……哦……啊……不得了了………好痛哟……顶死人家了……肏死人家了……你轻点吧……人家真的要被你顶死……顶爆了……喔……喔……哎呀……又顶到子宫了……你的鸡巴太粗……太长了……哼……啊……你停一停吧……求求你停吧……再这样顶下去……人家真的会死的……会死的呀……”
　　雪竹的声音带着痛苦，隐隐还有哭腔，她的脸上也写满了苦痛。
　　可刘朋伟这时兴致已经上来，自然也就不打算怜香惜玉了。他的大肉棒快速抽动着，几乎每一次都能抵达雪竹的最深处。
　　雪竹十分痛苦地喊叫着，眼角已痛得流了泪来，而大丰臀也不安地左闪右避着。
　　但由于她的小蛮腰被刘朋伟用力地按着，所以她的挣扎，一点也不管用。
　　雪竹的声音里哭腔也越来越重，起初她还能勉力支持，可到了后来刘朋伟的家伙实在干的太猛了，就连她也渐渐支撑不住。
　　此时的雪竹甚至感觉再这样持续下去自己就得当场昏迷。
　　她的猜想很快就变成了现实，刚才冰火两重天的刺激让刘朋伟也兴奋不已，这样十几分钟后他终于准备要释放了。
　　实际上如果他愿意，还是可以继续再奋斗半个小时的。
　　只是一想到后面还有个娇滴滴的小姑娘，刘朋伟就不想继续这样浪费时间，而是改为迅猛的冲击起来。
　　刚才雪竹都只是勉强抵挡，更别提现在刘朋伟全力爆发了。
　　只是刘朋伟见雪竹的痛苦相，又起了怜悯之心，于是改用轻抽慢插，双手也抚摸着雪竹丰满浑圆、弹性十足的大乳房。
　　雪竹因为刘朋伟此举的挑逗，正感受着大鸡巴塞满小浪穴中，又充实又酥麻的，慢慢地燃点了她心里的欲火。
　　春情荡漾的雪竹，于是闭上那双勾魂的媚眼，双手紧紧搂住刘朋伟的背部，双腿被高抬着，肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动那光滑雪白的大肥臀，配合着刘朋伟抽插，频频往上顶，口里不停地激情淫秽的浪叫着。
　　雪竹淫荡的浪叫，刺激得刘朋伟的原始兽性也暴涨出来，他不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄雪竹。
　　雪竹的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着刘朋伟，只听到那大鸡巴抽出插入时的淫水声，“卜滋……卜滋……”之声不绝于耳。
　　雪竹感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把刘朋伟搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床声：
　　“啊……噢……叔叔…喔……喔……天啊……人家要被你插死了……哦……又顶到子宫了……喔……啊…”
　　雪竹经不起刘朋伟的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，一股热烫的淫水直冲而出。
　　她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着刘朋伟的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。
　　刘朋伟深深感到那插入雪竹小淫穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，感到龟头被淫水一烫舒服透顶。
　　泄了身的雪竹已无力再紧抱他了，全身软酥棉棉的瘫着，那种模样分外迷人。
　　刘朋伟的大鸡巴正插得无比舒畅时，见雪竹突然不动了，使他难以忍受。
　　于是刘朋伟毫不留情的狠抽猛插，次次插抵子宫口，祇插得雪竹娇躯颤抖。
　　他还不时将臀部摇摆几下，使大龟头在雪竹子宫深处研磨一番。
　　性经验丰富的雪竹，却不曾享受过如此粗长壮硕的大鸡巴，被他如此销魂的技巧，这一阵猛搞、阵阵狠抽猛插，雪竹爽得粉头东摇西摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：
　　“哎呀……不行……不行啦…受不了啦……子宫要被你插破了啦……啊……叔叔快停下来……人家会被你搞死的……会搞死的呀…求求你……求你饶了人家吧……啊……”

第52章 叔叔，我怕疼
　　雪竹搔浪的样儿，使刘朋伟更卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小浪穴子宫才甘心。
　　在刘朋伟的疯狂抽动之下，雪竹的呻吟声也响彻整个房间：“呜呜……慢点……好深……啊……啊……太快了……慢点……叔叔慢点……呜呜……好疼……好疼啊…”
　　终于几分钟后，刘朋伟猛地往前一顶，整个粗大的家伙全部进入雪竹的身体，竟然在她小腹上顶出了一个圆形凸起。
　　与此同时，火热的液体从刘朋伟的大肉棒里喷射而出。
　　被这股液体刺激，雪竹也忍不住全身抽动起来，又喷射出一道道的液体。而她本人也因为刘朋伟的猛烈攻击和自身的爽感而忍不住昏迷过去。
　　昏迷前雪竹最后一个念头就是，这老头终于结束了，终于……结束了。
　　随着刘朋伟的释放，雪竹很快就昏迷过去。见状韩永慧赶忙过来拿手放到她鼻子前试探了下，确定她还有呼吸后才放了下来。
　　毕竟男女欢爱时动作太激烈结果导致昏迷的可有不少，有些甚至因为太激动而休克的。
　　前者倒无所谓，后者就有点危险了。
　　既然雪竹没事，那现在的服务就可以继续。
　　韩永慧甜甜的对刘朋伟说：“叔叔，既然这个小妹妹已经被您干昏了，那干脆就连第二个小妹妹也一起干昏吧！”
　　虽然她的声音很甜，但是说出的话却是让言菊眼角一抽。
　　这韩永慧果然报复心够强，上次自己姐妹俩只不过是说她没眼光挑了个废物小白脸，现在韩永慧就把她们记恨上了。
　　刚刚让刘朋伟活活把雪竹干晕了不说，现在竟然还要他把言菊也干昏。
　　不过言菊可不是雪竹那样的，对于刘朋伟的大肉棒，她的恐惧倒是没几分，反而更多的还是兴奋。
　　虽然心里兴奋，可言菊表面上却并不表露出来，反而装作一副楚楚可怜的样子：“叔叔，不要那样做好不好？人家……人家好怕疼的！”
　　看到言菊这副楚楚可怜的神情，不知怎的刘朋伟下面的大肉棒反而更加有精神了。
　　刚刚从雪竹身体里抽出来，那大肉棒没多长时间就重新恢复了巅峰状态。
　　这下刘朋伟就有些犯难了，眼前这小女娃这么可怜，自己要是像刚才那样猛干她一顿会不会太狠了些呢？
　　刘朋伟被言菊的外表给蒙蔽了，可韩永慧却没有，她可是听说这言菊的床上功夫比雪竹高了不止一个档次。
　　虽然表面上看起来雪竹更能干，可言菊却是他们会所床上功夫最强的女服务员之一。
　　而且她最擅长扮柔弱，所以不少客人都不忍心摧残她。
　　想到这里，韩永慧冷哼一声：“叔叔，这小骚蹄子就是装的，你要是被她骗了就糟了！”
　　刘朋伟一愣，被她骗？难道男女这事上还有被骗一说？
　　说完韩永慧走到言菊身前，猛地伸出手探入那片黑色桃花源地，手拿出来时已经沾染了不少粘液。
　　“啧啧啧啧！真不愧是你们会所最骚的几个妞，还没开始干呢这粘液就流了这么多，你就算表面上装作清纯也没用的，我叔叔可是明眼人。”
　　韩永慧讥讽道。
　　可言菊并不理她，反而更加可怜兮兮的看着刘朋伟，语气也像小鹿乱撞似的：“叔叔，您……您可要怜惜言菊呀。”
　　面对这么一个清纯可怜的女娃，刘朋伟也是忍不住咽了口唾沫。

第53章 走“后门”？
　　女人最有力的武器就是温柔与眼泪，刚才的雪竹明显不懂得这些，否则也不会因为对刘朋伟言语不当而惹怒了他，最终落得个被刘朋伟强干到昏迷的结局。
　　这言菊就温柔多了，刘朋伟也忍不住有些怜惜她。
　　走上前去，同样温柔的看着眼前的可人儿，还有她那具玲珑有致的身体。
　　虽说言菊的双峰没有雪竹大，甚至连韩永慧也比不了。
　　但是她的皮肤还是非常白皙的，而且身上那股楚楚可怜的气质也对男人有着不小的杀伤力。
　　一时间，刘朋伟的肉棒也挺立起来，随时做好出征的准备。
　　可是刘朋伟却并不舍得像刚才对付雪竹那样直接猛地刺进去，他怕伤到眼前这个楚楚可怜的小姑娘。
　　这时言菊拿着刘朋伟的手放到她的双峰上，眼眉低垂：“叔叔还请怜惜人家。”
　　这一招果然奏效，刘朋伟温柔地抓起她那对乳峰。盈盈一握用在言菊的双峰上是非常恰当的，刘朋伟刚好能抓住，轻柔的揉捏几下。
　　“嗯……嗯……叔叔……轻点……唔……”
　　言菊开始轻声呻吟起来，满脸的迷醉。闻言刘朋伟更加不敢用力了，生怕会弄疼她。
　　旁边的韩永慧见刘朋伟不听自己的，脸色不是太好看。
　　没想到这时言菊却睁开眼睛从刘朋伟看不到的角度瞥了她一眼，眼神里带着得意。
　　那意思很明显，看到了吗，我的手段更高，没见这老头根本不敢用力怕弄疼我吗？
　　这下韩永慧更生气了，冷哼一声走到言菊身后：“我记得你们会所加钱的话可以走后门是吧？”
　　此言一出，言菊顿时俏脸煞白。
　　的确，她们会所有这项服务，而且言菊也曾为客人提供过这种服务。
　　可她以前根本没让这么粗大的肉棒进过后门，她和黑鬼在一起时也只是走正门，并没有走过后门。
　　若是让刘朋伟走后门的话，恐怕这次她也得和雪竹一样的结局，甚至比她更惨。
　　“叔叔，人家今天身体不舒服，能不能不走后面呀，等下次来的时候我再为您服务。”言菊开始向刘朋伟求情。
　　她看出来了，虽说韩永慧是金主，但是这刘朋伟估计早就用粗大的肉棒征服了韩永慧。
　　她看得出韩永慧就是那种传说中的荡妇，谁要是能用大肉棍征服她，那她就愿意为对方做任何事。
　　刘朋伟也曾在电影里见过走后门，很多电影里都有，他自然也不陌生。
　　只是从出生到现在他始终都没使用过这种体位，现在想想还忍不住有些刺激。

第54章 偷塞约炮小纸条
　　正当他思考要不要用这种新奇的体位时，突然熟悉的声音响起，却是他的手机响了。
　　刘朋伟这个号码是来市里后才办的，给他打电话的基本上都是重要人物。
　　他赶忙扔下言菊跑去接电话，这电话竟然是梁玉打来的。
　　看到这个熟悉的名字，刘朋伟立刻蒙了。现在才下午三点左右，按理说梁玉现在正在学校，怎么突然给自己打电话了？
　　转头冲两女比了个嘘声的手势，刘朋伟接通电话：“喂，小玉，什么事啊？”
　　“爸，有件重要的事，您现在赶紧来我们学校吧！上次说的旅游的事情，旅行社这边需要您本人拿着身份证过来。现在是三点，您三点半之前差不多能到吧？”
　　梁玉在电话另一头说。
　　刘朋伟一愣，旋即道：“没问题，我这就打车过去！”
　　说完他挂断电话，语气带着歉意看着韩永慧：“小韩，真是不好意思，我儿媳妇找我去学校有重要的事情，而且现在就得去。”
　　韩永慧皱了皱眉头：“现在就得去吗？咱们这服务才进行了一半呀！”
　　她倒不是心疼钱，关键言菊那个小骚货刚才看她的眼神充满挑衅，不能让刘朋伟把她干得哇哇直叫甚至翻白眼，韩永慧觉得难以消除自己心头之恨。
　　“真不行，我必须得过去一趟。”刘朋伟说，“要不你们在这儿继续玩，我出门打个车就走。”
　　“算了算了，那就下次有时间再说吧。”韩永慧语气里带着失望，“不过下次就不知道什么时候有机会了，这里都是配额制度的，我一年顶多也就能偷偷来个一两回。”
　　转头看看动人的言菊一眼，刘朋伟也觉得非常可惜，这么可人的小妞就要和自己擦肩而过。
　　言菊也是满心的失望，本以为能让刘朋伟粗大的肉棒来填补自己的空虚。
　　眼下却是没了机会，不过她实在不想失去这么个好机会，于是就下了餐桌一步步走向刘朋伟抱住了他。
　　“叔叔，真是可惜了，这次不能为您服务，下次有机会来的话一定要点我呀！”
　　说完言菊就跑去检查雪竹的情况了。
　　片刻后，刘朋伟和韩永慧再次坐上车出了大院。刘朋伟手心里一直都捏着一张纸条，那是刚才言菊拥抱他时偷偷塞给他的。
　　按照会所的规定，服务员是不能和客人有私下联系的。
　　但是有些时候遇到极品凯子，这些女服务员就会想方设法把自己的联系方式给对方，这样以后就可以私下里见面了，她们获得的收入也会更多。
　　不过言菊把联系方式给刘朋伟的原因却并不是为了挣他的钱，而是为了他那根连她曾经的黑鬼男友都比不上的粗大肉棒。

第55章 起疑
　　刘朋伟没敢把纸条的事情告诉韩永慧，他看得出韩永慧对言菊的态度并不好，如果让她知道言菊偷偷给自己塞纸条，那事情还不知道会演变成什么程度。
　　“叔叔，你说你那个儿媳妇，怎么早不打电话晚不打电话，非得现在打电话，本来都能狠狠地教训这个浪蹄子了，可惜……”
　　韩永慧在车上还是非常惋惜。
　　“没事小韩，大不了以后有机会再去。”刘朋伟说。
　　“再去？你可是想简单了，那种地方基本上都是大人物才能去的，背后主事人的后台简直想都不敢想。我也是偶然从朋友那里得到两次来这里的机会，好了，第二次机会用光了。”韩永慧语气唏嘘。
　　“要求这么高吗？给钱他们还会拒绝做生意？”刘朋伟惊讶。
　　“哼！要不说呢！这里就连我老公都查不出来，否则我怎么敢带你来这里享受。可你啊，就这么浪费了大好的机会。”韩永慧一脸的恨铁不成钢。
　　闻言刘朋伟赶忙偷偷把言菊塞给自己的纸条装进裤兜里，韩永慧说他浪费了机会，那可不见得。
　　言菊既然敢给他留下联系方式，那两人以后也就是有可能见面的。
　　等快到学校的时候刘朋伟就下车了，毕竟韩永慧的车是豪车，他担心做她的车到学校门口容易被看出端倪来。
　　到了学校，刘朋伟再次拨通梁玉的电话，并且在梁玉的带领下去找旅行社的人帮忙办理手续。
　　旅行社的负责人是个三十多岁的女人，长相还凑合，但是已经隐隐可以看出老态了。
　　手续并不复杂，刘朋伟把身份证交给对方复印，之后又拍了张照片就完事。
　　等办完这些，梁玉再次带着刘朋伟来到接待室。这里平时主要用于接待学生家长或者其他的客人，一般也没什么人会来。
　　“爸，您怎么来这么晚啊，刚才人家旅行社的人都等着急了。”梁玉抱怨道。
　　没错，刘朋伟是从接近城郊的地方过来的，期间又导车一次，足足花了四十多分钟才到学校。
　　刘朋伟有些心虚：“那个，路上有些堵车。”
　　幸好梁玉没有怀疑他话里的真伪性，而是点点头道：“现在手续已经办完了，等这周末您就跟着我们一起旅游就行。”
　　这时外面的铃声响起，梁玉看了下时间满脸惊讶：“糟了，待会就要上课了，我得赶紧去办公室拿教案。”
　　说完她看着刘朋伟：“爸，出学校的路您应该记得吧，您自己先回去。晚上不要做太多菜，我会带一只烤鸭回去，听说附近有家烤鸭店最近开张，我们同事去过的都说还不错。”
　　说完梁玉就匆匆离开，看着她靓丽的背影，刘朋伟忍不住心中涌起一股暖流。
　　梁玉待自己的态度更加亲切了，他也觉得梁玉越来越好。
　　可这么好的儿媳妇，她真的在外面有人吗？
　　刚想到这点刘朋伟就打消了这个想法，如果梁玉真的没问题，那儿子怎么可能千里迢迢把他叫到城市里来帮忙？

第56章 公媳之间的秘密
　　一想到儿子，刘朋伟再次坚定了信念，这次外出旅游搞不好梁玉就会趁机和野男人私会，到时候刘朋伟一定要把那个野男人揪出来！
　　在回去的路上，刘朋伟拿出了言菊给他的那张纸条，上面写着一行电话。
　　刘朋伟试着按这个号码加了微信，没想到还真搜出来言菊的微信账号。
　　打开她的朋友圈看最近的消息，入眼处都是言菊和一个男人的合照，两人或是在餐厅里吃饭自拍，或是一起外出看电影自拍，也有的是外出爬山或者野炊的自拍。
　　看得出言菊和她老公是非常恩爱的，可既然如此，那她为什么又要去那种地方做服务员？
　　刘朋伟一时间有些想不明白，不过他还是加了言菊的微信。
　　在他看来自己加了对方的微信随便聊聊，没必要非得说一定得继续在会所里没有进行的工作。
　　加了言菊的好友，刘朋伟就关掉微信等回复了。眼下相比于言菊，他还有一件更重要的事情，那就是回家和儿子互通消息。
　　之前刘宇曾经说过只要刘朋伟确定和梁玉一起去旅游，那就要立即给他打电话说声。
　　刘朋伟回到家后没敢耽搁，直接拨通了刘宇的号码。
　　听父亲说他已经确定要和梁玉她们学校老师一起旅游了，刘宇也非常高兴：“爸，到时候您到了旅游的地方白天就装作自己闲逛，然后出去后就看梁玉去哪里，不管她去哪您都要跟着。我就不信她忍了那么久，现在不会趁这个大好时机去找那野男人！”
　　刘朋伟点点头：“放心吧，我知道该怎么做的。”
　　随后刘宇又询问刘朋伟最近家里有什么事情发生没，刘朋伟想了想最终还是没把梁玉擦碰韩永慧豪车的事情说出来。
　　毕竟这件事可不是小事，他之前和梁玉也说好了谁都不要把这事告诉刘宇。
　　而且如果跟刘宇说了这事，刘朋伟还得想办法解释为什么韩永慧最后没让赔钱。
　　梁玉是个女人，很多事情她想的都比较少，所以才会被刘朋伟当初的借口给骗了过去。
　　但刘宇可不一样，他应该不会相信那个贵妇人会随随便便花二十万雇佣刘朋伟来帮她查丈夫出轨的证据。
　　考虑到这些，刘朋伟也就把这事瞒了下来。
　　他之所以会做出这个决定，还和心里某种感觉有关联，现在的刘朋伟似乎并不想把自己和梁玉之间发生的事情透露给儿子，这些都算是他们公媳之间的秘密。
　　特别是上次刘朋伟和梁玉同一时间自慰，而刘朋伟又把自己的精华射到梁玉卧室门上，这种事当然就更加不能告诉刘宇了。

第57章 三个女人
　　和刘宇沟通完，刘朋伟开始着手准备晚餐。梁玉说会带烤鸭来，他也就随便炒了两个家常菜。
　　等到了傍晚时候，梁玉回来了，和她一起回来的还有一个女人，正是板寸头郝群群。
　　看到这板寸头女青年，刘朋伟当即就愣住了。他没想到梁玉竟然把这人给带了过来，上次刘朋伟还差点把对方当成梁玉在外面的野男人。
　　“爸，我来介绍下，这位是我的好闺蜜郝群群。”梁玉一手拎着烤鸭，一手指着郝群群介绍道。
　　刘朋伟赶忙点点头：“你好，你好。”
　　“叔叔，这是送您的礼物！”郝群群递给刘朋伟一个包装精美的盒子，“这是我从国外带来的红酒，味道还不错。”
　　刘朋伟平日里很少喝红酒，他最喜欢喝的就是老北。京二锅头。
　　不过既然人家都带来了，他也就笑着接了过来：“你说你过来就是了，怎么还带那么贵重的礼物啊。”
　　说着他转头看着梁玉：“小玉啊，你之前怎么没跟我说你朋友要来，不然的话我就多做几道菜了。”
　　“没事的爸，我不光买了烤鸭，还买了些熟牛肉，待会切一下就能上桌。而且群群不是外人，不用太讲究的。”梁玉笑道。
　　话虽然这么说，可刘朋伟还是跑到厨房里又弄了两道他的拿手菜。
　　郝群群和梁玉在旁边站着，看着刘朋伟精湛的厨艺，两女都是非常惊讶。
　　特别是郝群群，她之前虽然听梁玉说她老公公的厨艺很好，甚至比刘宇还要好，可没想到刘朋伟的手艺竟然丝毫不逊色于大厨。
　　很快最后两道菜上桌了，而这时梁玉也把烤鸭和熟牛肉都准备好端到桌上。
　　总共六个菜，有荤有素香气扑鼻，也算是一桌比较丰富的晚餐了。
　　刘朋伟热情的招待郝群群吃菜，郝群群试着尝了一口，立刻满脸惊讶：“叔叔您的手艺真棒，简直都赶得上大饭店的厨师了！”
　　提起自己的厨艺刘朋伟也是非常得意，他从部队转业回来后从事过不少职业，但最后都没干长。
　　干得时间最长的就是厨师了，后来儿子大学毕业他不用再做厨师，可是村里每当有红白喜事的时候总是会邀请他过去帮忙做菜。
　　时间一长，刘朋伟的厨艺也就慢慢磨炼起来，拿手菜丝毫不逊色于大厨。
　　在餐桌上聊天时，刘朋伟突然收到了微信消息，打开手机，正是言菊通过了他的好友申请。
　　很快言菊就发来一条消息：“叔叔？”
　　刘朋伟恢复：“就是我，不过现在不方便聊天，等回头咱们再聊吧！”
　　“嗯好，我还有很多话要跟叔叔说呢，回头我再联系你，千万不要主动给我发消息呀，我怕被我老公看到。”
　　言菊发了这条消息后就不再回复了。
　　刘朋伟也把手机揣兜里，就在这时，梁玉也受到了微信消息，看到消息后她苦笑一声：“真是太巧了，徐颖竟然也说要过来。”
　　“什么？”郝群群愣了下，“她也过来，怎么这么巧？”
　　“我也不知道啊，前两天徐颖来我家住了一夜，估计是因为她老公出差的缘故吧，她一个人在家待着也挺寂寞的。”梁玉说。
　　只有刘朋伟知道徐颖非要来这里住的原因，怕是那小浪蹄子上次没吃够，这次想要再来找他吃一顿。

第58章 主动爬上来被肏的女人
　　可是这次的情况有些不同，梁玉另外一个闺蜜也来了，到时候估计事情不会像上次那样顺利。
　　刘朋伟心想着，不由得多吃了几块熟牛肉。这几天他也消耗了不少体力，多吃点牛肉对恢复体力有帮助。
　　算起来最近刘朋伟可谓是桃花朵朵开，先是徐颖主动献身，紧接着梁玉的年级主任姚远和他在办公室上演了一出好戏。
　　接着又是韩永慧。
　　可这还没算完，韩永慧愣是又把他弄到那什么高级会所里，虽说这辈子估计只能去这么一次了，但还是让刘朋伟涨了见识。
　　徐颖给梁玉发了微信后很快就到了这里，她来的时候也不是空手来的，竟然带了狗肉和烧鸡。
　　女人很少有喜欢吃狗肉的，但是很多男人都喜欢吃狗肉，因为狗肉能壮阳。
　　“咦？小颖你怎么买了狗肉呀，我可不吃狗肉。”梁玉皱了皱眉头。
　　“我是算准了群群在你家，这狗肉就是给她买的。”徐颖笑道。
　　其实她根本就不知道郝群群也在，这狗肉当然是给刘朋伟买的，徐颖也想着说让刘朋伟补一补。
　　虽说他那方面的功能的确强大，但是毕竟年纪大了，如果接连战斗恐怕会伤到身体。
　　这时候徐颖还不知道刘朋伟这两天又上了两三个女人，如果知道的话肯定不会只买狗肉了，估计还得弄点羊腰子、狗鞭啥的带过来。
　　徐颖来了后刘朋伟就有些尴尬了，原本就他们三个人吃饭时刘朋伟还能插上话，可是自从徐颖来了后三女就聊起了很多当年的事情，而刘朋伟也就一句话也插不上嘴，只好在那里闷头大吃。
　　反正这里狗肉牛肉都有，多吃点补补身子也不错。正当刘朋伟大口吃着狗肉时，突然餐桌下一只柔嫩的小脚又开始磨蹭他的小腿。
　　不用说刘朋伟也知道这人是谁，肯定是徐颖无疑。
　　可是徐颖怎么就这么大胆，要知道刘朋伟对面坐着的可就是郝群群啊，徐颖这样大胆的伸出脚丫磨蹭刘朋伟很容易会被郝群群察觉的。
　　想到这里，刘朋伟轻轻咳嗽了一声，起身跑厨房里装作盛饭避开了徐颖的暧昧动作。
　　这可是在家里，不像餐厅桌子那么隐蔽，一个不小心被梁玉或者郝群群看到可就完了。
　　估计徐颖也了解到刘朋伟在担心什么，所以后来她也就不再用脚勾引刘朋伟了，这样刘朋伟才安安心心吃了顿晚饭。
　　吃饱喝足，几人都喝了点红酒。刘朋伟酒量还可以，可那三个女人却都有些微醺了。
　　梁玉脸上荡漾着几许绯红，看起来格外诱人。
　　刘朋伟偷偷看了儿媳妇几眼，但却不敢多看，生怕被梁玉的俩闺蜜瞧见自己的不轨行为。
　　收拾好餐桌，梁玉她们在客厅里聊天看电视。
　　刘朋伟做公公的自然就不好意思继续停留在餐厅里了，他洗漱下就回到自己房间，拿出手机准备看个电影。
　　之前他特意在手机里放了几部周星驰和成龙的电影，就是留作什么时候没事做看看解闷的。
　　言菊并没有给他发消息，算算时间这个点她应该在和自己老公享受着二人时光，搞不好性子急一点的已经开始上床战斗了。
　　想想刘朋伟就觉得羡慕，自从老婆去世后他就一直单身多年。
　　虽说最近机缘巧合之下和几个女人有了刺激体验，可是自己身边却是没有一个真正贴心的可人儿。
　　不知怎的，刘朋伟突然有种念头，要是自己和梁玉一起过日子的话该有多好？
　　这个念头刚升起就被他打消了，开玩笑，自己可是梁玉的公公！
　　强行让自己打消这个念头，刘朋伟关上灯看着电影。
　　也许是因为喝了点红酒的缘故，他很快就觉得困意袭来，沉沉睡去了。
　　迷迷糊糊中，刘朋伟做了个梦，梦里一个女人骑在他身上疯狂挺动着身子。
　　这个梦太真实了，真实到刘朋伟睁开眼睛时那个女人还在自己身上！
　　这下刘朋伟大惊失色，但旋即就明白这人估计就是徐颖，他双手托着徐颖的屁股，腰身主动挺动着配合她的动作。
　　或许是不适应红酒的缘故，刘朋伟一直都觉得迷迷糊糊的。
　　只是凭本能配合着对方动作，不知过了多久，徐颖还在急烈地扭动抽插，鸡巴深入到她的最深处，在徐颖肉洞强烈收缩的刺激和挤压下，刘朋伟突然感到头脑一片空白，全身震麻，他紧搂住了徐颖的臀部，他达到高潮了，把灼热白浊的精液全部喷射出来了……
　　趴在刘朋伟身上休息一阵，徐颖把那根大肉棒拔了出来，随后又趴到上面舔弄一阵，似乎要把上面所有的精华都吞进口里。
　　可刘朋伟不太喜欢这样被人“摆布”，刘朋伟的手指摸索到了徐颖的桃花源处，用力的抽插着，徐颖的花心彻底麻木不受自己约束，一股晶莹的粘稠液体随着刘朋伟的指奸从她的阴道口喷薄而出。
　　第一股液体喷出后，没有停止，徐颖直觉到自己的子宫内像是炸弹爆炸一般，又是一股粘稠液体更加猛烈地喷射出来，因为一部分被刘朋伟的手掌挡住，撞击到手掌后像礼花一般四溅而出，没有被挡住的，就像尿出一股尿液一般，射得老远。

第59章 早餐暧昧
　　这时刘朋伟下意识地想去抚摸徐颖的秀发，可摸到的却是光滑的脖子。这时候他瞬间震惊了，徐颖的头发呢？
　　对方并没有继续停留，随手拨开刘朋伟的手走了出去。
　　今天的夜特别漆黑，刘朋伟根本看不清对方到底是谁，但是他抚摸到的光滑后背却是让他心里隐隐有种猜测，只是那猜测让他觉得太不可思议了。
　　次日早上，刘朋伟早早就起床洗漱。
　　他在等徐颖出来，果然徐颖并没有在梁玉房间浴室里洗漱，而是跑到公共洗手台来洗漱。
　　看到刘朋伟，徐颖先是冲他跑了个媚眼，接着又盯着他的下体看，眼神里露出渴望之色。
　　这个眼神让刘朋伟更加确定了，昨晚那人绝对不是徐颖。
　　“你昨天晚上……”刘朋伟低声道，但是话只说了一半。
　　“没办法呀，昨晚有群群在，她睡觉很轻的，稍微有点动静就能吵醒她，所以我就没去你那里。”
　　徐颖双眼含着媚色，“不过回头有机会我会再补偿你的。”
　　刘朋伟木然点点头从她身边走了过去，真的不是徐颖，那对方应该就是梁玉的另外一个闺蜜郝群群了！
　　可郝群群为什么要那样做，她可不是徐颖，徐颖是和自己有过几次暧昧后才敢深夜来自己房间里的。
　　郝群群和刘朋伟几乎可以算是第一次见面，毕竟上次刘朋伟跟踪的时候没有暴露自己的身形。
　　面对第一次见到的人，还是闺蜜的老公公，郝群群怎么就敢堂而皇之的跑到对方卧室里做那种事情？
　　而且后来刘朋伟已经迷迷糊糊的醒来，可郝群群还是在他身上骑着，这让刘朋伟一点都想不通。
　　其实郝群群长得也算清秀，虽然不算漂亮，但是能和徐颖、梁玉这样的美女做闺蜜，她自然有着她自己独特的优势。
　　郝群群最大的优势在于她的气质特别恬静，坐在那里的时候简直就象是一个安安静静看书的小女孩。
　　虽说现在她理了板寸头，但那也只是从后面看起来像男人，从正面看的话还是很有女人味的。
　　只是这么文静的女人却做出如此大胆的事情，刘朋伟实在是有些难以接受。
　　就在这时，梁玉和郝群群可爱如星从卧室里走出来，郝群群似是有意无意瞥了刘朋伟一眼，眼睛里却散发着精光。
　　“咦？群群你今天气色不错嘛，很有精神的样子。”徐颖忍不住道。
　　的确，郝群群比昨天显得精神了许多，刘朋伟忍不住想那是不是因为自己射出的精华的作用。
　　看到郝群群一副精神很好的样子，刘朋伟立刻把昨天晚上的事情和这联想起来。
　　听说长时间得不到滋润的女人，如果有朝一日和男人做了，而且男人的精华还被留到体内的话，那女人第二天就会变得容光焕发。
　　有些没结婚的女人皮肤不怎么好，但是结婚后没多久皮肤就会变得非常光滑，这也是因为男人精华在体内作用的缘故。
　　刘朋伟正想着这些，忽然发现郝群群不知何时走到他身边，嘴角挂着一丝笑意，同时对他点了点头。
　　刘朋伟只好尴尬一笑，这件事他还没理清头绪来。
　　原本睡觉前他是故意没有锁门的，当时是想着说徐颖晚上可能会过来，可谁曾想来的人并不是徐颖，而是儿媳妇的另外一个闺蜜郝群群。
　　可郝群群怎么就知道他的本钱雄厚呢？
　　而且两人算是第一次见面，她就半夜摸黑到自己床上，这也实在说不过去。

第60章 口交早餐
　　吃早饭的时候刘朋伟还是百思不得其解，等吃完早饭，梁玉和徐颖都要去上班，郝群群却留了下来。
　　她刚刚回国，暂时还没有工作。根据梁玉的说法，郝群群会在家里住个一两天，然后就回她老家。
　　饭后收拾好碗筷，郝群群要给刘朋伟帮忙，但是被刘朋伟给拒绝了。
　　毕竟人家是客人，怎么能让客人帮忙收拾。
　　等刘朋伟把碗筷放到洗碗槽里准备冲洗时，忽然背后被人抱住了腰。
　　刘朋伟心中一惊，但很快就意识到背后那人就是郝群群。
　　“刘叔叔，真没想到您那里的功夫竟然这么强。”郝群群凑近刘朋伟耳畔道，说完还冲他耳根吹了口气。
　　耳畔的麻痒让刘朋伟立刻就有了反应，下面的粗大本钱也开始蠢蠢欲动。
　　“郝群群，你……你这是做什么？”刘朋伟道。
　　“嘻嘻！刘叔叔你还装什么糊涂，昨天晚上我们不是把该做的事情都做了吗？”
　　郝群群双手勾住刘朋伟的脖子，踮起脚嘴唇都快贴到他耳朵上了。
　　更为致命的是，郝群群说完后还伸出香舍在刘朋伟耳垂上舔了一下。
　　这下子刘朋伟实在是受不了了，粗大肉棒高高的挺立起来，甚至顶到了眼前的碗柜上。
　　“可是我是你闺蜜的公公啊！”刘朋伟呼吸有些粗重起来。
　　“闺蜜的公公又能怎么样？只要我愿意，你也愿意，那咱们就可以做。我是当然愿意的，昨晚上你也明显很愿意嘛！”
　　郝群群嬉笑着，手却不安分的伸到前面，直接抓住刘朋伟粗长的巨蟒。
　　“哎呀，昨天晚上天太黑没看清有多大，今天可得好好看看。”
　　郝群群蹲了下来，这就要扒开刘朋伟的短裤。
　　因为是在家的缘故，刘朋伟并没有穿休闲裤，而是穿了条肥大的短裤。
　　郝群群几乎没用什么力气就把短裤脱了下来，露出后面高高挺立的巨蟒。
　　巨蟒外面还有一层蓝色内裤，也被郝群群扒了下来，瞬间那根长枪就蹦跳着跳了出来，上面青筋依稀可见。
　　“等等！”正当郝群群打算用手去抓那根长枪时，刘朋伟却突然后退一步制止了她。
　　“怎么了叔叔？难道你就不想让我给你服务吗？”
　　郝群群嘴角挂起一丝笑容，虽然此时的她是板寸头，而且长相也不算特别出众。
　　但是郝群群的眼神里却充满着媚意，简直就像最会勾人的猫一样。
　　“你先跟我说，这到底是怎么回事？为什么你会半夜里跑到我床上来？”刘朋伟问出了自己一直以来的疑惑。
　　郝群群伸出手舔舔手指，就像发春的猫一样：“这个问题嘛，还得去问你的儿媳妇咯！”
　　“小玉？问她做什么？”刘朋伟有些疑惑。
　　“这么说吧，你儿媳妇有一次不小心对我透露出你比你儿子那玩意还要大的消息，所以我就盯上你咯。”郝群群漫不经心道。
　　刘朋伟眼睛瞪得圆圆的，儿媳妇梁玉竟然会对外人说这种事，说自己那玩意比儿子的要大许多，这是真的吗？
　　“其实吧，我感觉梁玉对你那根家伙也是有想法的，不过谁让她生性胆小呢，逾越规则的事情她从不敢做，这多没意思。”
　　郝群群似乎很瞧不上梁玉的生活态度。
　　“我还是有些不明白。”刘朋伟说，“你……之前小玉说你很文静的性格，怎么……怎么现在……”
　　“怎么现在变得这么骚是吧？”
　　郝群群笑了，眼神里闪过一丝不易觉察的忧伤，“我以前是挺文静，而且温柔，可那又能如何？还不是被男人出卖！”
　　说到“出卖”两个字时，郝群群脸上浮现出一抹浓浓的恨意。
　　刘朋伟默然，他也听说过了，据说郝群群的男朋友想让她去做小姐赚钱，甚至还灌醉她让别的男人过来睡她。
　　因为郝群群气质文静学历又高，所以虽然她长相不算特别漂亮，但还是有某些男人对她很有兴趣，故而才找到了郝群群的男朋友。
　　刘朋伟也不是故意提起郝群群那段伤心事，只好继续问下去：“那你也没必要这么作践自己吧？”
　　“什么叫作践自己？”郝群群抬起头白了刘朋伟一眼：“我只是想追求我喜欢的肉体享受，就拿你儿媳妇梁玉来说，当初要不是刘宇那玩意够大，她怎么会那么轻松就嫁给了刘宇？”
　　这件事刘朋伟倒是不知道，感情梁玉嫁给儿子是因为儿子的本钱雄厚啊。
　　如果是这样的话，那自己的本钱更加雄厚……
　　刘朋伟忍不住陷入了遐想，他的遐想却被郝群群看在眼里，捂着小嘴轻笑道：“说不定哟，没准哪天你漂亮气质好的儿媳妇，就会迷恋你的大家伙而跟你上床。”
　　闻言刘朋伟立刻从遐想中醒来，脸上红一阵白一阵。
　　好不容易才平静了心思：“我和小玉没什么，你别瞎说！”
　　郝群群也不和他争辩，只是轻笑一声：“那种事我不管，我就管现在，现在我只要你。”
　　说完她就抓住了那根粗大的巨蟒，小嘴也探过去吞进粗大的蘑菇头部分。
　　郝群群嘴上的功夫相当了得，刘朋伟感到她的两片嘴唇用力地包裹住他的肉棒，迅速地上下吞吐，还时而用力地吸允，有时竟然可以将他那根大肉棒齐根没入口中。
　　此时刘朋伟胸中的欲火也被她精湛的“口活”挑逗得越烧越旺，要知道姑娘的嘴和阴道是两种不同的感觉。

第61章 菊爆了喜欢吃精液的荡妇（高h ）
　　就这样，两人在这狭小的厨房里完成了一次毫无征兆的口吞。
　　刘朋伟起初是想离开，虽然他也喜欢和漂亮女人做，但是像郝群群这样毫无征兆上来就要给自己弄，也实在是让他有些难以接受。
　　不过很快刘朋伟就不舍得离开了，因为郝群群的口活实在是太好了。
　　高级会所里的雪竹口活已经算是不错，可是和郝群群比起来依旧差上不少。
　　郝群群似乎对这方面研究很深，各种千奇百怪的技巧让刘朋伟每隔一会就会倒吸一口凉气。
　　实在是太厉害了，这时他才想起来。
　　郝群群曾经在国外待过很长一段时间，估计就是那段时间里学到的这些技巧吧？
　　毕竟论起各种技巧国人比西方人还是要差不少的，郝群群应该也没少受到老外调教。
　　别的不说，就从昨天晚上她在床上的表现就可以看出来。
　　自从来到儿子家后，刘朋伟所遇到的任何一个女人初次接触自己这么大的家伙都会非常痛苦。
　　可是郝群群却是特别娴熟，而且并没有太痛楚的表现。
　　现在想来，她应该是试过不少洋人的大家伙，故而对他这根大家伙也有了很强的抵抗力。
　　被郝群群服务一段时间后，刘朋伟终于爆发出来，而他所喷出的精华一滴都没有被浪费，全部都收入郝群群口中。
　　甚至于，她吞了所有的精华后再次去吮吸刘朋伟的蘑菇头，似乎要把里面残余的精华也吸收干净。
　　发泄完毕刘朋伟是舒服了，这时他觉得也应该进行下个步骤让郝群群舒服一番。
　　刘朋伟将肉棒从她口中拔出，接着说：“你做得还不错，但是我要玩另一个洞了。”
　　郝群群坐在餐台上，脱下了裙子里的内裤，大腿一下子张开，股间似乎正在喘气，使得浓密的黑藻正在颤抖，那儿如同热水般的散出热情，引诱着男人欲望的艳丽味道刺激着刘朋伟的鼻腔。
　　她按捺不住地扭动身体，然后将两腿大大地张开，她已经成为忘记理性的俘虏，紧紧地握住刘朋伟那硬挺的阴茎，然后用自己的手指将粘着湿润蜜汁的花瓣给拨开，慢慢地把它引导入中心部位。
　　阴茎膨胀的顶端贴住润滑的阴唇变窄处，媚肉在不断地颤抖，两片艳唇妖媚般的张开，淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去。
　　“太棒了！啊……啊……快点进入……”突如其来的热情悸动令她实在是忍耐不住，于是发出了尖叫声。
　　配合她的举动，刘朋伟于是扭动腰部，一股冲击直达尽头。
　　“啊……啊……抱紧我……快……紧紧地抱紧我！啊……啊……啊……”她忘形地压抑着呼叫。
　　强有力的撞击及律动，使得她不断地抖动，肉体形成的火焰燃烧起来，被欲望的冲动所驱使，刘朋伟两手用力地抓住她白皙的肉丘，并且胡乱地揉弄起来。
　　不断地被揉弄的肉丘、被刘朋伟牙齿咬住的坚挺乳头，连续而来的粗暴爱抚，使得成熟的女体兴奋地抖动起来，从下半身流出了大量媚液。
　　“啊……啊……哈……啊……呜呜呜……太舒服了！啊……呜……啊……”
　　那种急迫的呻吟声配合着刘朋伟的律动，并且将腰部翘起，同时像达到高潮般地用力将秘部在刘朋伟的下半身摩擦。
　　“啊……啊……”伴随着痛苦般的尖叫声的同时，刘朋伟那纤细的身体大大地抖动起来。
　　这也是她第一次碰上这么大的阳具，在插进的同时，穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，刘朋伟越插越深，她呼吸沉重，有时抽噎。
　　不久刘朋伟弯下身来，吻着她的乳房，一路吻向她的嘴，她让刘朋伟将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入刘朋伟的口中。
　　在长吻结束后，她呻吟道：“请别射在里面，射在我的嘴里！”
　　她叫：“我要吃！”
　　刘朋伟拔出阴茎，然后立刻移到她的面前，她立刻抬起头张开嘴含住刘朋伟的阴茎，阴茎在她的嘴里痉挛起来，于是吐出了灼热的精液。
　　刘朋伟不知道射了多少，只看到她在一直地吞，还有一些精液由她的嘴角流到了她的胸部。
　　最后，射完精了，但是她仍不停地吸着和舔着刘朋伟的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在胸部上的精液，将它们送进口中。
　　当全部吃完了，她说：“啊啊啊啊啊啊啊……我最喜欢吃精液……你的最好吃……啊啊啊啊啊啊……叔叔……人家好爽啊！”她的脸上又出现了欲望。
　　第二回合开始，刘朋伟玩着她的屁眼，让她忘了罪恶感的手指在四周扣弄后，得寸进尺般徐徐深入，她的屁股起了异样感觉，她喜欢刘朋伟的方式，能够在性虐中得到最大的乐趣。
　　她是天生淫胚，需要不一样搞法才能舒服，她不要否认，浪穴四周浓厚的阴毛，就是事实最好证据。
　　刘朋伟眼见她无心挣扎，胯下那根早已粗硬的内棒，毫无预警地插入她的屁眼，“砰！”屁眼遇到铁般的阳具，阻力变得渺小而毫无作用。
　　它用排山倒海之姿勇往前进，屁眼上面的浪穴已经产生欢愉感觉，它欲飘飘欲仙。
　　阳具如同凶猛的雄狮，尽情舔食它的猎物，她屁眼高高翘起，浪穴的美好风光一览无遗。

第62章 全都射进肉洞里
　　她的意识全然松懈，此刻盼望的，就是阳具汹涌来袭。
　　刘朋伟熟知她的心态，如同刘朋伟的玩偶般操纵于股掌之间，胯下阳具努力不懈地操入屁眼，她的屁股随之扭晃，不能自己。
　　“唧……唧……”
　　淫靡之声不绝于耳，已经碰到了屁眼里面的浪穴花心，她移动屁股，自动抽送自己。
　　她说：“快点用力干我的屁眼！”刘朋伟于是开始加快速度干她。
　　几秒后，她又达到高潮。她对刘朋伟说：“我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的肉洞里吧！”
　　刘朋伟让她把屁股挺得高高的，将肉棒直插到底，然后用力捏着她的乳房，将全部的精液射进了她的屁眼。
　　一直保持这个姿势好几分钟，最后，慢慢将肉棒从她的屁眼中拔出来，马上有一些液体由她的屁眼中流了出来，她用手将它们全搜集起来，并且送进口中，吃完之后，她又转向把大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残余分泌物舔舐干净。
　　两人收拾好后，将“战场”也整理了一番。
　　“叔叔，我要走了，营养补充完毕，我可以先回老家待一段时间。那里还有一个之前追我没追上的男人，我打算去补偿补偿他。”郝群群说道。
　　“补偿补偿……”刘朋伟重复了几遍，终于明白郝群群话里的意思。
　　他顿时觉得非常惊奇，郝群群这是学了西方人的思想吗？
　　记得以前他曾经看过一部香港三级片，女主角是李丽珍，那可是他们那个年代的女神。
　　在电影里李丽珍就表现出对这方面的特别开放，这已经完全超出普通人的思想观念范畴了。
　　郝群群拿着自己的小包就往外走，看着她离去的背影，刘朋伟突然觉得这么个女人也是非常独特了。
　　虽然她不够漂亮，但是她对于男女之事这种态度也足以让她成为一个独特的女人。
　　郝群群走后梁玉还专门打电话来跟刘朋伟确认，得知郝群群真的走了，梁玉也是颇多感慨：“经历过苦痛，她却比以前更加潇洒了。”
　　郝群群事件的影响力持续了两天，反正接下来两天刘朋伟和梁玉过得都非常平静。
　　只是有时候刘朋伟会偷偷地想，郝群群之前说，早晚有一天梁玉也会为了自己这根大家伙而爬上自己的床，这个真的可能会成为现实吗？
　　每次想起这个刘朋伟都忍不住骂自己下流，竟然幻想儿媳妇爬上自己的床。
　　可是每次过后他又忍不住的想，这让刘朋伟有些苦恼。
　　接下来几天韩永慧也没有再来找他，据说韩永慧的老公突然回来了。
　　刘朋伟自然不会冒着风险上门去，反倒是他和那个名叫言菊的女人聊了不少。
　　言菊是农村出来的，当初大学毕业后本来是打算当老师，可惜没考上，最后只得找了份文职工作来做。
　　也就是在那个时候，她和丈夫认识并结婚了。
　　只可惜婚后不久她丈夫那方面功能就废了，据说是因为勾搭良家妇女被对方的老公抓到，结果被对方打成了残废。
　　虽然丈夫那方面废了，可是言菊依旧没有放弃丈夫。
　　但是她那方面的需求却非常的大，机缘巧合之下，言菊就找到了现在这份工作。
　　她丈夫也知道她在做这种工作，只是因为自己被废了，而言菊的工作收入又非常高，所以他也就默认妻子做这种工作。
　　言菊对那方面的渴望实在是强烈，她在微信里两次约刘朋伟外出见面，只是刘朋伟觉得有点不靠谱，所以一直以自己最近比较忙为由拒绝了她。
　　刘朋伟可不是刚进入社会的年轻人，他的社会阅历还是有的。
　　这种情况下贸然去见言菊，极有可能会惹出别的事情来，所以刘朋伟并没有答应她的请求。
　　时间一天天过去，终于到了周末，而梁玉学校组织的旅游也正式开始了。
　　周五下午梁玉回来后就对刘朋伟说了这事，还说第二天一早就要出发去学校集合。
　　当天晚上刘朋伟和刘宇再次通了电话。
　　听说第二天就要去旅游了，刘宇的语气也非常兴奋：“爸，一定要把握这个机会抓到那贱人出轨的证据！”
　　刘朋伟点点头：“放心吧，我一定会紧紧盯着梁玉，只要她和任何男人接触，我就把照片统统拍下来。”
　　“那就好，如果这次能把那贱人出轨的证据找到，那也就不枉费我出差这么辛苦了。”听刘宇的语气似乎他出差也挺不容易的。
　　这时电话对面隐约传来女人的声音：“彬哥，给谁打电话呢？”
　　“爸，我这边有事先挂了！”刘宇匆忙把手机挂掉，语气也带着几分惊慌。

第63章 公交车上的小动作
　　刘朋伟有些疑惑，不过那是他儿子，他自然不会挖空心思去猜想刘宇。
　　现在他要准备的就是在接下来两天旅游过程中抓住梁玉出轨的证据。
　　第二天一早，梁玉就开车带着刘朋伟来到学校。
　　全体教师都在这里集合，足足坐了两辆大巴车。
　　刘朋伟和梁玉分到一辆，不过考虑到两人的公媳关系，当然不能像那些夫妻一样坐在一起，于是刘朋伟主动提出说自己要坐到最后一排。
　　到了最后一排，刘朋伟特意选了个靠窗的座位，在这里不仅能通风，而且还可以看外面的风景也不会影响别人。
　　刘朋伟和梁玉来的算是早的，他们来的时候车上只坐了不到一半。
　　过了一阵车上的人渐渐开始多了起来，而且越来越多似乎都快坐满了。
　　就在这时车上突然上来一个刘朋伟熟悉的人，正是他第一次来学校时见到的那位女老师——胡雪娇！
　　胡雪娇上车后本来是皱着眉头的，她老公这次有事没法来，只有她一个人来旅游。
　　可是她来的有点晚，上车后基本上没座位了，好像只有后排有个座位。
　　起初胡雪娇是很不满意，还想着说要不要换另外一辆车。
　　可是当她无意中瞥到角落里的刘朋伟后，就绝口不提要换车的事情了，因为刘朋伟旁边刚好有个座位。
　　胡雪娇兴奋的走过去坐到刘朋伟身旁，刘朋伟也看到了她今天穿的衣服。
　　一条黑色梅花连衣裙，下面穿着肉色丝袜和高跟鞋，看起来颇有民国时期美女的风格。
　　坐到刘朋伟旁边，胡雪娇还故意往他的方向蹭了蹭，同时微笑着和刘朋伟打招呼：“苏老师的公公，咱们可是第二次见面了。”
　　刘朋伟也僵笑着和她打招呼，回想起上次自己和她在男教师厕所里的那一幕，刘朋伟依旧觉得那事情仿佛发生在昨天一样。
　　明明是一个看起来特别有气质的女老师，但却主动用手抓自己那里。
　　现在想想，要不是当时男教师走得快，也许胡雪娇早就把刘朋伟的裤子给扒了。
　　所有人都入座后，姚远竟然也上了这辆车。
　　当她看到刘朋伟旁边已经坐着胡雪娇后，忍不住皱了皱眉头，意味深长的看了刘朋伟一眼后下了车。
　　其实另外那辆车上还有空座位，但姚远是为了寻找刘朋伟才来这辆车上的，只不过没想到来晚一步。
　　不过姚远更没想到的是，占据她希望坐的座位的胡雪娇，其实在某些方面和她是差不多的。
　　只不过她和刘朋伟还没有达到姚远与刘朋伟那种程度而已。
　　车辆很快就发动了，车里的人们很兴致的聊着天。
　　刘朋伟不敢和胡雪娇多聊，生怕别人觉得他俩关系亲密。
　　后来车上了高速后就很少有人说话了，很多人都开始缓缓闭上眼睛休息。
　　毕竟今天早上约定集合的时间是七点半，很多家离得远的老师不得不六点就得起床做饭。
　　没过多久，最后一排的老师们都闭上眼睛睡着了。
　　而就是在这时，原本一直盯着窗外看的刘朋伟忽然感觉自己大腿上多了一只手！
　　那只小手温柔的抚摸着他的大腿，简直就像抚摸最珍贵的珍宝一样。
　　刘朋伟猛地转过头来，果不其然，抚摸他大腿的正是胡雪娇。

第64章 美女老师帮打飞机
　　值得一提的是，胡雪娇今天穿的裙子下面非常宽大，甚至能遮盖住两个人的膝盖。
　　而之前她故意和刘朋伟挨得近了些，现在裙子也把刘朋伟的一条腿给遮盖住了。
　　如果她愿意的话，她甚至连刘朋伟的另外一条腿都能遮盖住。
　　原本刘朋伟是想拿开胡雪娇的手，可一方面胡雪娇抚摸得他太舒服了，最近这两天他可是一直都没有碰过任何女人，胯下那条巨蟒早就有点不耐烦了。
　　更重要的是，胡雪娇这样动作在外人看起来根本看不出有什么异样。
　　既然如此，那让胡雪娇摸一下也就无所谓了。
　　不过胡雪娇是不会仅仅局限于刘朋伟的大腿的，她的手很快就转移阵地来到刘朋伟的裆部，并且在那里鼓鼓的一块处抚摸起来。
　　伴随着胡雪娇白嫩小手的刺激，刘朋伟那条巨蟒几乎是在瞬间就挺立起来。
　　这让胡雪娇又惊又喜，同时也白了一眼刘朋伟，眼里满是媚意。
　　那意思是，老家伙这么快就有反应了，看来心里对自己也是有不少想法的吧？
　　为了不让刘朋伟的巨蟒暴露，胡雪娇装作趴着前面座位熟睡的样子，可实际上却是将裙子往刘朋伟的方向又移动了几分。
　　这下好了，刘朋伟的巨蟒就算是掏出来别人也看不到了。
　　不过令刘朋伟没有想到的是，胡雪娇竟然真的就把他的巨蟒给掏了出来。
　　轻轻拉开刘朋伟的裤子拉链，胡雪娇娴熟的掏出那根粗大的长枪。
　　虽然她之前在学校厕所里就领略到这根长枪的伟岸，可是这却是她第一次亲手抓住这根长枪。
　　“呼！好烫！”胡雪娇在心里呐喊，以前都是隔着裤子，她不晓得刘朋伟这根长枪到底手感如何。
　　现在算是晓得了，上面的温度简直烫手，随便一摸都能摸到那狰狞的静脉，这是超级膨胀的标志。
　　胡雪娇的手有些颤抖，抓着这根粗大火热的家伙，她甚至有种做梦的感觉。
　　这和上次不一样，上次她只能算是隔靴搔痒，可这次却是实打实的抓住了这根家伙。
　　不自觉的，胡雪娇开始用小手在刘朋伟的巨蟒上套弄起来。
　　她前后前后的搓弄着，刘朋伟感到一阵又一阵的电流从涨到有点痛的阴茎传来，一些传到双腿，让大腿一次又一次的紧绷，一些沿着小腹、胸部、双肩，传至后脑，让刘朋伟的双颊，红通通、热呼呼的，刘朋伟突然觉得承受不了这股刺激，小腹直往内缩，全身颤了一下，赶紧憋住气，两排牙齿用力紧咬着，让这股热潮慢慢的慢慢的消褪。
　　憋了好久，刘朋伟才松了口气，自己那条巨蟒一次又一次的随着心跳而震动，一小粒透明的液体，从龟头顶端的小缝中冒了出来。
　　每一次套弄都给刘朋伟以极大的刺激。
　　这里可是在大巴车上，周围都是梁玉和胡雪娇的同事。
　　刘朋伟甚至能听清自己前面那个男老师熟睡后呼吸的声音。
　　天呐，自己竟然在这种地方被一个女老师抓着那东西套弄，这简直太不可思议了。
　　换做以往，刘朋伟想都不敢想这种情景。
　　这时胡雪娇旁边的中年女老师忽然站了起来，刘朋伟和胡雪娇同时一惊，难道这人看破了他俩？

第65章 春情前奏
　　“段老师，您怎么了？”胡雪娇干笑着问旁边的女教师。
　　“没事胡老师，我就是坐的时间太长了觉得腿有点发麻而已。”段老师笑着说，同时活动着自己的腿脚。
　　这下胡雪娇和刘朋伟才松了口气，他俩还以为被这段老师发现了他们的举动。
　　段老师活动了片刻后重新坐了回去，小声和胡雪娇聊了起来。
　　胡雪娇一边分心和她聊着，而裙子下的小手却是依旧上下套弄。
　　刘朋伟此刻虽然头对着外面装作看外面的风景，但是心里却是又紧张又刺激。
　　这还是他第一次玩这种场面，旁边的女教师可是在跟胡雪娇聊着天。
　　可胡雪娇呢，扣扣号二三零二零六九四三零她的小手却在为自己服务着，这种感觉简直太刺激了！
　　如是想着，刘朋伟下面那根粗大的巨蟒也更加胀大，这让胡雪娇心里又惊奇了几分。
　　原本刘朋伟的巨蟒就非常粗大的了，没想到竟然还有可成长空间。
　　一想到被这么粗大的长枪捅进自己那里，胡雪娇顿时觉得有些口干舌燥的。
　　与此同时，她的桃花源洞也开始往外分泌蜜液。
　　虽然胡雪娇没用手摸，但也知道下面恐怕早就湿透了。
　　湿漉漉的下体现在最渴望的就是刘朋伟的那根硬邦邦的长枪，渴望长枪挺进去填满那所有的空虚。
　　胡雪娇内心世界波澜起伏，可她表面上还要装作什么事都没有笑呵呵的和旁边段老师聊天，这也让她感觉到前所未有的刺激。
　　特别是当她左手帮段老师拿矿泉水时，一想到自己右手拿着那根丝毫不比矿泉水瓶细多少的长枪时，胡雪娇更是觉得下面麻痒到极点，恨不得立刻用手去抠那里。
　　不过她显然不能这么做，而且自己抠也没什么意思，反倒是旁边不就正有一个现成的宝贝吗？
　　喝了水以后段老师也闭上眼睛休息了，胡雪娇的右手松开刘朋伟的长枪。
　　刘朋伟转头看着她，眼神里透着询问之意。
　　谁知胡雪娇却白了他一眼，右手抓住刘朋伟的左手，然后左手指了指自己下面，那意思是刘朋伟不能光顾着享受，也得给她服务服务。
　　胡雪娇的小手把刘朋伟粗糙的大手拿到自己下面，刘朋伟摸到一片湿淋淋的内裤，立刻明白感情这小骚货下面湿透了，所以想让他用手帮自己解决下。
　　了解到这些，刘朋伟自然不会吝啬。他试着用手在胡雪娇湿漉漉的内裤外磨蹭着，就像刚才胡雪娇用手磨蹭他的大腿一样。

第66章 互相“服务”
　　粗糙的大手在自己下体摩挲着，虽然隔着内裤，可是当刘朋伟的大手触碰到自己的肉芽时，胡雪娇还是浑身一颤，差点忍不住叫出声来。
　　实在是太刺激了！
　　当着这么多同事的面被一个老头子用手摸自己那里，这让胡雪娇感觉到一种超乎寻常的刺激感。
　　从她懂得男女之事到现在，这还是第一次让她有这种感觉，真是太爽了！
　　刘朋伟的手从后面攻进了她两腿之间，这时她内裤后方已经被刘朋伟拉到大腿根处了，裸露出圆润的屁股，随着刘朋伟的手在胡雪娇内裤外的摩挲，胡雪娇的呼吸声开始有些粗重起来。
　　不过她还是尽量平缓自己的呼吸，只是这样隔靴搔痒有点不太过瘾。
　　正当她想再次抓起刘朋伟的手指挥时，没想到刘朋伟却忽然无师自通，竟然将粗糙的大手从胡雪娇三角内裤的侧面伸了进去。
　　他的两只手往旁边一分，就从胡雪娇的腰间摸到小敏的小腹上，又往下，穿过胡雪娇内裤的边缘就摸到了胡雪娇的阴毛，他的手指往下就来到胡雪娇的肉沟中间，毛茸茸的肉缝中间温暖而潮湿，好像在引诱他一样，她的阴毛并不多，阴唇更不肥厚，就像微微隆起的一条裂缝。
　　这下子他的手就和胡雪娇的桃花源真正紧密相贴了！
　　触及胡雪娇下面的鲍鱼，特别是当触碰到那两片温暖湿热的肉芽时，刘朋伟也是更加兴奋，甚至开始用手捏住了那两片肉芽。
　　被刘朋伟捏住肉芽，胡雪娇顿时再次浑身颤抖，她低着头小手捂住嘴巴尽量克制自己不要叫出声来。
　　以前在家的时候老公也抚摸过胡雪娇那里，可却远远无法与刘朋伟抚摸自己相比。
　　如果这里不是在公共汽车上，胡雪娇甚至忍不住想大声呻吟。
　　刘朋伟的动作不仅仅局限于此，而是继续往里探索那粗糙的手指在胡雪娇鲍鱼上滑动，同时也试着伸出一根手指往湿润的桃花源洞里探去。
　　他的手继续向下摸到了胡雪娇的肉洞，胡雪娇的肉洞已经是湿淋淋的了，他把一只手指插到肉洞里，一下就插到了底，接着又是一只手指插到里面，胡雪娇的肉洞微微张开了一点，他还是觉得不过瘾，想要把胡雪娇的肉洞张到最开。
　　胡雪娇一方面用小手捂着嘴巴强忍着不发出声音，另外一只手则是再次探入刘朋伟下面，抓住那根长枪继续套弄起来。
　　当刘朋伟中指插进她阴道时，她背部整个弓了起来，慢慢地刘朋伟用中指抽插了一会儿，便拼起两指，用两根指头插进她阴道，等她适应了刘朋伟又换成三根手指插进去，她不断颤抖着，刘朋伟将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于欲望本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食刘朋伟的手指，刘朋伟不予理会，转而用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令刘朋伟的情欲高涨。

第67章 裙摆之下
　　而刘朋伟也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。
　　就这样，两人装作靠在前面的座椅靠背上休息，但实际上却是用手为对方服务着。
　　刘朋伟还好，他毕竟是男人。
　　胡雪娇却是忍得很辛苦，刘朋伟粗糙的大手仿佛带有魔力一般，只是随便几个简单的轻抚和探入动作就让她感受到前所未有的刺激体验。
　　可是她还不能叫出声来，只能咬紧牙关捂着小嘴，万一叫出声来可就糟糕了。
　　在这宽大的裙摆下面，上演着男女之间的激战。
　　虽然并不是用真正的武器激战，可论刺激程度却比普通闺房乐趣还要更胜一筹。
　　至少对于胡雪娇来说，这是她一辈子感受到的最刺激的一回。
　　刘朋伟也差不多，如果除去刚来儿子家时儿媳妇把自己当成儿子用手抚摸自己巨蟒那回，这绝对是最刺激的一次。
　　约莫十分钟后，随着刘朋伟有一次将中指探入胡雪娇那神秘的桃花源洞，胡雪娇终于忍不住了，捂着小嘴浑身颤抖起来。
　　她的身体在颤抖，她的小腹在抽动，而她的桃花源洞却变得比之前更加紧缩。
　　此时刘朋伟的中指被她的桃花源洞夹得紧紧地，润滑的液体也一波波涌出来，那种感觉别提有多舒服了。
　　刘朋伟忍不住想，如果现在胡雪娇桃花源洞中的不是自己的中指，而是自己的长枪，那该有多爽啊！
　　浑身抽搐了约莫十几秒，胡雪娇终于结束了第一次巅峰体验。她忍不住喘着粗气，脸颊上也浮起两朵红霞。
　　幸好这会周围老师们都睡了，否则很容易就能发现她的异常。
　　大巴车行驶了大约三个多小时才到地方，两人互相抚慰也持续了一个小时左右。
　　期间胡雪娇被刘朋伟抚摸的泄身了三次，而刘朋伟最后也爆发出来。
　　那白色的浆液一股股喷薄而出，胡雪娇的小手都接不了那么多的白浆。
　　幸好她早就准备了手纸，可即便如此，那手纸也被刘朋伟的精华填满了。
　　考虑到男人精华的味道，等胡雪娇细心把刘朋伟的长枪擦干净后，刘朋伟将那沾满了自己精华的手纸接过来。
　　随后悄悄打开车窗，直接将手纸扔了出去。
　　他俩没想到的是，这手纸扔出去后竟然直接飞到后面一辆大众车上面，而且正中大众车的后视镜。
　　开车的是个颇有几分姿色的白裙子少妇，当看到前面车里往自己这儿乱扔垃圾时，她立刻破口大骂起来。
　　一边骂还一边把车子停到路旁，将原本贴到自己后视镜上的手纸拿了下来、可刚拿到手纸的刹那，她就感觉到黏糊糊的东西。
　　定睛一看，上面竟然全部沾染了男人的精华。
　　而且不光是这样，厚厚的手指中竟然还夹杂着一大堆精华。
　　少妇觉得特别恶心想丢掉，扔到地上后里面的精华流了出来，竟然流淌了那么多！
　　少妇震惊了，难道这是好几个男人的精华加起来？
　　不过想想也知道不可能，那这个男人究竟得多厉害啊，竟然能一次性喷出这么多精华。
　　要知道，少妇的老公五次喷出的精华恐怕都没这一次多。男人的精华喷出量一般都是和其能力成正比的，这么说来前面那男人的能力……
　　少妇不敢想下去了，只是眼神羡慕的看着前方。
　　刘朋伟他们的大巴车早已走远，但少妇依然驻足远观良久。
　　到了最后，少妇心中一叹，要是拥有这么强能力的男人和自己睡上一觉该有多好？
　　哪怕是只尝试一次她也满足了。

第68章 到达目的地
　　不提少妇在这里慨叹，却说刘朋伟喷出精华后，他和胡雪娇整理了下自己下面就不再继续了。
　　毕竟这是车里，如果再继续很容易被人看出来。
　　而且随着道路的行进，已经开始有教师补觉结束醒来了。
　　他们一个个的都聊起天来，刘朋伟和胡雪娇也就恢复了常态。
　　只是胡雪娇俏脸上的娇媚之色却依旧存在，搞得旁边段老师还忍不住问她到底怎么了。
　　“没事段老师，我就是刚才睡了一觉醒来后觉得有点热而已。”胡雪娇解释道。
　　听她这么解释，段老师赶忙对前面司机喊让他加大空调降温力度，毕竟这车里可是坐满了人，空调开小了温度还真降不下来。
　　又过了一个小时左右，这辆大巴车终于来到了他们的目的地，这是一个度假村，附近有山有湖，是个非常不错的旅游地点。
　　刘朋伟还是第一次来这里，当透过玻璃看到外面的郁郁葱葱时，他也觉得非常兴奋，现在可是很少能找到环境这么好的地方了。
　　就连农村里也因为工厂而破坏了环境，很少能看到碧水蓝天。
　　到了地方，旅行社导游组织大伙下车。这时梁玉找到刘朋伟和他站一起，待会还得给刘朋伟单独安排住的地方。
　　在导游的带领下，他们先是拿着行李来到接下来要住的宾馆里。
　　一般情侣都是住大床房，单身的老师都是住标间。
　　梁玉因为丈夫刘宇没来的缘故，所以她最后住在了标间，和一个单身女教师住在一起。
　　而刘朋伟则是幸运的被分到了一间大床房，他一个人住。
　　起初刘朋伟还以为这是自己运气好，可后来他才知道这是姚远的意思，不过那都是后话了。
　　到了地方稍微休息了会，导游就开始组织大伙开会，开会内容主要是说接下来两天在旅游区的注意事项。
　　也都是一些老生常谈，例如不能跑太远，不能去太危险的地方等等，期间刘朋伟一直默默观察梁玉的举动。
　　只见梁玉和同房间的女教师有说有笑的聊着，那名女教师刘朋伟好像也见过，似乎是他第一次去梁玉学校时，和胡雪娇一起在办公室里的女教师。
　　不过当时那名女教师只是瞥了他一眼就重新低下了头，刘朋伟也没注意对方的长相。
　　现在看来，这女老师长得还蛮不错的，小脸清秀，还戴着一副眼镜，眼睛圆圆的看起来很萌。
　　这让刘朋伟忍不住多看了几眼，随后他感觉到有目光正在注视自己。
　　循着目光传来的方向望去，刘朋伟看到胡雪娇正娇媚的看着他。再转头，姚远也是美目含春盯着他。

第69章 好好待你
　　胡雪娇是因为丈夫没空所以才单独来的，至于姚远，虽然她丈夫想跟着来，但是却被她给拒绝了。
　　开玩笑，要是她那个废物老公跟着来，那她怎么有机会去找刘朋伟再享受他那根硕大的巨蟒呢？
　　见两女都在给自己抛媚眼，刘朋伟只得微微点头示意，但却不敢露出任何表情。
　　这里这么多人，稍微有点与众不同的表情就会被人关注到。
　　刘朋伟时刻不忘自己来这里的目的，找到梁玉出轨的证据才是最重要的，相比之下其他的事情都要靠边站。
　　等导游讲解完旅游规则，这些教师们都四散开来。他们之前就商量好的，三三两两去自己想去的地方玩。
　　梁玉带着刚才的女教师走过来：“爸，这里环境挺好的，您就看喜欢去哪里玩就去哪里吧。”
　　刘朋伟点点头：“没问题，你们玩你们的，我自己找地方转转就行。”
　　说完梁玉和那名女教师就转身离开，自始至终那名女教师始终没有看刘朋伟一眼，这让刘朋伟心里有些不爽。
　　毕竟最近这段时间和他有过接触的女人基本上都对他另眼相待，突然被这么个女老师无视也让刘朋伟有些不舒服。
　　不过他毕竟不计较这些，正事要紧，刘朋伟一直盯着梁玉她们去的方向看，她们似乎是想去树林里转转。
　　刘朋伟想起刚才看到的旅游景点地形图，去树林有两条路，梁玉她们选的是一条比较远但是可以看到风景的路，还有一条路是比较近但是风景相对较少的路。
　　刘朋伟决定自己从小路过去，他倒要看看梁玉会不会把那女教师摆脱然后找野男人私会去。
　　正当刘朋伟准备抄小路走过去时，姚远却笑吟吟的走了过来：“赵叔叔，这是要去哪里呀？”
　　看到姚远笑盈盈的走过来，刘朋伟心道一声不好。
　　这小妞来找自己还能有什么事？
　　多半是想趁着大伙都没注意他的时候拉着自己去做羞羞的事情吧！
　　可是刘朋伟眼下还有更重要的事情要做啊！
　　好不容易得到个找到儿媳妇梁玉出轨证据的机会，他绝对不能因为其他事分心而错过这大好机会。
　　但是刘朋伟又不能把梁玉出轨的事情说出来，这下可急坏了他。
　　“那个……姚主任，找我有什么事吗？”刘朋伟干笑一声，但却绝口不提自己和姚远之前发生的事情。
　　只见姚远白了他一眼：“之前做的时候就叫人家小甜甜，现在不做了就叫人家姚主任，你变得还真是快啊！”
　　姚远的声音并不大，仅有刘朋伟和她两人能听到。
　　这话让刘朋伟也是心头一热，转瞬间就想到自己当初和姚远在她办公室里的激情一幕。
　　“这会正好大家都分散出去了，咱们回你的房间。”姚远低声道。
　　刘朋伟忍不住咽了口唾沫，姚远这是直接向他约炮啊！

第70章 巧遇
　　今天的姚远还特意穿了件低胸装，她低头的时候刘朋伟甚至能看到那深深的沟壑，下面那根长枪也开始有了反应。
　　可这会他真的不能和姚远回房间花天酒地，梁玉已经和那个女教师一块出去了。
　　搞不好待会就把女教师给扔到一边，自己跑去私会野男人。
　　姚远这会还媚眼如丝等待刘朋伟的行动，她没想到的是刘朋伟往四周看了看，确认周围没人后竟然把她拉进了旁边一座假山里。
　　这里的假山中间都有空洞，一方面是为了节省石头，另一方面也是为了游客提供便利。
　　至于是哪方面的便利就不必说了，反正旅游旺季时搞清洁的大妈每天早上都能从这里扒拉出来一大堆用过的套套。
　　姚远被刘朋伟拽到这里来，起初也是眼前一亮，难道刘朋伟打算在这里做？
　　可这儿是光天化日之下，很容易会有人过来的啊！
　　而且刘朋伟那根粗大的巨蟒捅进来的时候姚远也不敢保证自己能忍不住不发出声音。
　　上次那是因为她的办公室隔音效果还行，要是在这里的话是肯定不行的。
　　正当她想对刘朋伟说还是回房间里的时候，刘朋伟却低声道：“姚远，我这会有要紧事要做，暂时不能陪你了。要不你先去转转，等晚上的时候你再来我房间里？”
　　姚远眉头一皱，原本还以为马上就能尝到那根粗大的家伙了，可现在却被刘朋伟告知眼下不能做，得等到晚上。
　　这下子就让姚远心里非常不爽，冷哼一声说：“怎么了，难道你白天要去找别的女人？”
　　她自己都没觉察出来，自己的语气就像是深闺怨妇埋怨自己老公常年不回家似的。
　　刘朋伟苦笑一声：“怎么可能啊！我只不过是真的有事情，你就相信我吧，今天晚上我肯定会好好待你的。”
　　最后那句“好好待你的”让姚远的心跳加快不少，刘朋伟既然这么说，那晚上自己可就有得享受了。
　　而且这次不是在办公室里，她到时候可以尽情释放出来！
　　没办法，姚远只好点了点头，小手却猛地抓了一下刘朋伟那已经开始有反应的巨蟒：“哼！虽然嘴上说不做，但是下面倒是挺诚实嘛！”
　　姚远嘴里冷哼着，但心里却想着说要不要直接掏出来抚摸一段时间。
　　可就在这时，外面突然传来喊她的声。
　　这下可把姚远给吓坏了，要是让人发现她和刘朋伟躲在假山里面，那两人的事情可就包不住火了。
　　于是姚远直接离开，而刘朋伟则是从另外一个方向悄悄走人。
　　虽然被姚远耽搁了几分钟，但幸好耽误的时间不算长，刘朋伟从小路过去也能提前抵达。
　　拎着自己的家伙，刘朋伟抄小路直接来到了树林的尽头。
　　这里有不少大石块，看起来就像是八卦阵似的，只不过比八卦阵显得有些散乱。
　　刘朋伟随便找了个隐蔽的地方躲着，静静等待儿媳妇梁玉的到来。
　　过了约莫有十分钟左右，不远处走来一道人影。
　　刘朋伟猛地抬起头观看，却发现那人并不是梁玉，而是和梁玉一起出发的眼镜气质女教师。
　　这下子刘朋伟顿时慌了，难道真像自己猜测的那样，梁玉刚到风景区就按捺不住要私会野男人了？

第71章 偷窥女教师
　　想到这里，刘朋伟立刻收拾东西就要往外走。可没想到的是，刚才那眼镜美女教师竟然朝着他的方向走了过来。
　　要是让对方看到自己在这种地方出没，而且行迹还鬼鬼祟祟的可就糟了。
　　这种事传出去的话早晚能到梁玉耳朵里，以梁玉的聪明才智估计很快就能猜出来这到底是为什么。
　　刘朋伟连大气都不敢出，因为那眼镜女教师已经来到了他前面的大石头旁。
　　眼镜女教师往四周看了看，待看到没人时，这才松了口气的样子。
　　原本刘朋伟以为她会走，可没想到的是她却突然躲到了前面的大石头后面，竟然开始解开裤腰带！
　　看到这一幕，刘朋伟的眼睛都快掉出来了。这是什么情况，这美女教师难道要在这里脱裤子吗？要知道这可是风景区啊，她大白天脱裤子干啥？
　　随后刘朋伟就知道她要做什么了，她的大姨妈竟然来了！
　　眼镜女教师今天穿着白色衬衫和浅白色休闲裤，解开腰带后，她把休闲裤往下脱，露出粉红色内裤包裹住的可爱臀部。
　　只是那小可爱没办法将屁股所有部分都包裹住，这就让刘朋伟看到了那雪白的屁股和那令人鼻子飙血的性感臀瓣。
　　天呐！刘朋伟赶忙捂住自己嘴巴不让自己叫出声来，这眼镜女教师看起来挺清纯的，怎么跑到野地里来脱裤子了？
　　当女教师脱下粉红色小内内后刘朋伟就明白了，因为她那粘在内裤上的姨妈巾明显多了不少血红，她来月事了。
　　眼镜女教师随身都带着替换的姨妈巾，所以她蹲在地上，小心翼翼的将内裤上的姨妈巾揭下来扔到一旁，之后又小心翼翼的把新的姨妈巾粘上。
　　用手纸擦干净桃花源的血迹后，这才重新窸窸窣窣的把小内内穿了起来，接着又是提起裤子。
　　这会刘朋伟的鼻子已经开始隐隐冒血了，因为就在刚才眼镜女教师更换姨妈巾的时候，他明显看到对方那团毛茸茸的神秘地带。
　　真是好浓郁啊！没想到这小妞看起来挺清纯的，但是那里的卷毛却这么浓密，难不成她也是属于那种欲望很强的类型。
　　刘朋伟思索着，他至今见到的下面毛发浓密的女人只有两个，一个是梁玉，另外一个就是这眼镜女教师。
　　难道女教师下面的毛发会更浓密？
　　刘朋伟随后就否定了这个想法，因为姚远和胡雪娇下面的毛发不是很浓密，特别是胡雪娇，她下面的毛发一点都不算浓密，甚至比其他女人还要稀疏一些。
　　正当刘朋伟愣神的时候，眼镜女教师已经提上裤子准备离开。
　　至于那片还沾着血的姨妈巾则是被她找了个野草茂盛的地方扔了进去，看来眼镜女教师还是比较有原则的，不随地乱扔垃圾。
　　处理完现场后，她没有多做停留就直接离开，这时刘朋伟也收拾好家伙走了出来。
　　看着眼镜女教师的身影消失在视野中，刘朋伟一方面想赶紧去找儿媳妇梁玉，看看她到底是不是跟着野男人跑了。
　　而另一方面，他又特别想去看看刚才那张被眼镜女教师丢下的姨妈巾，那可是刚刚从她身上取下来的，估计还热乎着。
　　最终男人的本能还是占据了上风，刘朋伟心说反正梁玉都跑了，也不差这几分钟，自己捡起来稍微看看就扔掉也浪费不了多少时间。
　　说干就干，他蹑手蹑脚的走到刚才被丢弃姨妈巾的野草从中，一眼就看到了那张还站着血的姨妈巾。
　　刘朋伟伸手把姨妈巾拿起来，上面不止有血，还有一些别的液体，甚至还沾了几根卷曲的毛发。
　　不用说也知道这是什么，多半是那女教师白天偶尔兴奋的时候分泌出来的液体，而那毛发更是桃花源中的参天大树。
　　忍不住咽了口唾沫，刘朋伟颤抖着手想把上面的卷曲毛发捡起来一根。
　　他倒是不想碰上面的血迹，但是卷曲毛发上面又没血，而且那可是眼镜女教师身体的一部分！

第72章 一不做二不休
　　正当刘朋伟的手抓起一根卷曲毛发捏到眼前仔细查看时，却没有想到一双充满怒气的眼睛正在盯着自己。
　　“你干什么！”好听的声音响起，但却吓得刘朋伟差点一屁股坐到地上。
　　是她，刚才那个当着自己的面更换姨妈巾的眼镜美女教师又回来了，而且正俏生生的站在他面前怒视着他。
　　刘朋伟赶忙把那姨妈巾重新扔回野草中，捏着对方卷曲毛发的手指也赶忙放到身后。
　　他装作一脸茫然的样子：“那啥，我刚来这里，之前以为是谁扔的矿泉水瓶，所以就想捡起来，谁知道……”
　　“够了！我知道你从刚才就一直在这里了！”眼镜女教师脸红红的，声音却很冷，“我说刚才怎么总觉得有双眼睛盯着我。”
　　刘朋伟更局促了：“你感觉错了，我是刚刚才到这儿的。”
　　“哦？那你怎么就知道我的……姨妈巾扔到那里了？”
　　眼镜女教师在提到姨妈巾时可爱的小脸也忍不住红了下。
　　这下刘朋伟就算是浑身都是嘴也说不清楚了，只能满脸通红站在那里。
　　丢人啊！他忍不住想给自己两个大嘴巴子，刚才为什么就一念之差做了错误的决定！
　　如果自己老老实实原路返回去找梁玉的话该有多好，为什么非要去看这女娃的姨妈巾呢？
　　“什么都别说了，跟我回去！度假村这里就有警务处，咱们让警察来说说这事！”眼镜女教师冷哼道。
　　一听说对方要找警察，刘朋伟这下子是真的慌了，连忙摆摆手说：“不要找警察啊，千万不要，我求求你了！”
　　“你做了错事，那就得找警察！”眼镜女教师表情依旧没有发生变化，似乎真想把刘朋伟扭送到警察那里，让他受到法律的严惩。
　　刘朋伟倒是不怕法律的严惩，因为他顶多是偷窥而已，又没有上去强。暴这眼镜女教师。
　　可关键他丢不起这人啊，要是让梁玉知道了他还有脸活吗？
　　人活一张脸，树活一张皮，特别是对刘朋伟这种年纪大的人来说，面子有时候那是比性命都要重要。
　　“怎么？不愿意跟我走？那我就带警察来找你！”眼镜女教师冷哼一声转身就要走。
　　可就在这时，刘朋伟却突然冲过去一把抓住她，几乎是瞬间就把她抓到刚才的大石头后面，将对方死死压在大石头上。
　　刘朋伟不知道眼下该怎么办，他只知道不能让眼镜女教师把这事说出去，一旦说出去自己就完了，而且梁玉也会跟着自己蒙羞的！
　　“你……你干什么！你这是在犯罪！”眼镜女教师惊慌失措大叫道。
　　“犯罪？对我来说，只要你把这事捅出去，那我被关三天和关三年根本没什么区别！”刘朋伟声音也带了一丝冷意。
　　他没想到这眼镜女教师做事这么绝，一点机会都不给自己留，既然如此他也就没必要对对方客气了。
　　这下子眼镜女教师才明白了，感情身前这位梁玉的公公并不惧怕蹲监狱，他最怕的还是名誉受损。
　　想到这里她就后悔了，要是对方真是觉得进看守所几天和几年没什么区别的话，那他会不会……
　　三年起步，最高死刑！
　　刘朋伟也知道这个规矩，不过对他而言几年都是一样的，因为面子只要丢了那就没什么可说的了。
　　用手捂住眼镜女教师的嘴不让她出声，刘朋伟又用左腿将对方的双腿紧紧压住，而她的双手则是被反压到背后。

第73章 强迫下的动情
　　这下子眼镜女教师就再也动弹不得，只能发出呜呜的声音，眼睛里更是充满着恐惧。
　　现在她是真的后悔了，早知道如此就什么都不要说啊，现在反而把梁玉公公逼急了。
　　起初眼镜女教师是真的想把他带到警察那边，不过后来她就改了主意，想吓一吓刘朋伟。
　　毕竟刘朋伟是梁玉的公公，而且他只是偷窥又不是什么严重的罪行。
　　眼镜女教师考虑到同事之间的关系就决定不再计较，但她还是想着说要吓一吓对方，省得将来对方再做出同样无耻的事情。
　　谁知道这事情做过火了，竟然让面子比天大的刘朋伟愤怒乃至于癫狂起来。
　　“呜呜……”眼镜女教师想说些什么，但她的小嘴被刘朋伟粗糙的大手抓着说不出话来。
　　与此同时，刘朋伟的拉扯也扯掉了她衬衣上面的两颗扣子，露出白色蕾丝胸罩，还有里面包裹的那雪白粉嫩的大馒头。
　　别看她的身材纤瘦，可是那俩大馒头却是又白又丰满，目测和梁玉差不多。
　　只不过眼镜女教师穿着比较古板，所以平日里显露不出来而已。
　　看着那雪白的大馒头还有那深深的沟壑，刘朋伟的眼睛都红了。
　　他刚才在后面时就已经看得快要流鼻血，此刻见到这一幕哪还能忍得住。
　　几乎是瞬间，那根粗长的巨棍就展露出它本来的面貌。
　　眼镜女教师瞬间就感到自己小腹上有什么东西正在顶着，顶得自己好痛。
　　她眼珠子往下转动，入眼处，刘朋伟那根粗长的巨棍也进入了她的视野。
　　此刻刘朋伟的腿和她距离足足有二十公分，但刘朋伟的巨棍却把她的小腹顶得内陷了不少。
　　看到这一幕，眼镜女教师懵逼了。
　　老天，这还是人吗？
　　就算是她大学时候交的几个洋人男朋友也没这么粗长的家伙啊！
　　眼镜女教师名叫杜鹃，是外国语学院的学生，毕业后就在学校里负责英语教学。
　　她读书的时候以练习口语为由交了几个白人男朋友，甚至还有一个是黑人。
　　很多人都以为她只是为了和对方练习口语，但却没有跟那些老外上床。
　　因为她平时表现得太清纯了，哪怕看到个接吻的片段都会小脸通红低下头去。
　　不过所有同学都没有想到，杜鹃不仅和那些白人朋友一起练习口语，同时也从他们那里练习了口技和床技。
　　杜鹃是个欲望很强的女人，高中时候她就曾处过一个男朋友。
　　不过她男朋友那方面太差，没多久就被欲望旺盛的她给甩了。
　　后来到大学里见识到洋人的玩意，杜鹃立刻就喜欢上了这种等级的大家伙。
　　后来甚至连普通白人都满足不了她了，她还试着和一个黑人处了几个月，直到对方被遣散回国。
　　毕业后来到这家学校任教已经半年，杜鹃一直都是单身。
　　这么漂亮清纯的女老师肯定有不少人追，但她却从来都没有答应过任何人。
　　因为她知道这些男人根本无法满足自己，只有那些洋人的大家伙才能真正填满自己下面的洞穴。
　　她一直在等那个黑人男友再来中国，不过对方至今依旧没有消息。
　　她那黑人男友就已经够威猛了，可是论尺寸比刘朋伟依旧逊色不少。
　　正如郝蕾蕾所说的那样，刘朋伟那玩意的尺寸放到非洲也是最顶级的。
　　原本杜鹃还在忍不住挣扎着，可是当看到刘朋伟的巨蟒后就不挣扎了，而是双眼发直盯着那玩意，甚至连呼吸都粗重了许多。

第74章 帮他圆谎
　　刘朋伟此时正用手抓住她的小嘴，立刻就感受到她身体发生的变化。
　　他楞了一下，当看到杜鹃的表情后仿佛就明白了，因为杜鹃现在的表情，和之前那些女人看到他这根巨蟒时简直一模一样，只是她眼里的欲望更大！
　　刘朋伟渐渐试着松开杜鹃，原本压住她双腿的左腿也放了下来。
　　杜鹃没有让他失望，即便刘朋伟放下来她，她依旧没有趁机逃跑，反而依旧死死盯着刘朋伟的巨蟒。
　　这下子刘朋伟更加明白了，不过他还是不理解为啥这么清纯的女老师，竟然会变得这么充满欲望，甚至比胡雪娇、韩永慧她们还要厉害。
　　正当他思索时，杜鹃却突然猛地抓住了刘朋伟的巨蟒，抓住后就不松手了，反而双手颤抖着轻抚巨蟒，似乎那扣扣号二三零二零六九四三零是什么珍贵的文玩字画一样。
　　刘朋伟被她抚摸的更加兴奋，棍子高高的翘起来。
　　看着刘朋伟棍子的角度，杜鹃心里一喜，看来刘朋伟的体格还不错嘛。
　　她也认识过一个白人男友，虽然那玩意是挺大的，但是实际作战的时候却不够硬，软趴趴的一点也没意思。
　　还是像刘朋伟这样的好，又大又硬。
　　杜鹃缓缓蹲下，似乎想更近距离感受这根巨蟒。
　　可就在这时，不远处突然传来梁玉的声音：“杜鹃，我来了。真不好意思，刚刚临时肚子痛，咱们继续逛吧！”
　　梁玉的声音让在场两人都是大吃一惊，刘朋伟甚至吓得差点跳起来。
　　但杜鹃却更加镇定，低声道：“你就在这里待着，我去把她引开！”
　　说完杜鹃站起来整理了下自己的衣服，刘朋伟看到她的头发刚才被自己弄乱了，忍不住用手帮她整理了下。
　　出奇的是杜鹃并没有表现出抵制的情绪，而是十分顺从。
　　甚至就在刘朋伟帮她整理头发的时候，杜鹃还忍不住用手再次抚摸了一阵那根粗大的巨棍。
　　等梁玉再次喊了一声时，杜鹃看了刘朋伟一眼，眼神依旧清纯。
　　随后转身走了出去，清脆的声音道：“苏姐，我在这里。”
　　“你刚才怎么不吭声啊，我都喊你两遍了。”梁玉抱怨道。
　　“没什么，刚才看到一只昆虫挺漂亮的，就忍不住多看了一阵子，怕吓跑昆虫就没敢回应你。”杜鹃满嘴扯谎。
　　“什么昆虫呀，好看不好看？”梁玉问。
　　“不知道呢，看起来比普通昆虫长多了，而且身子特别粗，我刚才用手摸了下身子还特别坚硬！”杜鹃道。
　　石头后面的刘朋伟乐了，杜鹃说的昆虫怎么听起来像是他胯。下这只呢？
　　只不过他这昆虫可比普通昆虫厉害多了，哪怕是最大的昆虫也没他这玩意那么大啊！
　　“是吗？那我也想见识见识！”梁玉笑着说。
　　“那你可见不了，昆虫刚才被我摸了都跑了。”杜鹃赶忙说。
　　要是梁玉真跑过去见识的话就完蛋了，刘朋伟那根巨蟒还在挺立着，让她看到自己刚从那里出来，而且她老公公那里还挺立着，杜鹃到时候就算浑身上下长满嘴都没话可以说。

第75章 意料之外
　　两人没在这里多待，稍微聊了几句就往远处去了。等她们远远地走后，刘朋伟才长舒一口气走了出来。
　　他可是没想到这看似文静清纯的眼镜女教师竟然会做出那种动作，难道这年头的老师都很饥渴吗？
　　刘朋伟觉得自己有必要去了解下眼镜女教师这人，起初她还对自己不屑一顾还说要抓着自己去见警察，但是看到自己那家伙后就变了模样。
　　估计这小妞应该也是喜欢大个儿的，可是这和她那清纯的模样完全不匹配。
　　不过现在有一件事是可以确认的，那就是梁玉并没有去私会野男人，她只是刚才突然肚子痛回去解决了个人问题。
　　既然如此刘朋伟也就没必要继续跟踪下去了，至少今天上午梁玉是不可能再去私会野男人了，他拎着家伙也就顺着小道原路返回。
　　当然临走的时候刘朋伟没忘记，再次从杜鹃的姨妈巾上取了一根卷曲的毛发，他要留作纪念，这卷曲的毛发可是给他留下了深刻的印象。
　　等回到宾馆里，刘朋伟打算先去房间里休息会。
　　在车上的时候他被胡雪娇娇嫩的小手刺激的出货了，现在还觉得有些疲惫，与其出去闲逛还不如回房间睡个觉。
　　这样万一梁玉下午时候要去私会野男人，刘朋伟也可以精力充沛的跟在后面，从而避免好不容易抓到的机会流逝掉。
　　打开房门走进去，刘朋伟把外套一脱，又把裤子脱了躺到床上。
　　回想起刚才杜鹃那清纯的面庞和那诱人的眼神，他下面那根长枪又忍不住挺立起来。
　　刘朋伟暗骂一声自己下面这根玩意也太色了，怎么随时随地都能挺起来似的。
　　不过也多亏是他的长枪挺立起来，否则今天这事还不知道该怎么收场。
　　这也让刘朋伟更加谨慎，以后如果再遇到类似的情况，必须要在严格确保自身安全的情况下才能出手，否则坚决不能出来。
　　幸亏那杜鹃是个小骚货，看到自己的大家伙就放弃了挣扎，要是遇到个古板的女老师，那刘朋伟说不得今天就得丢尽颜面了。
　　在床上躺了一阵子，刘朋伟沉沉的睡去。
　　不知过了多久他的手机响了，接听后是梁玉的来电：“爸，您在哪呢，该集合吃午饭了。”
　　刘朋伟挂断电话后很快就来到吃饭的地方，这是宾馆自带的餐厅，装修还算不错。
　　刘朋伟自然是和梁玉一起吃的午饭，同时也和那个眼镜女教师一块。
　　期间梁玉介绍了下眼镜女教师，而刘朋伟也第一次知晓她的名字。
　　杜鹃，这真是个不错的名字，刘朋伟想。
　　不过杜鹃却像是根本没有发生过上午那件事一样，表现得就像是个刚刚大学毕业的清纯女学生，和刘朋伟打招呼时都显得很羞涩。
　　如果不是见到了她淫荡的一面，刘朋伟甚至都不敢相信今天上午发生的事情是真的，这小妞真的演技实在是太强了，她当老师就是屈才，她应该去当演员。

第76章 她饥渴了
　　三人当中梁玉是最先吃完午饭的，吃完后她说想喝冷饮，就跑出去买饮料去了。
　　杜鹃和刘朋伟依旧留在餐厅里面吃饭，这时周围的人很多都吃完饭离开。
　　见周围人不怎么多，刘朋伟忽然想起来自己上午保存的那根卷曲毛发。
　　往四周看了下，见没什么人时，刘朋伟故意装作夹菜的样子，但却将那根卷曲毛发丢到了桌子上。
　　看到卷曲毛发的刹那杜鹃明显愣住了，显然她也在第一时间认出了这根卷曲毛发的来源。
　　杜鹃看了刘朋伟一眼，眼神里带着憎恶。
　　刘朋伟又蒙了，什么情况，这杜鹃不是应该很喜欢自己的长枪吗？
　　怎么现在又是这么一副厌恶自己的表情？
　　很快杜鹃起身就离开了，也没有等梁玉一起。刘朋伟眼见梁玉快回来了，也赶忙把那根卷曲毛发清理掉。
　　这会他是真的不明白，为什么杜鹃明显就是对自己有兴趣，可是当自己暗示她上午发生的事情时她却又是这种表情？
　　以刘朋伟的脑容量暂时是想不出这个问题的答案，梁玉回来后也给他带来一瓶冷饮。
　　刘朋伟喝着饮料回到自己房间，虽然他不困了，可是这会气温那么高梁玉不会出去的。
　　打开房间门，里面的景象让刘朋伟瞬间懵逼了，房间里竟然有人，而且正是姚远。
　　此刻姚远如同慵懒的小猫一样躺在床上，那玲珑曲线一览无遗。
　　刘朋伟忍不住吞了口口水，旋即想起来要赶紧把门关上。
　　“嘻嘻，你害怕了？放心吧，这会大多数老师都回到自己房间里休息了，暂时没有人会从这里经过的。”姚远笑着说。
　　为了方便她的计划，她甚至还专门给刘朋伟挑选了一间最偏僻的房间。
　　别的老师房间都是在一楼和二楼，但刘朋伟的房间却被安排在三楼。
　　如此一来即便两人闹得动静大一些，下面的老师们也不会听到，而且也不会有老师上三楼来查看动静。
　　至于她怎么有刘朋伟房间的房卡就更不用说了，谁让她是年级主任呢。

第77章 淫水流到屁眼（高h ）
　　看着躺在床上的姚远，那条开了很高岔的黑色的旗袍内，露出大半的酥胸，雪白细嫩的皮肤，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见。
　　这时候的刘朋伟已经无法思考了，本来就被杜鹃勾的心痒痒，现在怎么忍受的了？
　　立马扑上去用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，姚远感到阵阵的酥痒。
　　紧接着又吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。
　　姚远也与刘朋伟紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　刘朋伟用一只手紧紧搂着姚远的脖子，亲吻着姚远的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的那对大白兔。
　　姚远的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿刘朋伟的手指就感乳头硬了起来，于是又挑逗般的捏了捏。
　　刘朋伟掏出他那根早已充血膨胀，又粗、又长、又硬的巨蟒，把姚远的手放在了上面。
　　姚远的手接触到刘朋伟的巨蟒时，她慌忙缩了一下，虽然领教过了，可是还是会被吓一跳，但又情不自禁地放了回来，小手在那根肉棒上打着圈，这就让刘朋伟有了一种说不出的快感。
　　刘朋伟一只手继续摸捏姚远的乳房，另一只手伸进她的桃花源，隔着丝质内裤抚摸着她的小穴。
　　姚远的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最吸引人的小穴了，上面部流满了姚远的淫水，甚至流下到屁眼里边。
　　刘朋伟左手拨开姚远的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开姚远的阴唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。
　　刘朋伟又用手把她的阴核轻轻的捏了两把，姚远混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。
　　“啊……啊……”姚远的敏感地带被刘朋伟爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把内裤都弄湿了。
　　姚远被这般拨弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　刘朋伟也很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，姚远的淫水大量的流了出来，屁股随着刘朋伟的手上下揉动着。
　　刘朋伟又把食指猛的插进她的小穴里，姚远大叫了一声，小手抓住刘朋伟的肉棒转动着，刘朋伟又把中指也插了进去，用两个手指在她小穴里抽动着。
　　“啊……喔……”姚远的体内真柔软，刘朋伟的手上上下下的拨动着姚远的子宫，并不断地向子宫后深挖。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的姚远本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止刘朋伟的手进一步插入她的小穴里扣挖。

第78章 叔叔快搞我（高h ）
　　“嗯……嗯……喔……喔……”随着刘朋伟三管其下的调情手法，不一会儿姚远被抚摸得全身颤抖起来。
　　刘朋伟也憋不住了，翻身上床就趴在姚远的小肚皮上，两人成69式，挺着大肉棒迳自插进姚远的樱桃小嘴，同时也用嘴舔弄着姚远的阴蒂和阴唇，弄得她是骚屄猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚屄流出，刘朋伟张嘴吸入口中吞下。
　　姚远也不甘示弱，张大着樱桃小口含着半截大肉棒，不断的吸吮吹舔，一只手握住露出半截的肉棒上下套弄，一只手抚摸着那两个肉球。
　　刘朋伟被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被姚远用舌尖一卷，更是痛快无比，不禁用舌猛舔姚远的阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着骚屄……
　　姚远感觉喉咙都快被撑破了，又被这么一阵舔弄，实在是受不了了，吐出嘴里的肉棒含糊的叫道：“唉啊刘叔叔……我受不了了！快进来吧！”
　　刘朋伟存心整整姚远，遂翻过身跪坐在姚远胸前，粗长的大肉棒放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大肉棒开始抽动起来。
　　姚远心知肚明刘朋伟这冤家不搞得自己痒得受不了，大肉棒是不会在往骚屄里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入。
　　“刘……刘叔叔……你的……花样……比之前……喔喔……更多了啊……”
　　姚远忍不住娇声呻吟。
　　刘朋伟也很爽的叫出来，速度也越来越快，姚远吐出龟头，叫道：“叔叔，快上我吧！”
　　刘朋伟也打算不再继续挑逗她了，于是起身下床，抱住姚远光滑的大腿夹在腰上，龟头对着骚屄磨了两下，‘咕滋……’一声插进去。
　　“啊……喔……轻点……好烫……轻点……好舒服……再慢点动……”
　　因为前戏充分的缘故，再加上姚远上次已经经历过刘朋伟的洗礼，所以这次倒是适应了。
　　但只要刘朋伟稍微加快速度，姚远还是忍不住喊疼，毕竟她的极限也就是这里。
　　两人就这么匀速进行着，姚远呻吟的声音也充斥在整个房间里。
　　幸好这房间隔音比较好，否则她那时不时大声喊疼的声音还真有可能被别人听到。
　　的确，现在的刘朋伟床技是越来越熟练了。
　　刚开始他和徐颖做的时候还是很生疏，只知道一味的猛冲猛干。
　　即便到后来和姚远在学校办公室里做的时候也是如此，但韩永慧的出现拓展了他的视野，特别是在高级会所里的经历更是让刘朋伟明白了什么叫技术。
　　眼下他一会用九浅一深勾着姚远的馋虫，一会又猛烈挺进干得姚远不要不要的。
　　虽说这次的他不像上次那样粗暴，可姚远泄身的时间比之前还要短了。
　　还不到半小时就已经泄身了三次，浑身抽搐着简直就像日本动作片里的女主角一样。
　　刘朋伟也发现一点，每次姚远泄身后只要他坚持继续干下去，那她很快就会再来一次。
　　因为刺激就如同一浪叠一浪，前面的刺激还没消退，后面的刺激就来了，这样姚远也就可以更快地达到巅峰。
　　就在两人在宾馆房间里翻云覆雨的时候，却怎么都没想到此刻房门外有一双耳朵正探听着里面的声音。
　　分辨出里面的人是姚远后，那人脸上露出得意的笑容。
　　又过了半小时左右，刘朋伟也差不多来了感觉，顿时不再像之前那样斯文起来，而是抱住姚远的腰部就大开大合，那根长枪也疯狂地往里捅着，每一次都正中最深处。
　　“呜呜……好深……啊……轻点……慢点……喔喔……好舒服……好叔叔……快搞我……”

第79章 神秘人
　　姚远被刘朋伟的长枪刺激的语无伦次，只知道凭本能反应。
　　而刘朋伟也是在猛烈冲刺中刺激感不断提升，达到巅峰后也是低吼着将所有的精华都怒喷到姚远体内。
　　被刘朋伟火烫的精华喷到最里面，姚远的眼睛立刻瞪圆了，浑身上下也突然僵住，但旋即又是更大的颤抖，她又一次迎来了巅峰，而且这次还不是不同的巅峰。
　　她……再一次的潮吹了！
　　之前刘朋伟就知道姚远的体质可以潮吹，不过这次她刚才明明泄身了好几次还是无法潮吹，刘朋伟还以为自己的水平退步了。
　　现在想想估计是因为这次不如上次刺激的缘故，上次两人就在姚远办公室里做，外面有学生和老师，甚至还有刘朋伟的儿媳妇梁玉。
　　在那种情况下，姚远的确更加容易达到巅峰。
　　现在就不同了，两人虽然更安全，但是也少了那分刺激感。
　　最后的潮。吹差点让姚远翻白眼，实在是太舒服了。
　　现在姚远心里刘朋伟就是世界上最宝贝的东西，谁要是敢阻止她和刘朋伟做，那她会不惜一切代价干掉对方。
　　完事后躺在床上，姚远像只乖巧的小猫咪一样躺在刘朋伟怀里，甚至还主动给他点了一支烟。
　　两人休息了会姚远就赶紧离开了，毕竟她是年级主任，也是这次带队的人，老师们有什么事都会来找她，如果她不在时间长了很容易会被人发现。
　　重新换上自己之前的衣服，姚远脚步轻快的出了门，可是刚走出去没几步，楼道口就响起熟悉的声音：“姚主任，真是巧啊，竟然能在这里遇到你。”
　　姚远脸色瞬间变了：“是……是你！”
　　“对啊，就是我，你在里面风流快活，可我在外面却等得好辛苦啊！”
　　那人得意的笑着，笑容让姚远忍不住感到一丝恐惧。
　　现在她脑海中写满两个大字：“完了！”
　　很快姚远就在对方的指示下跟着那人离开，而依旧躺在屋里的刘朋伟对此却是一无所知。
　　他现在正在考虑着该怎么继续跟踪梁玉，姚远给他安排的这间房子的确足够隐蔽，但是距离梁玉的房间却是有些远了，梁玉那边发生什么事他也不知道。
　　可是如果要去梁玉房间附近盯着也不好，很容易让人怀疑自己有什么不轨企图，毕竟那边基本上都是女教师。
　　想来想去，刘朋伟最后还是觉得只有一个方法可行，那就是坐到宾馆门口等着。
　　说干就干，看看时间现在是一点四十，刘朋伟估摸着梁玉她们两点左右就得下去。
　　考虑到这些，刘朋伟匆匆穿上衣服就下了楼。
　　宾馆门口旁边都是绿化从，在这里找个藏身之所并不难。
　　刘朋伟在绿化带里潜伏了大概有十几分钟，陆续就有老师开始往外走了。
　　两点左右虽然还是很热，但现在出门已经不算太晒，而且再不出去那这一下午宝贵的时间可就泡汤了。
　　随着教师们的陆续走出，忽然刘朋伟眼前一亮，梁玉出现了！

第80章 有新发现了
　　看到梁玉的刹那，刘朋伟之前的倦意一扫而空。
　　刚才毕竟大战一场，在这里蹲守的时候他还忍不住打了两个哈欠。
　　不困的原因有很多，最直观的一个就是梁玉她现在是一个人独自外出的！
　　刘朋伟的心砰砰直跳，终于……儿媳妇终于露出了马脚。一直以来他都没有找到梁玉出轨的证据，但今天他就要拿到证据了。
　　关于梁玉出轨这件事，以前刘朋伟还曾经怀疑过是不是儿子冤枉儿媳妇。
　　可现在看来刘宇说的就是对的，梁玉上午时候还和那个叫杜鹃的小妞在一起。
　　可现在她却一个人偷偷溜出来，这岂不就是要去私会野男人？
　　刘朋伟没有直接出来，而是一直盯着梁玉的背影。
　　这次梁玉好像是打算到附近的小山上转转，这旅游区也是什么都有，有山有水有树林。
　　难道那野男人就在山上？
　　刘朋伟忍不住想，不过还是真有这种可能的，这里的小山都是充分开发了，上面没有猛兽，反倒是修建了不少供游客休息的设施。
　　等梁玉走远，刘朋伟也匆匆跟了上去。
　　他不知道的是，此刻的姚远已经赤身裸体躺在自己房间的床上，而某双邪恶的眼睛正肆无忌惮的观看她的肉体。
　　梁玉真是一个人要往山上走，因为下午天气比较热的缘故，所以大多数老师都选择去湖边或者小树林。
　　只有梁玉一个人去了山上，刘朋伟心里冷哼，这意图已经很明显了。
　　他没想到梁玉竟然在自己随同旅游的情况下还敢私会野男人，待会他一定要抓住这对狗男女。
　　不知怎的，刘朋伟心头也涌起了一股无名之火。
　　想到野男人肆无忌惮的用手摸遍梁玉全身上下每一寸肌肤，甚至还把那玩意塞进梁玉的桃花源洞里，刘朋伟就火气更大。
　　他当兵时候就学过如何潜行跟踪，正好今天也穿着适合在山林中潜伏的衣服。
　　一路上他悄悄地跟在梁玉后面，梁玉根本没有察觉。
　　不过有点疑惑的是，梁玉并没有迅速往山上走，而是一边走一边看着周围的风景，仿佛是真的在欣赏风景一样。
　　刘朋伟心里冷哼一声：这小贱人现在还在装蒜，明明是来私会野男人的，还装什么装？
　　而且周围也没人，她装给谁看呢！
　　因为梁玉进程有点慢的缘故，两人走了小半个小时才到了小山上面。
　　说是小山，这其实就是个开发后的小丘陵。
　　山顶上有专门为游客休息建设的凉亭，梁玉坐到凉亭石凳上，从随身小包里掏出矿泉水喝了一口，随后就观察起周围的景色。
　　刘朋伟纳闷了，梁玉都到这里了，她那个姘头呢？
　　那个野男人怎么还没有出现？难道两人约定的地方出现了偏差？
　　不过很快刘朋伟就否定了这个想法，因为他往四周观察附近只有这里有凉亭，如果两人约定的是在凉亭见面，那应当就只有这个地方。
　　等了约莫有十分钟左右，梁玉忽然拿起手机似乎要给谁打电话的样子。
　　刘朋伟眼睛一亮，终于忍不住要给野男人打电话了吗？

第81章 遇险
　　可是梁玉打起电话来就没完了，足足打了十几分钟还没有停歇。
　　而且她一边打电话一边笑着和电话里的人说话，因为离得太远刘朋伟听不到谈话内容。
　　他忍不住皱了皱眉头，梁玉这是在玩什么把戏呢？
　　难道就是为了跑到这里来给情夫打电话？
　　这不应该啊，如果是那样她根本没必要单独跑到这里来。
　　正当刘朋伟愣神之际，冷不丁却听到梁玉尖叫一声：“啊！有蛇！”
　　刘朋伟大惊，这山上怎么还有蛇？
　　很快他也发现了那条蛇，这是一条通体火红的花蛇，蛇头尖尖的一看就有毒。
　　如果被这蛇咬一口，恐怕梁玉就有生命危险了。
　　似乎是被蛇吓到，梁玉现在根本一动也不敢动。危急时刻，刘朋伟也顾不得会暴露自己了，一个箭步猛冲过去。
　　他不是有勇无谋，冲出去之前还是在地上捡了一根粗树枝。
　　梁玉原本吓得小脸苍白，但是当看到公公来了后她就仿佛见到了救星一样，大喊道：“爸爸，救我！”
　　“别动！”刘朋伟低声喝道，手里的树枝却径直朝着正在往梁玉方向游走的红花蛇刺去。
　　红花蛇似乎感受到来自背后的危险，立刻扭转身子，转而朝着刘朋伟的方向飞扑过来，它的目标正是刘朋伟拿着树枝的右手。
　　很多蛇都有飞扑的本事，没想到这红花蛇竟然也会。
　　如果换做是别人可能会直接被它咬到，之后毒发身亡。
　　可刘朋伟却不是那么好对付的，只见他冷哼一声，右手胳膊猛地一甩。
　　刹那间右手的运动轨迹就发生了转变，而这条红花蛇也扑空了。
　　一击不中，当红花蛇打算再来一击时，刘朋伟却已经快很准踩住了它的七寸，同时又用树枝抵住它的脑袋，这下子花蛇可谓是动弹不得了。
　　解除危机，刘朋伟松了口气，让梁玉递给自己一块石头。
　　等梁玉抱过来石头，他拿起石头狠狠地朝毒蛇脑袋砸下去，一下就把毒蛇脑袋压扁了。
　　这块石头可不轻，刘朋伟担心毒蛇没死透，又狠狠砸了几下，最终确认毒蛇蛇头已经被砸成了肉酱才松手。
　　梁玉在旁边站着也是心有余悸，煞白的小脸到现在都没恢复过来。
　　她本身就怕蛇，又是个女人，在刚才那种突发状况下直接吓傻了，根本来不及做什么反应。
　　幸好刘朋伟突然出现，否则她这次恐怕就完了。
　　梁玉连忙感谢刘朋伟：“爸，多亏您了，要不是您突然赶来，恐怕我就被这毒蛇给咬到了。”
　　看着表情真诚的梁玉，刘朋伟忍不住有些尴尬，毕竟他可不是顺路救了梁玉，而是为了寻找梁玉出轨的证据而来。
　　“对了爸，您怎么过来了？这么热的天您没去湖边消暑啊？”梁玉疑惑地问刘朋伟。
　　毕竟大多数人都会选择去湖边，刘朋伟来这里也是有些奇怪。

第82章 讨个说法
　　“这个……这个嘛，我看湖边人太多了，就想上山来走走。”刘朋伟老脸一红说道。
　　他现在真是觉得尴尬极了，要是梁玉猜到自己是为了跟踪她而来，那岂不是糟糕透顶。
　　真是想什么就来什么，梁玉眼里闪过一丝疑惑，忽然间瞪圆了眼睛：“爸，您该不会是跟着我来的吧！”
　　此言一出，刘朋伟差点惊得跳起来。难道梁玉真的发现自己追查她出轨的事情了？
　　要是那样的话，儿子给自己的任务可就全泡汤了啊！
　　而且不仅如此，一旦梁玉有了防范，那以后刘宇想找到她出轨的证据可就是千难万难了。
　　一时间刘朋伟的脸色一阵红一阵白，嘴唇颤抖着却一句话也说不出来。
　　他现在还能说什么？就说自己并不是跟踪她过来的？
　　除非梁玉是傻子，否则绝对不可能相信他的鬼话。
　　“爸，我没想到你会这样做。”梁玉的表情变得严肃起来。
　　刘朋伟脑袋深深低下去，他真有点无地自容了。
　　跟踪儿媳妇被当场识破，天底下还有比这更尴尬的事情吗？
　　“我知道您关心我，担心我一个人上山会有危险。可您也不没必要偷偷跟着我呀，咱们俩一起上山该有多好。”梁玉说道。
　　闻言刘朋伟猛地抬起头，没想到梁玉想到的竟然是这些，她没有发现自己跟踪她是为了找出她出轨的证据。
　　仔细盯着梁玉的表情看了看，刘朋伟明白刚才梁玉所说并不是假的，而是她真的就这么认为。
　　这下就好了，刘朋伟心底彻底松了口气。
　　但是脸上还是故意保持之前的尴尬：“小彬让我保护好你，生怕你旅游的时候出什么意外，但是我又不想打扰你的心情……”
　　刘朋伟没说完就被梁玉打断了：“爸，您老又不是外人，怎么会打扰我的心情呢？”
　　说着她还叹了口气：“我要是早知道您在暗地里保护着我，那我刚才就不给刘宇打那么长时间电话了，回去再打不也一样嘛！”
　　刘朋伟愣了下，感情梁玉刚才是给刘宇打的电话。
　　虽然对方这么说，但他还是打算待会给儿子打个电话确认下。
　　“这里也没什么好看的，就是以前我老是和刘宇想说一起来这里玩，不过他总没时间，所以我就来这里拍几张照片给他看。”梁玉笑着说。
　　“既然是这样就好了，咱们还是赶紧回去吧。这山上有毒蛇的事情得赶紧跟这里的老板说，省得再有别人遇到毒蛇。”刘朋伟连忙道。
　　他现在是一刻也不想待下去了，只想赶紧回去。
　　否则时间一长他还真不一定能继续伪装下去。
　　“那没问题，爸，您带着这条蛇下去，有蛇的尸体在，旅游景点的人不敢说什么的。”梁玉道。
　　随后两人就脚步轻快的下山了，下山时梁玉对刘朋伟的态度比之前更亲近了几分。
　　毕竟刘朋伟刚刚从生死线上把她救下来，算是她的救命恩人。
　　等到了下面，两人拎着那条毒蛇直接进了旅游景点服务站。
　　工作人员听说这事起初连连摆手说绝不可能，但是当亲眼看到毒蛇后就不敢再否认了。
　　很快就有一名领导模样的中年男人赶来，看到刘朋伟手里的毒蛇后顿时眼角一抽，赶忙上来鞠躬道歉。

第83章 有惊无险
　　“大叔，这位老师，真是不好意思。我叫邓宇，是这里的经理。这件事是我们的疏忽，之前有位游客来这里旅游，谁知道他竟然跑来放生毒蛇了。”邓宇道。
　　“什么？竟然有放生毒蛇的事情发生，你们旅游景点是怎么管的！”梁玉立刻变得非常气愤。
　　如果说是不小心从外面溜进来一条蛇倒也罢了，可没想到这竟然是游客放生的，这就是旅游景点的管理不善。
　　“真对不起这位老师，当时那名游客把毒蛇放到箱子里，我们也不知道这事。后来得知这事，我们就发动所有人寻找毒蛇，最后只剩下一条没找到。”邓宇赶忙解释。
　　“只剩下一条，那就是我们遇到的这条咯？”
　　梁玉瞥了他一眼，“你最好保证你说的是真的，否则万一有别的游客因为毒蛇受伤，我恐怕你承担不起责任。”
　　邓宇顿时满头大汗，但还是咬咬牙道：“真的，我保证就这一条毒蛇，别的都已经回收了，你们就放心旅游就是。”
　　听他这么说，刘朋伟和梁玉就松了口气。
　　要是没有别的毒蛇就好说了，不然还真有可能会出现问题。
　　两人对视一眼，梁玉语气冰冷：“这件事我就先不计较了，等回头我找到我们带队的年级主任商量后再说。”
　　说完梁玉和刘朋伟离开，只留下满脸阴沉的邓宇和旁边惊讶的工作人员。
　　“邓经理，没找到的蛇明明还有一条，您为什么不说出来啊？”一名工作人员急切的问道。
　　“说出来？你觉得我说出来之后这群人还会继续住下去吗？我敢打赌他们现在就会闹着要走！”邓经理语气阴沉。
　　“更何况，咱们这里也不适合毒蛇生存，我想另外一条毒蛇恐怕已经死了也说不定，总之这事谁都不准提起，谁敢说就直接滚蛋。”
　　说完邓宇就匆匆离开。
　　他心里也是非常郁闷，原以为毒蛇的事情早就过去了，可没想到后遗症依旧存在。
　　而且他表面上看起来不担心，但心里却比谁都担心。
　　一旦另外一条毒蛇出现，他敢保证这群老师肯定会集体抗议。
　　哪怕最后一条蛇不出现，梁玉找到年级主任后恐怕也会提出意见。
　　邓宇必须在这段时间里赶紧找上级领导商量对策，教师群体可不是好惹的，更别提他们都是市一中的教师了。
　　如果这群人真把问题反映上去，那他这个经理的位子就不用再坐了，直接引咎辞职就可以，估计到时候被扫地出门的概率会更大。
　　且不提郁闷的邓宇，却说刘朋伟和梁玉两人。
　　经过之前的抓蛇行动，刘朋伟也觉得有些累了想回去休息，梁玉也一样。

第84章 姚远房间里的声音
　　这时刘朋伟才知道，原来之前梁玉是想和杜鹃一起出来的，只是杜鹃当时在外面做其他事情，所以就让梁玉自己去玩。
　　没想到正是因为这事才使得刘朋伟误以为儿媳妇梁玉要去私会野男人，最终引发了后续的事情。
　　梁玉出了旅游景点办公室立刻拨通姚远的电话，这次姚远是带队老师，出了这种事应该跟她说一下。
　　可没想到的是梁玉打了两三遍姚远都没有接，最后只好放弃。
　　梁玉不知道的是，她给姚远打电话的时候，姚远正满脸惊恐的看着眼前那人，她手里拿着一柄冰凉的小刀在自己身上来回滑动。
　　只要对方稍微用力，姚远身上立刻就会出现一道伤口。所以她现在动也不敢动，明明知道有人已经给自己打来了电话，可她却无法去接。
　　“姚主任不知道在做什么，打了好几次都没人接电话。”
　　梁玉叹了口气，“爸，我先去湖边和同事们聊聊天，您要是累了就先回去休息吧，这里很安全的。”
　　刘朋伟点点头，经历刚才的事件后他已经确定野男人不会出来了，至少今天不会出来。
　　而且他需要回去给刘宇打个电话，确认下刚才梁玉是不是给他打的电话，如果是就皆大欢喜，如果不是那就很值得玩味了。
　　回自己房间的路上，因为宾馆里没多少人了，刘朋伟就拨通了儿子刘宇的电话。
　　果然，梁玉之前的确是在给他打电话，这下刘朋伟就放心下来。
　　“爸，您继续跟踪梁玉，我想她白天不敢，晚上也许就会去找野男人，您千万不能疏忽大意啊，晚上时候一定要盯紧她。”刘宇道。
　　“放心吧，我会盯紧梁玉的，你不用太担心。”刘朋伟满口答应。
　　晚上盯梢的办法他已经想好了，大不了自己今晚不睡就躲在宾馆门口，只要梁玉敢出来肯定能当场抓住。
　　当然他也不会傻傻的在门口待到天亮，凌晨一点前如果梁玉还不出来他就回房睡觉，毕竟梁玉之后出现的概率已经微乎其微了。
　　一路往上走，走到二楼的时候刘朋伟忽然听到有什么微弱的动静。
　　虽然他年纪大了，但是因为常年锻炼的缘故依旧耳聪目明，听力甚至比年轻人还好。
　　这微弱的动静就是从楼道旁第一个房间传来的，刘朋伟记得姚远对自己说过，她为了方便两人见面，故意把两人的房间订在二楼和三楼的楼道口第一个房间。
　　也就是说，传出动静的房间就是姚远的房间！
　　刘朋伟顿时眯了眯眼，梁玉给姚远打了几次电话没人接，可她现在却依旧在房间里，她在做什么？
　　走进几步，里面传来的声音更大了，刘朋伟也瞬间分辨出来，里面的姚远发出的声音正是他最熟悉的呻吟声。
　　姚远中午刚刚被自己喂饱，下午竟然又在房间里传出这种声音。
　　刘朋伟心里一咯噔，难道姚远正在和别的男人？

第85章 无名怒火
　　想到这里，刘朋伟心头无名火起。
　　虽说他和姚远只是露水情缘，可姚远中午刚刚和自己做了现在又要和别的男人做，这实在让刘朋伟心里觉得不爽。
　　他冷哼一声，轻轻敲了姚远房间门几下，听到敲门声，里面的动静立刻停止了。
　　“姚主任在吗？我是梁玉的公公，刚才梁玉在山上遇到毒蛇了，所以想找你汇报下……”
　　刘朋伟拿毒蛇的事情当幌子来让姚远开门。
　　起初里面还是没有动静，似乎是装作没人似的。
　　刘朋伟皱了皱眉头，再次敲了敲门：“姚主任，我听到你房间里有声音的，难道不是你？里面是小偷吗？”
　　刘朋伟这样说了，里面还是没人回复，这下他更加烦躁了。
　　“啊！有蛇！”正当刘朋伟考虑要不要猛地敲几下门时，突然里面传来了尖叫声，而且这声音似乎还不是姚远的。
　　“蛇？”刘朋伟瞬间瞪大了眼睛，他第一时间就想到了下午和梁玉在山上遇到的那条毒蛇。
　　如果那邓经理说谎的话，也许风景区还有其他毒蛇也说不定！
　　“快开门！那是毒蛇，我来处理！”刘朋伟连忙猛地拍起了门。
　　很快房门就从里面打开了，开门的正是满脸惊慌的姚远。
　　令刘朋伟吃惊的是，此刻姚远全身上下一片衣服都没有，刘朋伟甚至可以看到她那最神秘的桃花源。
　　不过这会明显不是看姚远身体的时候，刘朋伟赶忙冲进去，如果真是那毒蛇的话就糟糕了。
　　冲进门的刹那刘朋伟直接呆愣当场，眼前的场景和他想象的有些不同啊！
　　只见眼镜女老师杜鹃尖叫着跳到床上，她的小腿上多了个小伤口，而地上一条青色小蛇正迅速游动着。
　　看青色小蛇刘朋伟瞬间松了口气，这不是毒蛇，只是小型无毒蛇而已。
　　这下好了，这条蛇没有毒，即便咬了人也只不过是流点血而已。
　　回头清理下伤口，再打一支破伤风就没问题了。
　　刘朋伟大步走过去一脚踩住小蛇，随手用力将小蛇的脑袋揪了下来扔到垃圾桶里。
　　他当年当兵的时候可是学过怎么抓蛇，有毒蛇还费点力气，像这种无毒蛇简直就像是一团面饼，想怎么揉捏就怎么揉捏。
　　见刘朋伟清理掉小蛇，杜鹃才放下心来，双手抓着小腿依旧是满脸的惊慌。
　　“放心吧，这是无毒蛇，你的伤口没事，用白酒消毒就可以。如果真害怕的话待会出去打一支破伤风。”刘朋伟瞥了她一眼。
　　闻言杜鹃才放下心来，刚好姚远房间里就有白兰地，她拿起来往伤口上浇了一些，见伤口的确没什么大问题才长舒一口气。
　　刚才的动静引起了宾馆服务员的注意，很快就有服务员跑到门前问是不是出了什么事了。
　　这时姚远镇定的回答说没事，只不过刚才看恐怖片被吓到了而已。
　　听到这个解释，服务员嘴里嘟嘟囔囔着离开了。
　　那意思是现在的老师真是胆小，看恐怖片都能吓成这样，不知道的还以为他们是在拍恐怖片呢。

第86章 去我房间聊
　　等服务员走后，刘朋伟瞥了一眼刚穿上短袖坐在椅子上遮羞的姚远。
　　又瞥了一眼惊魂未定的杜鹃：“说吧，你们刚才做什么呢？”
　　提起这件事，姚远和杜鹃的脸立刻红透了。
　　这件事还得从中午说起，原来中午吃饭时候杜鹃虽然表面上冷着脸先一步离开，可是她心里却不如脸上那么冰寒。
　　如果刘朋伟那玩意只有普通男人大小，杜鹃是绝对不会对他太过在意的。
　　可关键刘朋伟那玩意太大了，甚至比杜鹃的黑人男友还大，这就让她有点割舍不下。
　　来中国的黑人很多身上都是带病的，像她黑人男友那样没有病的很少。
　　所以杜鹃不敢轻易找那些身体状况未知的黑人，万一不小心遇到个艾滋病毒携带者就完了。
　　也正因此，自从来到学校后她一直都没有性伴侣，心里早就十分渴望了。
　　今天忽然见到刘朋伟这么大个的，她管理扣号二三零二零六九四三零顿时有种难以自制的感觉。
　　所以吃完饭回到房间后，杜鹃左思右想最后还是打算去刘朋伟房间走一遭，先看看形势再说。
　　可她没想到的是，等到了刘朋伟房间门口竟从里面听到了姚远的声音。
　　而且那还不是一般的声音，是姚远被男人干得非常舒服才会发出的声音。
　　杜鹃立刻就明白里面发生了什么事，于是她立刻计上心来。
　　杜鹃现在还不是学校的正式教师，目前正处于实习状态。因为市一中对新教师要求很高，必须要有足够好的业绩才可以留下来。
　　杜鹃的教学成绩虽然不算太差，但也算不上太好，等实习期结束能否留下来还是两说。
　　所以在得知了姚远和刘朋伟的事情后，她就选择以此来威胁姚远。
　　姚远出门后杜鹃立刻走了出来，当看到杜鹃时，姚远顿时觉得天都塌了下来，要是让杜鹃把这事说出去，那她想升职教导主任的事情可就全部泡汤了。
　　“姚主任，乖乖听我的，我不会把这事说出去的。”杜鹃笑着说。
　　随后在杜鹃的指示下，姚远和她来到自己房间，并且被杜鹃命令把衣服全部脱了。
　　而杜鹃也学着以前白人男友挑逗自己的方式来挑逗姚远。
　　她深知这是一个机会，自己必须要充分利用这个机会从心理上击溃姚远，这样以后自己不管是入职还是评职称、评优秀都会有很大的便利。
　　可人算不如天算，杜鹃再怎么想也没想到因为姚远忘记关严实窗户的缘故，竟然有一条小青蛇跑了进来。
　　原本刘朋伟敲门时杜鹃还威胁梁玉不要说话，可是被小青蛇咬了她就控制不住局面，最后也就出现了眼前的一幕。
　　不过杜鹃并没有把自己非常喜欢刘朋伟那根长枪的事情说出来，只是说自己为了能够留在学校里，和以后升职才对姚远做出那种事情。
　　听到这里，刘朋伟脸上的表情很古怪。
　　看来这杜鹃表面上清纯文静，但是实际上却是个腹黑的小妞啊，她的心机可是够深的。

第87章 腹黑小妞
　　姚远也是满脸羞愧，自己堂堂一个年级主任竟然这样被一个刚入行的女教师玩弄于鼓掌之中。
　　如果不是小蛇出现，恐怕以后还真就像杜鹃计划的那样。
　　“咳咳！那个这事实在是有点……不过你们现在打算怎么解决？”刘朋伟看着两女说。
　　姚远没有吭声，只是拿眼睛瞥了一眼杜鹃，那意思很简单，这件事怎么解决还是要看杜鹃的。
　　刘朋伟刚想开口说话，这时却冷不丁发现杜鹃的眼神时不时地往自己下。体方向瞄几眼。
　　意识到这个，刘朋伟心里顿时有了异样的感觉。
　　如果这叫杜鹃的小妞真的那么腹黑，那她在餐厅里的表现多半是装的，再想想上午时候她甚至已经蹲下来要亲口尝自己的粗棍子了，这难道不是……
　　“这样吧，姚远你就留在自己房间，我和杜鹃去我房间里单独聊聊，我会把这事处理好的。”
　　刘朋伟忽然转头对姚远说。
　　姚远想了下点点头，这也是暂时最好的处理方式了。
　　毕竟自己刚刚被杜鹃用那种方式给收拾了一番，眼下如果自己也在现场的话事情是很难处理的。
　　虽说姚远和刘朋伟也才见过几面而已，但她相信刘朋伟的人品，刘朋伟既然敢说能把这事处理好，那应该就有他的想法。
　　提起这个杜鹃连连摆手：“别……别了，要不还是在这里商量吧！”
　　“不行！”刘朋伟直接拒绝了，“你到我房间里，咱们心平气和的谈谈，看看怎么把这事给解决好。姚远你在房间等着，我谈好了就来找你。”
　　姚远乖巧的点点头，此刻的她与其说是像那个平日里雷厉风行的女主任，倒不如说是像一个乖巧的小媳妇一样。
　　被刘朋伟征服身体后，她的心也渐渐被刘朋伟征服了。
　　特别是刚才刘朋伟将她从水深火热里救出来，刚刚杜鹃还说待会要拿出蜡烛玩滴蜡，想想姚远都觉得恐怖。
　　拉着杜鹃的手来到自己房间，一路上刘朋伟几乎是可以用扯的来形容。
　　杜鹃虽然一直在反抗，但刘朋伟明显感觉得出她并没有反抗的心思。
　　很快两人来到刘朋伟的房间，床上一片狼藉还没有收拾，这是刘朋伟和姚远中午大战时留下的。
　　“坐吧！”刘朋伟随意说道。
　　“我……我站着就行的。”杜鹃显得特别拘谨，甚至还有一丝紧张。
　　如果别的男人看到了肯定这是个刚刚出校门的女学生，对她立刻多出了几分怜爱之心。
　　可刘朋伟不同，他已经渐渐猜到杜鹃是什么类型的人了。
　　“坐下来！”刘朋伟的声音非常严厉。
　　“好……好……”杜鹃似乎被刘朋伟吓到了，赶忙坐到旁边的椅子上，但是小脑袋依旧低着，宛如文静的女学生。
　　此情此景倒是让刘朋伟忍不住乐了，没想到这小妞到现在还在装。
　　不过她越是这么装，男人们应该就越是喜欢吧？
　　考虑到接下来要办的事情，刘朋伟嘴角挂起一丝笑容：“杜鹃老师，今天的事你打算怎么处理呢？”

第88章 美妙的误会
　　杜鹃没吭声，一直低着头在那里坐着。
　　刘朋伟倒也不生气，在她身前来回的跺着步子。
　　“按理说呢，这件事其实也没什么大不了的，不过是你撞见了我和姚远的秘密罢了。可姚远和我也都是要面子的人，特别是我，这点你是清楚的。”刘朋伟不紧不慢道。
　　杜鹃嘴角一抽，她当然清楚，上午时候刘朋伟一听说她要把自己扭送到警察那里，当场就暴怒了，还差点把她给当场强暴。
　　“赵叔叔……我……我不会把这事……这事说出去的。”
　　杜鹃结结巴巴道，看起来楚楚动人令人忍不住生出怜爱之心。
　　不过刘朋伟却是没有接这句话，而是满脸微笑：“你说你不会说出去，谁会信呢？我会信还是姚远会信？”
　　顿了顿他又道：“如果你现在跟我保证说肯定不会说出去，但是回头回到学校后你立刻就告诉了别人，到时候我们该怎么办？”
　　“我……我肯定不会的。”杜鹃依旧可怜兮兮的。
　　“对了，现在不是还有网络吗，听说在网上发大字报，就连是谁发的都查不出来，你有一万种办法把这事说出去。”刘朋伟还特意提了下互联网。
　　杜鹃忍不住翻了个白眼，什么叫大字报，网上那叫发帖子。
　　不过她脸上还是很可怜的样子：“我真不会说出去的。”
　　刘朋伟坐到床上，语气转冷：“我不想浪费时间，给我展示你的诚意。上午的事情还记得吧，东西抽屉里就有，你自己拿出来。”
　　对于这么腹黑的小妞，刘朋伟想到唯一能稳妥解决的办法，就是拖着她一起下水，让她把上午发生的事情写出来。
　　上午时候杜鹃的表现堪称用淫荡两个字来形容，如果让她自己写下来这事，并且交给姚远保管，这样就可以确保杜鹃回去后不会乱说了。
　　这年头人口头说的话永远不如纸上写的字靠谱，他坚信只有让杜鹃把自己的丑事写下来，这样才能确保对方守口如瓶。
　　听到刘朋伟说让自己去拿抽屉里的东西，杜鹃的小脸立刻红透了。
　　心里忍不住暗骂：这老家伙，没想到年纪一大把还这么急色。
　　刘朋伟万万没有想到，他说的抽屉里有的是纸和笔，可杜鹃却以为他说的是抽屉里的避孕套。
　　毕竟这里是宾馆，刘朋伟把避孕套放抽屉里一点都不奇怪。
　　她红着脸站了起来，声音比蚊子还小：“我可以不用那个的。”
　　正当刘朋伟还没完全明白她的话是什么意思时，杜鹃竟然直接蹲了下来，小手颤抖着拉开了刘朋伟的裤链。
　　等赵春风反应过来时，她连自己的内裤都给扯开了，那根正处于休息状态的巨蟒也被她的小手拿了出来。
　　小手抓住巨蟒的刹那，杜鹃立刻瞪圆了眼睛。
　　虽然她之前就想过刘朋伟的巨蟒在疲软状态下应该也不小，可却没想到竟然能达到这种程度，甚至比她的黑人男友还大。
　　刘朋伟就更加不可思议了，自己只不过让杜鹃去拿纸笔写下证据，可她这是做什么？
　　杜鹃的小手柔软而又湿润，在她小手的拨弄下，很快刘朋伟的巨蟒就昂扬起来，重新恢复到上午顶住杜鹃小腹时那个程度。

第89章 淫荡的小骚猫
　　天呐！
　　杜鹃的脸上写满了震惊，上午时候她就觉得刘朋伟下面那根家伙有够粗长了，可没想到近距离观看竟然这么长，而且直径也比她的黑人男友大上不少。
　　一下子杜鹃也有些慌神，要是让这么粗的玩意放到自己那里，会不会给撑坏了呢？
　　不过旋即她就不担心了，连姚远都能承受，她怎么不能？
　　“你……你干什么！”这下换刘朋伟结结巴巴了。
　　可杜鹃却只是抬起头，脸上带着羞涩，可眼神却是前所未有的妩媚：“刘叔叔，我正在干你想让我干的事情呀！难道你不觉得先从这里开始会比较舒服吗？”
　　刘朋伟震惊了，他终于想明白杜鹃为什么会这样了，感情她以为自己是想让她拿避孕套。
　　可是即便如此，正常女人第一反应应该是和他翻脸吧。
　　可杜鹃她……
　　她怎么反倒是凑了上来，难道她骨子里真是个淫荡的小骚猫？
　　杜鹃的小手灵活极了，上午时候刘朋伟就曾见识过她那高超的技巧，此刻这技巧更是完美的展露出来，直弄得刘朋伟忍不住用手抓紧了床单。
　　可这还只是个开始，杜鹃的实力绝不仅仅是现在看到的那样。
　　起初她还用小手来为刘朋伟服务，可过了一会那小嘴也加入了战场。
　　每当杜鹃的小嘴吞下那那两颗鸭蛋大小的丸子时，刘朋伟总是感觉自己仿佛来到了另外一个世界，她真是太会吸了，简直完爆会所里遇到的雪竹。
　　正当杜鹃用小手和小嘴为刘朋伟服务时，外面突然响起了敲门声。
　　梁玉的声音传来：“爸，你在里面吗？”
　　刘朋伟大惊失色，杜鹃也是小脸煞白，今天是怎么了，她每次想做点什么事情总是被打扰。
　　上次是刘朋伟，这次是梁玉，他们公媳俩难道都擅长这个？
　　“小玉啊，怎么了？”刘朋伟勉强镇定下来，朗声说道。
　　见刘朋伟这样，杜鹃也放下心来。反正门从里面锁着呢，只要刘朋伟不开门就没事。
　　于是她的小嘴再一次含住了那颗巨大的蘑菇头吞吐起来，这次还故意多加了几分力气，刘朋伟都忍不住差点喊出声来。
　　“啊……”当杜鹃用银牙咬了一口蘑菇头时，强烈的舒爽使得刘朋伟忍不住叫了一声。
　　“怎么了爸？”外面的梁玉关切道。
　　“没事没事，就是刚才坐起来手压住了手机而已。小玉你找我什么事啊？”刘朋伟赶忙收摄心神回答道。
　　这时杜鹃忍不住偷笑了，刘朋伟这老家伙这么急切就想让自己给他服务，那自己也就让他见识见识自己的厉害。
　　“是这样的爸，刚才姚主任给我回电话了，她跟我说毒蛇的事情她会给旅游景区领导反应，让咱们不要担心。”梁玉说。
　　“好的好的，反映给上面就好了。”刘朋伟几乎快要咬紧牙关。
　　因为这会杜鹃那小妮子竟然不停地咬起了他的蘑菇头，这种又酥又疼的感觉实在是令人太难忍住了。

第90章 杜鹃的本性
　　“你别这样了，少用点力气！”刘朋伟忍不住低声对杜鹃道。
　　谁知杜鹃听了却更加得意，反而加重了啃咬的力气。
　　这下刘朋伟忍得更加辛苦了，但又不敢直接推开杜鹃，他生怕被外面的梁玉觉察出来什么。
　　“爸，您要不要跟我一起去见一见姚主任，咱们到时候可以去管理办公室找他们把这事说清楚。”梁玉在门外说道。
　　“不……不用了！”
　　刘朋伟勉强让自己不发出声音，“我现在有点困，反正人家说了就一条毒蛇，咱们已经去过了，如果再去找的话对方说不定会反感的。”
　　梁玉想了想觉得也是这样，毕竟他们已经去过一次了。
　　现在如果再去的话，搞不好旅游服务人员会对他们产生不好的印象，这事还是交给姚远自己处理比较好。
　　“那好吧，爸您就好好休息，等傍晚吃饭的时候我再给您打电话。”
　　梁玉说完就匆匆离开，旅游时光宝贵，她还想去湖边纳凉聊天呢。
　　听到梁玉下楼的声音，刘朋伟这才长舒一口气，儿媳妇终于走了。
　　到了这时他也有余力料理眼前这个小骚货，刚才杜鹃竟然趁梁玉在故意咬他的蘑菇头。
　　眼神冷冷地看着蹲在自己身前的杜鹃，杜鹃也明白梁玉走了，赶忙又是一副可怜兮兮的样子。
　　但刘朋伟却不会相信她，这个小妞隐藏的实在是太深了。
　　在此之前刘朋伟还以为她就是个清纯的女大学生，刚刚参加工作没多久。
　　可现在看来她竟然比姚远这种混了职场那么长时间的年级主任都要心思深沉。
　　如果不是姚远运气好，恐怕她以后都要乖乖听从这个杜鹃的小丫头了。
　　不过刘朋伟也是非常讶异，他没想到杜鹃竟然会主动给他口，在此之前他可从没想过这些。
　　“赵叔叔，您那里应该也很想吧，既然您需要我也需要，那咱俩就相互满足一下呗。”杜鹃依旧是那副可怜兮兮的样子。
　　但是她说出的话却又是那么诱人，刘朋伟也忍不住吞了口唾沫，越是清纯的人真要勾引起男人来效果就越好啊！
　　他冷哼一声：“关于今天发生的事，你以后知道该怎么做吗？”
　　“当然知道啦，这件事我就当没有看到过，只要姚主任让我留下来当老师，那别的事情我肯定不会说出去的！再说了，咱俩现在这样，以后我敢说出去嘛？”
　　杜鹃说完伸出香舍舔了下刘朋伟的蘑菇头，然后送了他一个妩媚的眼神。
　　舔弄这一口实在是太刺激了，刘朋伟甚至忍不住全身酥麻。就在这时，外面的敲门声再次响起。
　　刘朋伟又被吓了一跳，难道梁玉又回来了？
　　姚远的声音响起：“赵叔叔，你在房间里吗？”
　　听到是姚远，刘朋伟这才放下心来，是姚远就好了。
　　只要不是梁玉，现在谁过来他都无所谓，只要别让儿媳妇看到自己和杜鹃在做这种事情就没事。
　　不知怎的，刘朋伟特别不希望梁玉看到自己和别的女人暧昧的场景，这仿佛就是男人不想让喜欢的女人看到自己和别的女人在一起一样。
　　杜鹃倒是很主动的站起来，起身走到门前把房门打开，满脸堆笑看着姚远：“姚主任也来了，要不要一起进来？”

第91章 两女一起来
　　姚远顺着门缝往里看，只见刘朋伟那根长枪正傲然挺立，简直就像一根柱子一样。
　　这一幕把她吓了一跳，她本以为刘朋伟拉杜鹃过来是为了和她谈判，可两人谈判怎么谈判到床上去了？
　　“你们俩……”姚远说了一半就被杜鹃拉了进去。
　　“姚主任在外面看怎么能知道我们俩在做什么呢，还是进来看的更加真切！”
　　杜鹃巧笑嫣然，说出的话却是让姚远都汗颜不已。
　　坦白来说，虽然姚远和刘朋伟已经做了不止一次了，可让她在别的女人和刘朋伟面前说出这种话也是不可能的。
　　没想到杜鹃这小丫头看起来清纯但实际上这么骚，这倒是再一次刷新了姚远对杜鹃的认知。
　　进了房间看着刘朋伟，姚远的眼神一直盯着他那根粗长的棍子，看得刘朋伟都有些不好意思了，连忙把身子往里转过去。
　　“啧啧，刘叔叔您就别躲了，您和姚主任早就坦诚相见了，怎么现在反倒是害羞起来？”杜鹃捂着嘴轻笑道。
　　这话说出来，刘朋伟和姚远都是脸一红，反而更加感到窘迫了。
　　“姚主任您找个地方坐下，先看我和赵叔叔表演呗！”
　　杜鹃随意说道，语气里似乎将自己当成了这个房间的女主人。
　　姚远也没有计较她这一点，反而觉得心里有些高兴。
　　虽然现在这样让她觉得很羞涩很窘迫，但是有一点已经可以保证了，杜鹃这个小骚货也已经加入进来。
　　也就是说，杜鹃以后不可能再以自己和刘朋伟这种不正当关系为由来攻击她了，否则那就是连她自己也一起攻击了。
　　三个人现在同在一条船上，不管是刘朋伟还是姚远还是杜鹃都是这样。
　　不过这样也确保了三个人关系的稳固，反正他们都存在不正当关系，谁敢举报别人？
　　杜鹃再次蹲到刘朋伟面前，用手抓起那根火热的粗棍，满眼放光伸出香舍舔弄起来。
　　她舔弄的技术简直太高了，旁边的姚远都忍不住瞪圆了眼睛。
　　天呐，怎么还有这种高明的技术，她之前给刘朋伟舔弄的时候跟这比起来简直差了一大截。
　　特别是当杜鹃进攻那两颗鸭蛋大小的丸子时，姚远更是忍不住咽了口唾沫。
　　在此之前她还不知道竟然可以这样操作，看看刘朋伟现在的表情，那种舒爽简直比进入蜜穴还要显得舒服许多，难道那里是刘朋伟最敏感的地方？
　　梁玉走了，刘朋伟也就放开来。被杜鹃舔弄着关键部位，甚至还被轻轻啃咬，他也忍不住轻哼起来，但声音却是透着舒爽。
　　旁边的姚远都已经看呆了，虽然在教师行业上她是杜鹃的前辈，这是杜鹃拍马也追不上的。
　　可是在服侍男人方面，杜鹃却是她的前辈，又是她拍马也追不上的存在。

第92章 接连打扰
　　就在姚远被杜鹃强大的技术快要征服，而刘朋伟迷醉在杜鹃的高超技术当中时，外面再一次的响起了敲门声。
　　这下三个人都是蒙了，还有谁可能会来敲门？
　　梁玉走的时候明明说等傍晚时候给刘朋伟打电话，那她应该不会过来了，外面这又是谁？
　　杜鹃也停下了动作，三人都密切听着外面的动静。
　　就在这时，外面却传来胡雪娇的声音：“苏老师的公公，在吗？我找你有点事。”
　　听到胡雪娇的声音，姚远和杜鹃对视一眼，眼里都带着惊讶。
　　没想到刘朋伟这老家伙竟然这么厉害，不光勾搭了她们俩，就连胡雪娇都没放过。
　　杜鹃这时候也想起来了，刘朋伟第一次去办公室的时候她也在场，当时就是胡雪娇跟刘朋伟聊了几句。
　　后来刘朋伟离开，胡雪娇很快也出去了。
　　等再回来的时候满脸娇媚，当时杜鹃还在想这骚女人是不是跑出去爽了，现在看来她当时应该是和刘朋伟在一起。
　　“哼！没想到你还挺厉害的，第一次见胡老师的时候就把她拿下了？”杜鹃用手抓着刘朋伟一个丸子冷哼道。
　　刘朋伟苦笑，低声说：“我哪有，到现在我俩都没有做过那种事，真的没有。”
　　“刘叔叔，在吗？”外面胡雪娇再次喊了一声。
　　“不许应声，就装作你睡着了。”姚远也走过来低声道。
　　之前杜鹃知道她和刘朋伟的事情就已经让她头大了，不过幸好杜鹃现在也和刘朋伟鬼混到一起。
　　如果再杀出来一个胡雪娇，那她以后还不知道该怎么办。
　　没办法，刘朋伟也觉得现在不搭理胡雪娇是个好主意，于是就坐在那里不吭声，就像睡着了的样子。
　　胡雪娇在门外又喊了两声，见里面没有回应，只好恨恨地跺了跺脚离开了。
　　她刚刚才听梁玉说她公公在房间里睡觉，所以找个借口过来看能不能和刘朋伟春宵一度。
　　可没想到刘朋伟这家伙竟然睡得死死的，根本没听到她的声音。
　　而她也因为这是在宾馆的缘故不敢大声叫人，只好悻悻离开。
　　等胡雪娇走后，三人你看我我看你，最后姚远和杜鹃都盯着刘朋伟，眼神里透着“你真强”的意思。
　　“我说你还是真够厉害的，我们办公室女老师没几个，你一个人就收走了俩，真是不一般啊！”杜鹃的话里带着讥讽。
　　如果在平时状态下她说这话可能还带着威慑力，可现在她手里抓着刘朋伟的大家伙那就要另当别论了。
　　姚远也冷哼着开了口：“你是不是对我们教师职业有什么想法，打算把你儿媳妇的女同事全部一网打尽？对了，上午时候你是不是和胡老师坐在一起的？”
　　她现在也想起来，上午时候胡雪娇和刘朋伟坐在一起。
　　就凭刚才胡雪娇敢来找刘朋伟，估计上午时候俩人肯定也没做什么好事。
　　“我说呢！难怪胡老师上午非要坐到后面去，明明另外一辆车还有空座。”
　　杜鹃也摇摇头，“看来你俩上午坐大巴的时候一定很爽吧？”

第93章 喜欢什么体位
　　刘朋伟的脸有些红：“说什么呢，我俩就是正常坐车，根本不像你们说的那样。”
　　“哦？正常坐车吗？”姚远瞥了他一眼，“我看着怎么不像？”
　　“嘻嘻，如果算起来，刘叔叔你可是给姚主任带了个绿帽子啊！”杜鹃忍不住嬉笑道。
　　听她这么说，姚远的脸色立刻阴沉下来。
　　自己特意冒着风险给刘朋伟弄了个单间，没想到他却勾搭了胡雪娇，这怎么不算是给她戴绿帽子？
　　刘朋伟有些急了，没想到这杜鹃挑拨离间的本事这么强。
　　不过他也有狠招，这会杜鹃正在吞吸着他的蘑菇头。
　　趁着杜鹃吞蘑菇头的时候，刘朋伟直接抓住她的小脑袋用力往前一挺，这下子小半根长枪就刺了进去，而且直接深入到杜鹃的喉咙深处。
　　“唔唔……”杜鹃喉咙发出者声音，双手挥舞想把刘朋伟推开。
　　可是她的力气怎么能和刘朋伟相比，只有眼睁睁的看着刘朋伟的大家伙填满自己的小嘴和喉咙。
　　姚远在旁边看着也不觉得怎么样，反而有种快意的感觉。
　　之前杜鹃还威胁她要给她滴蜡，现在被刘朋伟这么收拾，她感觉很爽。
　　眼见着杜鹃快要翻白眼了，刘朋伟也意识到自己刚才冲动了，赶忙把那根大家伙拿出来。
　　这时杜鹃一边咳嗽着一边恨恨地看着刘朋伟，小手忽然抓住他的大丸子。
　　“你要是再敢……咳咳……再敢这样，我就把你的丸子给揪掉！”杜鹃恶狠狠道。
　　看着她一脸清纯的表情说出这么恶狠狠的话，不知怎的刘朋伟有些想笑，但最后还是忍住了。
　　“好了好了，不要再墨迹了，都什么时候了你俩还墨迹，没看现在都四点多了吗？再不干正事六点就开饭了。”姚远催促道。
　　她可是知道刘朋伟一次最起码得一个小时左右，如果真继续墨迹下去待会吃饭的时候还不一定能结束战斗。
　　而且她还渴望让刘朋伟再次临幸下自己，虽说中午刚刚被刘朋伟收拾得服服帖帖的，但下午经历这么长时间她也恢复过来了，此刻看着刘朋伟的大家伙很是渴求。
　　“好吧，那我就不浪费时间了。刘叔叔，您最喜欢哪种体位？”杜鹃嬉笑道。
　　看着她认真的跟自己谈什么体位，刘朋伟实在是说不出什么话来。
　　如果是第一次见杜鹃的人甚至还会以为她是个还在读书的大学生，现在要和她谈体位刘朋伟实在是说不出口。
　　而且刘朋伟懂得的体位也不多，也就那么两三个体位而已，所以现在他选择了不吭声。
　　“那就我在上面吧，我可会骑马了，上大学时候还专门去内蒙古练习了真正的骑马，我骑术不错的哟！”杜鹃说着就要把刘朋伟推倒。
　　这时姚远的手机突然响了，她先是给两人比了个嘘声，随后才接听了手机。
　　可是刚接听手机没几秒她的脸色就变了：“什么，有人被毒蛇咬了？”

第94章 毒蛇咬人
　　听到有人被毒蛇咬了的消息，不止姚远变了脸色，刘朋伟和杜鹃更是闻之色变。
　　刘朋伟就不用说了，他下午刚刚干掉了一条毒蛇，如果不是他出现恐怕儿媳妇梁玉就要被那毒蛇给咬伤了。
　　杜鹃更加不用提，她下午刚刚被蛇咬了，虽然是无毒蛇但依旧吓得她不轻。
　　可没想到的是现在又有人被毒蛇咬了，在场三人都是非常震惊。
　　“之前苏老师不是跟我说负责的经理说这里没有毒蛇了吗？”姚远的声音很大。
　　对面不知说了些什么，姚远气得狠狠一跺脚：“赶紧打120 急救，我这就过去！”
　　说完姚远转身就要往外走，刘朋伟和杜鹃自然也不能再待下去了，两人也站起来整理好衣服跟着跑了出去。
　　出事的地点就在小湖边，咬人的正是另外一条红色的红花蛇，和刘朋伟打死的那条一模一样。
　　不过这次的蛇并没有被打死，而是暂时被困在一个大洗脸盆下面，上面还摆着一块重重的石头压着。
　　这些老师都没有对付毒蛇的经验，看到有人被咬伤后也不敢上去弄死毒蛇，幸好有人比较聪明，找了个大的洗脸盆扣在上面，并且用石头压着脸盆等待专业人士处理。
　　“现在怎么样了？”姚远急匆匆走过去，旁边跟着杜鹃。
　　刘朋伟则是从另外一个方向绕远走来，他可不能让人看到自己和两女一起来的，那样很容易让人误会。
　　胡雪娇和梁玉都在现场，当看到刘朋伟时，胡雪娇眼里闪过一丝幽怨之色。
　　刚才她满怀激情去找刘朋伟，没想到却怎么喊都没人答应，现在刘朋伟却来了。
　　“救护车什么时候能到？”姚远走到被咬伤的教师面前问旁边的教师。
　　被咬伤的是个姿色平平的女教师，刘朋伟之前在大巴上见过她。
　　这红花蛇毒性似乎不算特别强，至少她现在还没有表现出被咬伤后严重中毒的迹象。
　　只是小腿上被咬到的伤口却已经有些发黑了，刘朋伟眉头一皱，这是伤口坏死的标志。
　　待会送到医院后这块连皮带肉都得割下来，因为留着也没用了，这已经变成了死肉。
　　“十分钟内他们就能来。”旁边的男教师赶忙说。
　　姚远点点头，关切的对被咬伤的女教师道：“段老师不要着急，等救护车来了就好了。现在医院基本都配备着血清，不碍事的。”
　　被她这么安慰，段老师点点头也就不再说话了，脸上的慌张之色也没刚才浓。
　　姚远这时才有余力去理会这些旅游景区的工作人员，走到一名工作人员身前，她的脸色很冷：“把你们的负责人给我叫来！”
　　这时候刘朋伟才第一次见识到姚远的气势，之前两人在一起的时候姚远都表现得和普通教师没什么两样，甚至还要更温柔一些像个小媳妇。
　　但现在她在别人面前却不同了，那威势简直逼人。
　　服务员见对方气势这么强大立刻不敢说废话，赶忙道：“邓经理马上就过来，马上。”

第95章 打感情牌
　　说话间邓宇真的就来了，现在他的脸上早就黑透了。
　　也许今天真的是他最背的一天，两条毒蛇早不出现晚不出现现在竟然一起出来了。
　　他甚至可以想象到自己接下来的处境，公司一定会解雇他的。
　　而且这还不是关键，关键是他被解雇之后还有没有公司愿意要他。
　　毕竟这次的事情可不是普通事件，他们这里也算是略高档的旅游景点了，按理说这种地方是不可能存在毒蛇的，可在他管理下却偏偏就出现了，而且还咬伤了人。
　　下午梁玉和刘朋伟过去找他，邓宇当时还不怎么怕，那是因为梁玉没有被咬伤的缘故。现在有人被咬伤，那这次的事情就闹大了。
　　“姚主任，真是，真是不好意思！”邓宇刚跑过来就鞠躬道歉。
　　“哼！不要跟我道歉，去跟段老师道歉，你看看段老师的伤口都被咬成了什么样子了，你们是怎么搞得！之前不是说只有一条毒蛇吗，这又是什么？”姚远声音带着冷意。
　　“在此之前我就提过好几次绝对不能出现任何安全隐患，这就是你们的服务？看来我有必要找你们总经理好好聊聊了，难道他是打算用毒蛇把我们市一中的老师一网打尽吗？”
　　这句话说的就非常严重了，如果姚远真的这么说而且还被记者听到，那他们旅游景区可就算是废了。
　　到时候老总肯定会把这件事算到他头上的，一想到这里邓宇就是满头大汗。
　　这时他突然想到一个办法，赶忙冲到段老师面前当场跪了下去。
　　“段老师，我对不起你啊！”邓宇大喊道，一边喊着还一边给对方磕头。
　　这一幕倒是出乎所有人的预料，没想到邓宇竟然这么做。他们毕竟都是有文化的教师，赶忙把邓宇扶了起来。
　　“这位经理，事情没那么严重，待会只要治好我身上的毒就行。”段老师语气虚弱道。
　　“段老师您可真是好心人啊！”邓宇又要作势跪下，但是被旁边的男老师拉住了。
　　这是闹什么呢，动不动就下跪还得了。
　　不远处的姚远正冷眼看着这一幕，刘朋伟和其他有心机的教师们也是冷眼旁观。
　　很明显，这邓宇就是想打感情牌，通过博取段老师的同情心来避免这事情放大。
　　“好了，这件事我暂时不会上报，不过段老师中毒治疗期间你们必须派人全程跟踪，当然费用也要算你们景区的。”姚远冷声道。
　　“没问题没问题！”
　　邓宇连连保证，说着还忍不住擦了擦汗，“所有的费用我自己一个人出，而且我还会给段老师一定的精神补偿，只求你们高抬贵手不要把这事反映出去。”
　　邓宇最害怕的就是这群教师把这事捅出去让记者知道，特别是其中还有姚远这样的领头人。
　　“放心吧，我们市一中的教师都是有操守的！”
　　姚远说完就不再理会邓宇，而是过去观察段老师的伤口情况。

第96章 提前返回
　　其他人也不理会他，邓宇在那里站着有些尴尬。
　　这时他看到刘朋伟，想主动和刘朋伟打招呼，可没想到他还没走过来刘朋伟就躲到一边去了。
　　对于这种人刘朋伟可没什么好印象，之前他还口口声声说只剩下最后一条毒蛇了，可现在却又出来一条。
　　在刘朋伟看来，这种人就该直接报警抓他，而不是像现在这样谅解他。那个段老师也是脑子锈了，竟然被这种区区伎俩给骗过去。
　　不过这些事却是和他没关系，他要做的就是找个地方先坐一会。
　　刚才不知道被咬伤的是谁，他还担心会不会是梁玉。
　　既然不是梁玉，那刘朋伟也就放下心来。
　　反正这毒蛇的毒性并不是特别强，救护车来了就好了。
　　走到湖畔边缘的一张遮阳伞下坐着，刘朋伟开始欣赏起湖中美景来。
　　现在想想也是有些懊恼，刚才明明就可以吃掉杜鹃了。
　　不对，刚才的形势好像不是他要吃掉杜鹃，应该说是杜鹃马上就要吃掉他了。
　　可是却被毒蛇咬人这事给搅和了，刘朋伟忍不住有点郁闷。
　　就在这时熟悉的声音在他身后响起：“刘叔叔您可真是悠闲啊！”
　　刘朋伟手指一动，来人不是别人，正是刚才找他但是没找到的胡雪娇。
　　胡雪娇也坐在椅子上，就坐在刘朋伟对面。
　　来到风景区后她也换了套衣服，这是一套低胸装。
　　本来穿着低胸装就已经很暴露了，可胡雪娇坐下来后还故意用两只手撑着脸颊，身体向前倾，将那小半个雪白的浑圆还有那深深的沟壑全部展现在刘朋伟面前。
　　此情此景，刘朋伟忍不住喉结动了动。
　　这胡雪娇那两只雪白的馒头倒是很好看，像极了老家蒸的白馒头，只是比馒头更白更细嫩。
　　要是能啃上一口，刘朋伟觉得者应当是非常舒服的。
　　看着刘朋伟用迷恋的眼神看着自己胸前地方，胡雪娇脸上露出一丝女人的得意，看来自己的身体对刘朋伟的吸引力也是蛮大的嘛。
　　“咳咳，刘叔叔，这里人挺多的，要不咱俩先回房间？”
　　胡雪娇看着他，下面白嫩的脚丫开始在刘朋伟小腿上滑动。

第97章 走不成了
　　因为是到湖边玩的缘故，她只是穿着凉拖就出来了，雪白的小脚丫触及刘朋伟的小腿，这让刘朋伟有种汗毛竖起来的感觉。
　　与此同时，他胯下那根东西也开始不安分了。不过眼下却是不适合再回房间，因为刚才梁玉已经看到他了。
　　不过梁玉正在帮忙照顾段老师，所以不方便过来跟他说话。如果自己现在回到房间里，梁玉肯定会产生怀疑。
　　刘朋伟可不想让梁玉怀疑自己，所以他也只能按捺住欲火，低声道：“这会不行，发生了这么大的事情咱们要是离开的话很容易被人注意到。”
　　他这么说也是有道理的，因为此刻已经有两个女人注意到他俩了，一个是姚远，另外一个则是杜鹃。
　　这俩女人看到胡雪娇和刘朋伟坐在一起，心里顿时冷哼，没想到胡雪娇竟然趁这个时候把刘朋伟弄到一边去了，她还真是会找时机。
　　不过这时两女也不好过去，毕竟他俩过去倒还没什么，如果姚远和杜鹃在过去就很容易引人注目了。
　　“姚主任，我觉得咱们不能继续在这里住下去了。”一个女老师说道。
　　“是啊，刚才苏老师说了，那个旅游区负责经理明明告诉她之前那条蛇就是最后一条毒蛇，可现在又多出来一条，谁知道这里还有多少毒蛇呢？”旁边的男老师也说。
　　“各位老师们，我敢以自己的人格保证这里再也没有毒蛇了，这绝对是最后一条毒蛇。”邓宇赶忙说道。
　　不过这些老师没人理他，只是瞥了他一眼就转过头去。
　　现在邓宇在他们眼里一点诚信度都没有，他们是不可能相信邓宇的鬼话的。
　　这下子邓宇也是有苦说不出，早知道下午时候就把真相告诉梁玉得了，现在这群老师闹着要走他也没办法，出了这种事对方想走是很正常的。
　　姚远看了下周围教师们的反应，发现大多数教师都是持这个态度。
　　没办法，她也只好叹了口气：“既然大家都是这个意思，我这就安排司机过来准备接大家回去。”
　　姚远之所以叹气并不是因为别的，而是因为今天晚上她没办法和刘朋伟共度良宵了。
　　之前她给刘朋伟单独订一个房间就是起着这个心思，没想到却因为毒蛇而泡汤。
　　和姚远一样不爽的还有一个人，那就是杜鹃。
　　杜鹃好不容易遇到刘朋伟这么粗大的家伙，而且还因为种种原因和他坦诚相见了，要是因此而无法和刘朋伟在一起可真是亏了。
　　不过现在大势就是这样，她也实在没有办法。
　　很快救护车就来了，姚远和两个老师陪着段老师去了医院，梁玉原本也要跟着去的，但是被姚远留了下来。
　　如果要跟段老师去医院的话就没法跟大巴回去了，可刘朋伟还在这呢，她实在不好让梁玉扔下自己的公公。
　　等姚远她们走后，其他教师也在另外一名年长老师的带领下开始收拾东西准备坐大巴离开。
　　至于姚远和陪护的教师今天恐怕是回不去了，她们估计要在医院住一夜。
　　“真是太可惜了，原本我还想去你房间里和你谈谈心，现在却是不成了。”胡雪娇满脸懊恼。
　　刘朋伟干笑一声，还谈谈心，这胡雪娇把做那种羞羞的事情说的好清新脱俗啊。
　　不过他也是觉得有点小后悔，回去了可就尝不到这些新鲜的肉体了。
　　收拾完东西上大巴车，领头的教师让众人按之前的座次重新坐回去，这样也就避免造成混乱。
　　不过因为段老师被咬伤送去医院的缘故，杜鹃却是以自己坐前面容易晕车为由坐到了最后一排刘朋伟的位置上。
　　与此同时刘朋伟和胡雪娇同时往外挪动一个位置，胡雪娇坐在段老师的位置上，而刘朋伟则是坐在上午胡雪娇坐的位置上。

第98章 两女争锋
　　这样就形成了刘朋伟被胡雪娇和杜鹃两女包夹的态势，这令他觉得非常兴奋，但又隐隐多了层担忧。
　　如果左右两边是姚远和杜鹃的话他倒不担心什么，可两人却是胡雪娇和杜鹃，虽然她俩很熟，但是胡雪娇却不知道杜鹃和刘朋伟的关系。
　　这样待会上车后会不会发生什么意外？
　　这时天色已经渐黑了，随着车辆的发动，有教师开始提出让司机关掉车里的灯，他们想休息会。
　　灯熄灭不久，胡雪娇就开始动手了。
　　她还是玩的上午那一套，用宽大的裙子遮盖住刘朋伟下面，然后小手凑了过来。
　　既然没办法真正做一次，那过一过手瘾也是可以的。
　　可凑巧的是，胡雪娇动手的刹那杜鹃也同时动手了。
　　于是几秒钟后，两人的小手在刘朋伟裤裆上面接头了。
　　触碰到对方手指的刹那，胡雪娇和杜鹃都是浑身一震。
　　杜鹃还好说，她之前已经了解到刘朋伟和胡雪娇有联系，所以很快就恢复了镇定。
　　可胡雪娇就不同了，她再怎么想也没想到杜鹃会做出这种事情。
　　要知道她可是被誉为本校最清纯的老师啊，很多男生都在私底下评论她说她是清纯女神，是不容亵渎的。
　　可眼下这个不容亵渎的女神却主动把白嫩的小手伸到一个老头的裆部，她想干什么？
　　借着车外昏暗的光亮，胡雪娇看了杜鹃一眼。
　　谁知杜鹃这时也在看着她，并且冲她笑了笑，笑容依旧清纯，可她放在裙子下的手却在胡雪娇手上轻轻摸了下。
　　这下子胡雪娇终于明白了，感情杜鹃以往的清纯都是假装的，她实际上却是个不折不扣的小荡妇，甚至连同事的公公都不放过。
　　不过胡雪娇却是没想到自己，她不也是没放过梁玉的老公公嘛。
　　裙子下面两只小手起初是抓在一起，不过很快就分开了。
　　虽然松开抓住对方的手，但两人似乎都没有撤离战场的意思。
　　胡雪娇先下手为强，她对刘朋伟的拉链比较熟悉，随手就将拉链拉开。
　　完成这一步，她得意地冲杜鹃一笑。
　　杜鹃也毫不示弱，反而借着胡雪娇拉开拉链之际，直接将小手伸到刘朋伟内裤里面抓住那根还没有雄起的巨蟒。
　　虽然不是第一次抓住这根巨蟒了，可那直径还是让杜鹃忍不住心惊。
　　就这分量，简直能抵得上普通男人两三根了！
　　胡雪娇很快也发现杜鹃的行为，意识到自己的革命成果被杜鹃给窃取了，胡雪娇非常气愤，随手拨开刘朋伟的内裤也同时抓住了那条巨蟒。
　　这还是刘朋伟胯.下巨蟒第一次被两个女人同时抓住，这在以前是从来没有过的事。
　　感受着巨蟒被两只不同的滑嫩小手抓住，刘朋伟浑身一震，巨蟒几乎是瞬间就膨胀起来。
　　膨胀的巨蟒很粗很长很大，连胡雪娇的裙子都给顶起来一个凸起，简直就像是雨伞一样。
　　感受着手中巨蟒的突然胀大，两女都是吃了一惊，但随即就是欣喜不已。
　　她们两人开始用小手不住地套弄起来，胡雪娇抓住上面的蘑菇头狠狠地揉捏。
　　杜鹃见有利地形被对方抓住，自己干脆放弃巨蟒，而是转而移动到刘朋伟那两颗鸭蛋大小的丸子上面。
　　对于如何处理男人的丸子，她可是有着自己的一套。
　　果不其然，被杜鹃抓住丸子揉捏一阵，刘朋伟那根棍子更加坚硬，而且温度也更高了，甚至都有些烫手。
　　胡雪娇也感受到了，此刻刘朋伟这根棍子简直比上午时候还要粗大半分，这明显是杜鹃的功劳。
　　她也不甘示弱，小手继续加快动作，试图通过速度来抵消技巧不足的弱点。
　　两女一个快速套弄，另外一个又是有技巧的揉捏，刘朋伟此刻心里真是舒爽极了。
　　他的舒爽不仅仅来自于肉体方面，更多的还是来自于精神方面。
　　两个人人尊敬的女教师现在正拼命地用手为自己服务，而且还相互比拼较劲。
　　这种事情如果传出去恐怕没人会信，别说是这两个漂亮女教师了，哪怕不漂亮的女教师也不可能啊。
　　可这事情的的确确发生了，刘朋伟如何能不觉得心情舒畅？
　　“爸，您要是饿了就跟我说一声，我这里有吃的。”这时前面的梁玉对刘朋伟喊道。
　　因为是匆匆离开的缘故，所以他们走之前并没有吃饭，梁玉担心刘朋伟饿了所以才喊了他一声。
　　听着儿媳妇的声音，刘朋伟忍不住心头一荡，下面那根棍子更加坚硬了。
　　“好的小玉，我……我现在还不饿，饿了……就叫你。”刘朋伟有些结结巴巴道。
　　他之所以结结巴巴，那是因为下面胡雪娇和杜鹃两人都在掐他。
　　两女这才发现自己的动作还不如梁玉喊了刘朋伟一声，刚才刘朋伟几乎坚硬到了极点。
　　等过了这茬，刘朋伟开始舒舒服服的享受起两女的服务来。
　　与此同时，他的手也被胡雪娇抓着去为自己服务了。
　　胡雪娇这边刘朋伟早已是熟门熟路，很快就用手指在她的桃源洞里进进出出了，而胡雪娇脸上也露出享受的神色。
　　旁边杜鹃起初还不知道这点，后来当她看到胡雪娇一脸的享受时顿时也就明白了。
　　她也毫不示弱，同样拿起刘朋伟的手往自己最神秘的地带放了过去。
　　这还是刘朋伟第一次接触杜鹃的神秘地带，之前在宾馆时只是杜鹃为他服务，他可没有为杜鹃服务过。
　　杜鹃穿的是休闲裤，所以要伸进去比胡雪娇的明显麻烦许多。但刘朋伟却是很有耐心，他先是隔着休闲裤在杜鹃外面摩挲着。
　　刘朋伟深知杜鹃和姚远还有胡雪娇都不一样，她是那种心思深沉而且欲望强烈的人。
　　因此他也不想直接按对方的意思把手伸进去，男人的自尊心促使他想一点点征服对方。
　　每个男人都有征服女人的欲望，特别是像杜鹃这样看起来很清纯很容易征服但实际上却心思深沉难以征服的。
　　越是这种女人，男人就越是想去征服，征服的欲望也就愈加的强烈！刘朋伟现在也是这种心理，本能促使着他也想征服杜鹃。

第99章 别拔！
　　刘朋伟想征服杜鹃，但是他也明白像杜鹃这样的女人是绝对不会轻易被征服的。
　　所以他打算以退为进，现在杜鹃是非常想让刘朋伟把手伸进她的桃花源地的。
　　但刘朋伟却不会按她的想法来，虽然手被杜鹃拿了过去，但是刘朋伟的手指并没有动弹，只是放在杜鹃休闲裤外面磨蹭着。
　　杜鹃见他迟迟不往里深入，以为刘朋伟不懂该怎么用手为女人服务，于是干脆用手抓着他的手指往自己拉链那里摸索。
　　她觉得在自己的指示下刘朋伟很快就会拉开拉链。
　　可刘朋伟似乎却故意和她对着干似的，那手指就在杜鹃裤子拉链上放着，但却一动不动。
　　杜鹃急了，她忍不住自己用手把裤链拉开，甚至还扭动着身子将那小可爱褪了下去。
　　这下子幽深的桃花源洞就对刘朋伟大开了，在杜鹃看来就算是头猪都知道该怎么做了。
　　然而刘朋伟依旧没有动弹，手还是在那儿放着，似乎根本觉察不到那甜美的洞穴正在朝他呼喊似的。
　　杜鹃有点生气，她终于明白刘朋伟的意图，感情这老头子并不是不懂该怎么为自己服务。
　　只是他想玩男人都喜欢玩的把戏，故意吊着自己的胃口。
　　可杜鹃是谁，她可不是普通的女人。
　　既然刘朋伟不愿意探进来，那杜鹃也来了脾气，干脆直接把刘朋伟的手给拿了回去。
　　不仅如此，她甚至还把原来为刘朋伟套弄的小手拿了回来。
　　这下子刘朋伟有些心慌，难道杜鹃真的生气了？
　　要不自己现在主动把手伸过去给她服务？
　　其实刘朋伟对杜鹃那桃花源还是非常感兴趣的，他遇到的所有女人当中就只有杜鹃的桃花源像极了梁玉的。
　　两人都是浓郁型，卷曲的毛发几乎把桃花源洞都遮住。
　　深入杜鹃的桃花源洞甚至让刘朋伟有种，深入梁玉桃花源洞的感觉。
　　他其实真的想这么做，可却没想到因为自己的挑逗而让杜鹃生了气。
　　此刻刘朋伟心情很复杂，他一方面想继续摸索杜鹃那片桃花源地，而另一方面又因为面子和害羞而不敢伸手过去。
　　他甚至在想，如果自己主动伸手过去，杜鹃会不会直接气愤的给他拿开，或者干脆讥讽他一句说“刘叔叔忍不住了呀”。
　　刘朋伟不能忍受这种局面出现，所以他还是咬咬牙选择不去找杜鹃。就算没了杜鹃，他旁边还是有胡雪娇在。
　　一边享受着胡雪娇的服务，刘朋伟一边也卖力的用手抠弄胡雪娇的蜜穴，渐渐地胡雪娇的呼吸都粗重了许多，脸颊也变得充满春潮。
　　幸好这是在夜晚车里，否则她这张绯红的小脸肯定会被其他人瞧出来端倪。
　　见杜鹃主动撤离战场，胡雪娇也更加得意，开始尽情享受起刘朋伟的粗棍子和大丸子。
　　杜鹃这会也不好受，自从把手从刘朋伟胯.下的战场撤离后，胡雪娇必定会把她的领地占领光。
　　一想到那大丸子也被胡雪娇夺走，杜鹃心里就不是滋味。
　　而且更关键的是她下面更痒了，特别是听到胡雪娇粗重的喘息，不用说也知道这小骚货现在被刘朋伟服务的很爽。
　　杜鹃这会快恨死刘朋伟了，同样都是女人，为什么刘朋伟就得给胡雪娇服务却不给自己服务。
　　难道真的要让自己像那些普通女人一样被他征服才行？
　　正当杜鹃内心天人交战之时，忽然大巴车来了个转弯。
　　受到离心力的影响，刘朋伟不由得往杜鹃方向移动了几分。
　　巧合的是，他那根粗壮的棍子竟然好巧不巧碰到了杜鹃滑嫩的手背。
　　感受着蘑菇头上传来的滚烫，杜鹃再也忍不住了，直接反手抓住了蘑菇头。
　　这会胡雪娇正在抓大丸子，正好把这片领域空了出来。
　　被杜鹃抓住蘑菇头，刘朋伟也是一愣，但很快就觉得十分舒爽。
　　杜鹃的技巧毕竟还是比胡雪娇要高明，同样抓揉着蘑菇头，她揉起来就显得更加舒服。
　　这时胡雪娇也意识到杜鹃抢占了自己的老地盘，于是冷哼一声瞪了她一眼。
　　谁知杜鹃却并不理会，反而另外一只小手抓着刘朋伟粗糙的大手再次放到自己的桃花源处。
　　这回杜鹃不再像上次那样等待刘朋伟主动用手指进入自己的桃花源洞了，而是干脆抓着他的中指往桃花源洞里塞。
　　触及的刹那，刘朋伟立刻感觉到手上沾了不少水珠。
　　看来那里毛多的女人果然更加骚，杜鹃流出的蜜汁竟然比同为女人的胡雪娇多一倍还不止。
　　刘朋伟的手指几乎没费多大力气就塞了进去，手指塞进去的刹那，杜鹃顿时有种满足感。
　　真是太舒服了，刚才的麻痒全部消失不见，取而代之的却是下体浓浓的舒爽。
　　刘朋伟果然是个宝贝，不仅他那里是宝贝，就连他粗糙的手指都是宝贝。
　　每一次粗糙的手指触及柔嫩的洞口时，那两片嫩肉都会不由自主地颤抖。
　　这种粗糙的摩擦感实在是太爽了，如果这会周围没人的话，杜鹃肯定会忍不住大叫起来。
　　刘朋伟也是觉得非常爽，杜鹃的蜜洞里面水实在太多了。
　　而且她似乎天生就懂得如何吸男人，每一次探入时蜜洞的肉壁都会不由自主地收缩，夹紧着手指好舒服。
　　由于很长时间没有和男人做，在刘朋伟手指的抠弄下杜鹃很快就达到了巅峰。
　　她浑身一震，接着小腹就忍不住抽搐起来。
　　与此同时，下面的蜜洞中也喷出许许多多的蜜汁，甚至都喷了刘朋伟一手。
　　感叹一句这小妞真的是骚，刘朋伟的手指已经被杜鹃的蜜洞紧紧夹着暂时拔不出来了，在巅峰的时候那里一阵收紧简直就像是禁锢的绳子一般。
　　等杜鹃第一次巅峰过去，她也忍不住大口大口喘着粗气。
　　这种畅快淋漓的感觉实在是太爽了，她已经不知道自己有多久没有尝试过这种感觉。
　　感觉到刘朋伟留在自己蜜洞里的手指要拔出去，杜鹃赶忙用小手抓住他的手指，低声哀求道：“别！别拔！”

第100章 全都喝下去
　　这声音不大，只有刘朋伟能听到。美人终于向自己哀求了，刘朋伟心里顿时升起一股成就感。
　　任何男人征服这样的女人都会非常有成就感的，更何况他一个年过半百的人了。
　　既然杜鹃都向自己哀求，刘朋伟也就不再拔出来，而是继续停留在里面向更深处探索着。
　　杜鹃的肉壁上有很多折皱，刘朋伟深知这些折皱会让男人欲仙欲死。
　　看来她果然是个极品货色，多少男人梦寐以求要得到这样极品的身体，可他们还不如刘朋伟的中指，至少他的中指已经干得这具身体抽搐喷发了。
　　杜鹃喷发一次后没多久胡雪娇也喷了出来，两女喷出后精神都有些萎靡。
　　虽说她们很年轻，可这毕竟是在车上，刚才精神过度集中的她们耗损了很大精力。
　　眼下两女就开始共同专心为刘朋伟服务，约莫半小时后刘朋伟也尽情挥洒出来。
　　起初胡雪娇还打算用手纸来接着，可没想到杜鹃却创出了新的招式。
　　她感受到刘朋伟马上就要喷发时，立刻拿起自己的脉动饮料瓶子放到下面。
　　将瓶口对准蘑菇头中间的喷发口，杜鹃再一次给刘朋伟刺激促使他开始了爆发。
　　这次刘朋伟爆发了整整一分多钟，等爆发完毕，杜鹃才将脉动瓶子拿了回去。
　　借着外面昏暗的路灯，她惊讶地发现刘朋伟喷出的精华竟然灌了小半瓶子。
　　原本这瓶子里的饮料只剩一半，可现在却恢复到八成状态，其中很多都是白色精华液体。
　　看到这一幕，胡雪娇也是非常震惊。她拿着手纸给刘朋伟擦干净下体，然后注视杜鹃到底想做什么。
　　上午就知道刘朋伟能喷，可胡雪娇也是第一次见到他喷的量竟然这么多。
　　杜鹃拿着手里的脉动瓶子晃了晃，本来胡雪娇和刘朋伟还以为她要打开窗子把瓶子扔出去。
　　可没想到的是，她竟然把瓶子放到了嘴边！
　　什么？刘朋伟和胡雪娇瞬间瞪大眼睛，难道她要把刘朋伟的精华和脉动饮料一口气喝下去？
　　纵然是胡雪娇也是第一次见这种场面，她老公能力不行，在那方面还特别保守，两人平日里做都只是一个姿势，而且只要她老公释放完就匆匆躺下睡大觉。
　　所以至今胡雪娇都没有尝过男人精华的味道，而且她也觉得那东西腥味太重。
　　然而现在眼前的一幕却刷新了胡雪娇的认知，她第一次知道原来除了教育片以外还是有女人喜欢喝男人精华的。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　杜鹃把脉动瓶子对准自己的小嘴巴，一口气竟然将瓶子里的液体统统喝到肚子里。
　　她喝的很自然，仿佛那里面不是男人精华而是纯粹的饮料。
　　就连旁边的刘朋伟也看呆了，他还是第一次见到有女人这样喝自己的精华，之前即便是郝蕾蕾也没有这样做过。
　　一瓶子液体看起来很多，但是很快也被杜鹃喝完了。将所有液体喝光后，杜鹃还忍不住用小舌头舔了舔瓶口白色的液体，似乎一滴都不想浪费。
　　放下脉动瓶子，她转头看着旁边已经惊呆的两人，嘴角挂起一丝微笑：“多好的饮料啊，如果不喝不就浪费了？这个很有营养的。”
　　这次她没有压低声音，别的教师只当她是在喝饮料，可只有刘朋伟和胡雪娇才知道她喝的不只是饮料，其中还有刘朋伟浓浓的精华。
　　“你……”胡雪娇忍不住咽了口唾沫，杜鹃的举动真的是刷新了她对女人的认知。
　　她甚至觉得自己以前做女人实在是太失败了，竟然还不如这个比自己小很多的年轻女教师。
　　正当刘朋伟和胡雪娇震惊于杜鹃的行为时，大巴车终于来到了学校里。
　　到了地方，教师们纷纷拿着背包下车，三人也不敢耽搁，匆匆收拾了下就下了车。
　　这会胡雪娇甚至都有种恍然隔世的感觉，觉得之前发生的事情都不是真的。
　　可是当她看到背后的刘朋伟，以及满脸异样笑容的杜鹃时再次确定，刚才发生的事情其实都是真的，她不是在做梦。
　　因为时间已经很晚了，教师们在学校住的就直接去外面的饭店吃饭，而在家住的则是开车回家。
　　梁玉开车带刘朋伟往回走，临别之时杜鹃和胡雪娇都有些恋恋不舍的。
　　虽说她们在车上也被刘朋伟粗糙的大手服务过了，可是大手毕竟比不上粗棍子。
　　她们还是希望能够让刘朋伟用粗棍子为她们服务一次，特别是杜鹃，如果刘朋伟不是梁玉的公公，她甚至都想说要不要晚上把刘朋伟单独约出来干一炮。
　　坐在副驾驶座位上，刘朋伟的神色有些疲惫。
　　虽说他身体很好，但是毕竟也是长途跋涉了一天，而且今天他还释放了两次，会疲累也是正常的。
　　看到公公有些疲惫，梁玉关切的问了句：“爸，您是不是很累，如果是这样那咱们就随便买点快餐带回家吃吧。”
　　原本梁玉感激刘朋伟在山上及时出现救了她一命，打算请刘朋伟吃大餐来着。
　　不过现在看来刘朋伟却是有些疲惫，这样就没必要勉强他了。
　　“也好，反正就咱俩，随便吃点就好。”刘朋伟有些虚弱的说。
　　不知怎的，当梁玉听到刘朋伟说就他们俩时，脸蛋忍不住红了。
　　这几天刘朋伟和她一起过日子，两人倒像是小两口。
　　自从和刘宇结婚后，梁玉很久没有和刘宇两人在一起吃饭了。
　　也就刘朋伟来市里这段时间刘宇才留在家里吃早饭和晚饭。
　　在此之前，刘宇早饭有时在家吃，可晚饭却大多数时候都不在家。
　　时间一长，梁玉甚至有种老公和自己不像是真正的夫妻这种感觉。
　　可自从刘宇出差后，梁玉每天都和公公刘朋伟一起做饭吃。
　　虽然两人吃饭时说话不多，但却显得非常温馨，有时候梁玉甚至在想这才是真正两口子过日子该有的一幕。

第101章 梁玉醉酒
　　可是每次这样想过梁玉就会暗骂自己不要脸，竟然会幻想自己和公公在一起过日子。可即便如此，她还是忍不住会想。
　　现在被刘朋伟这么一提，梁玉顿时觉得内心羞答答的。
　　不知不觉间她开车到了一处地方，记得这是她和刘宇谈恋爱时经常来的，那时候俩人最喜欢吃这里的东西。
　　梁玉让公公在车上等着，自己下去买了情侣餐。
　　之所以不让刘朋伟下来就是为了避免他看到自己买的是情侣餐，随后梁玉又买了瓶红酒带回去。
　　晚上吃着情侣套餐喝着红酒，梁玉眼神迷离时甚至有种当初和刘宇谈恋爱的感觉。
　　虽然理智告诉她刘朋伟不是刘宇，可她还是忍不住把对方当成以前的刘宇。
　　这一大瓶红酒多半都被梁玉喝了，她的酒量并不好，喝完后也是晕晕乎乎的。
　　一顿饭还没吃完，梁玉就醉的差不多了，满脸绯红迷醉的样子简直迷死人。
　　刘朋伟见状忍不住叹了口气，这儿媳妇还真是不让自己省心。
　　你说不就是吃顿饭，为什么还要喝酒，还把自己喝醉了。
　　一想到儿媳妇醉了，刘朋伟心里忍不住砰砰直跳。
　　儿媳妇醉了！
　　醉了的人醒来后不一定能记得清昨晚发生的事情，也许自己可以……
　　想到这里，刘朋伟顿时脸红脖子粗，呼吸也更加粗重。
　　虽然在车上已经宣泄过一次，但一想到眼前的儿媳妇梁玉，刘朋伟还是再次提起了兴趣。
　　梁玉是他来城里后第一个接触的女人，也是第一个抓起他那根粗长棍子的女人。
　　如果有可能，他真想和梁玉也来一场酣畅淋漓的大战。
　　可是他不能，因为梁玉是他儿媳妇，他不能对不起儿子。
　　尽管儿子说梁玉出轨了，但他还是不能这么做。
　　刘朋伟努力克制内心的欲望，他甚至跑到洗手池那里用凉水洗了把脸，又用水把头发弄湿，这下子刘朋伟的理智才渐渐战胜了欲望。
　　他长舒一口气，实在是梁玉太迷人了，就连作为公公的自己都忍不住对她动了邪念。
　　现在他压下了欲火，只想把梁玉扶到床上休息。
　　重新回到餐桌前，刘朋伟拍了拍梁玉的肩膀：“小玉，你喝醉了，快回去休息吧！”
　　“我没醉，没醉。”梁玉醉意朦胧道。
　　“好吧好吧，你没醉，但该休息了，时候不早了。”
　　刘朋伟说着抓起梁玉柔软的胳膊，心里顿时再起涟漪。
　　不过他还是克制住这股欲望，一手抓着梁玉的胳膊，另一只手搂着她的肩膀把她扶到了卧室里。

第102章 克制
　　到了卧室，刘朋伟扶着梁玉到床边坐下，又把她的拖鞋脱掉，将梁玉的腿抱到床上。
　　在做这些时刘朋伟本能地起了反应，他只好弓着腰避免下面那玩意触碰到梁玉。
　　终于把梁玉弄到床上，刘朋伟重重喘息几口，他倒不是累，而是克制自己那方面欲望实在是更累。
　　转身就要离开，谁知就在这时梁玉却突然伸出手抓住了刘朋伟的手腕，然后用力一扯将他扯倒在床上。
　　天知道梁玉怎么有那么大的力气，竟然连刘朋伟这么高大的男人都给扯倒了。
　　不过刘朋伟却是结结实实趴到了床上，而且他的手正放在一处柔软的地方，隐约还能感觉那地方毛茸茸的。
　　他顿时明白这里是什么了，赶忙起身，果不其然，自己刚才手放到的地方正是梁玉下体处的小丘陵。
　　难怪难怪，刘朋伟说自己怎么感觉下面有毛茸茸的东西，想来那就是梁玉桃花源处的青青草原了。
　　梁玉这时依旧是脸色酡红，眼睛微眯着似乎已经进入了酒醉的世界。随着她的呼吸，胸前的高耸也在上下起伏着。
　　这一幕实在是太诱人了，刘朋伟终于忍不住，大手朝着那片高耸抓了下去。
　　可就在他的手即将抓到那两坨诱人的乳峰时，梁玉却喃喃开口了。
　　“刘宇……结婚后……为什么不陪我……梁玉……好孤独……公公……”
　　后面她说的话刘朋伟已经听不清了，但刘朋伟却听明白了一点。
　　儿子刘宇结婚后似乎很少陪伴梁玉，所以梁玉觉得很孤独。
　　刘朋伟隐隐明白梁玉出轨的原因了，那就是儿子陪她的时候少了。
　　这种问题让他也不知道该如何解决，毕竟这是儿子和儿媳妇两人的事情。
　　他开始觉得要不等儿子回来后就跟他促膝长谈一次，让他多拿出一些时间陪陪梁玉。
　　与此同时，刚才刘朋伟伸出的魔爪自然也就收回去了。
　　贴心的给梁玉盖上毛毯，又把房间里的空调开到适宜的温度，刘朋伟转身关门走了出去。
　　出门的刹那有句话他没听到，如果听到可能就不会这么轻易走出去了。
　　因为梁玉呢喃着：“爸，留下来陪我……”
　　一夜过去，次日梁玉醒来后第一反应就是看看自己的衣服有没有被人动过的痕迹。
　　当看到衣服还是像昨晚那样穿着时，梁玉忍不住长舒一口气。
　　但不知为何，她心里又隐隐有些失落。
　　回想起昨晚酒醉的事情，她只迷迷糊糊感觉自己被刘朋伟扶到房间里，后面的事情就不知道了。
　　难道刘朋伟面对酒醉的自己愣是没有什么动作？那自己的身体对公公就一点吸引力都没有？
　　梁玉闷闷不乐的想，旋即又意识到自己这种想法简直是太邪恶了，赶忙再次打消这个念头。
　　她的脸蛋红红的，自己怎么能幻想那种场景呢，刘朋伟可是自己的公公啊！
　　可是转念再想，别人家的公公哪有刘朋伟这么帅的，而且……下面还那么大。
　　正当梁玉脑海中忠贞与放浪两个小人在打架时，刘朋伟的声音响起：“小玉赶紧起床吧，你今天上午还要开会，吃了早饭快去上班吧。”
　　公公竟然知道自己今天上午还要开会，他这么关心自己？
　　梁玉的脸蛋更红了，开会的事情昨天只是稍微提了一句，没想到刘朋伟却记下来了。

第103章 韩永慧出事
　　吃早饭的时候梁玉一直都低着头，耳根也红红的。
　　刘朋伟倒也不以为意，还以为她是因为昨天晚上喝醉了才不敢抬头看自己。
　　“在家里喝醉没事，以后外出可千万不要喝醉啊。”刘朋伟叮嘱道。
　　就梁玉喝醉后那诱人的媚态，刘朋伟敢打赌是个男人看到后都会有想法，要是梁玉在外面喝醉被别的男人占便宜可就糟了。
　　他甚至不敢想象儿媳妇酒后被占便宜的场景。
　　“嗯。”梁玉低声应道，只是心里却是更加羞涩了。
　　公公说这话是什么意思呢，难道他还希望自己以后在家里喝醉？
　　呸！自己怎么能有这种淫荡的想法呢？
　　也不对，公公就挺色的，还曾经拿着自己的内衣打飞机。
　　梁玉就在这种矛盾的思想中匆匆吃完了早饭，随后甜甜的和刘朋伟道别才离开家门。
　　“爸，我上班去啦！中午我回家来吃饭。”梁玉的声音比平日里可爱了许多。
　　刘朋伟一愣，这还是梁玉第一次在他面前表现出小女儿态，这倒是让他有些措手不及。
　　至于梁玉，她关上门出去后也是脸红心跳加速，自己也为自己刚才说过的话感到脸红。
　　不过梁玉也不知道自己为什么会说出那种话，实在是太羞人了！
　　今天是周日，原本梁玉是用不着上班的，但是学校昨天晚上临时通知说今天上午要开会，所以她也不得不去学校。
　　现在梁玉最大的想法就是赶紧去开会，等开完会就回家里来吃公公做的午餐。
　　儿媳妇走了，可刘朋伟也没能闲下来。
　　他原本是打算收拾完家里的东西就坐沙发上看电视的，可还没等他刷完碗却收到一条短信。
　　看到短信发件人，刘朋伟脸色顿时一变，发短信的人竟然是韩永慧。
　　韩永慧这几天都没跟他联系，今天怎么突然又联系自己？
　　打开短信，上面的文字让刘朋伟大吃一惊，韩永慧只发了四个字：快来救我！
　　看到这个，刘朋伟第一反应就是韩永慧难道被绑架了？
　　他直接把碗筷扔下，洗了手就要出门。
　　可刚出门的刹那他又想到一件事，韩永慧之前好像曾经说过她老公和黑道上都很熟，如果知道她出轨的事情肯定会派人来杀她和情夫。
　　如果韩永慧真的被她老公发现了出轨的秘密，那自己撞上去岂不就是找死吗？
　　刘朋伟皱着眉头站在门口思索着，这时他忽然想起一件事，自己有望远镜完全可以看一看韩永慧家里的情况啊！
　　回到卧室取出望远镜，刘朋伟往韩永慧家里瞄了一眼。
　　入眼处，只见一个身材爱矮小穿着西服的男人倒在血泊里。

第104章 帮她
　　看那男人的装束，刘朋伟觉得这人和韩永慧描述的她老公有些差不多。
　　她老公就是五短身材，简直像极了传说中的武大郎。
　　可是武大郎却倒在血泊里，他被人杀了？
　　很快刘朋伟从望远镜里又看到另外一个人，竟然是以前看到的小白脸，小白脸手里还拿着一把刀！
　　一瞬间刘朋伟明白了所有的事情，看来是韩永慧把小白脸叫到家里来，结果被突然回家的老公发现，然后小白脸就拿刀杀死了韩永慧的老公。
　　意识到这些，刘朋伟不敢再拖延，这小白脸既然敢杀韩永慧的老公，那搞不好也会把韩永慧杀了。
　　他必须要过去救援，韩永慧的老公已经死了，自己可不能让她也死在小白脸手里。
　　说起来刘朋伟还是一个正义感很强的人，韩永慧的老公估计做了不少坏事，死了也就死了。可韩永慧顶多也就是通奸而已，罪不至死。
　　他拿着韩永慧家里的钥匙匆匆冲了过去，就在上次分别的时候韩永慧给了他自家的钥匙，说刘朋伟什么时候想她了就过去找她。
　　可即便如此，刘朋伟还是一次都没去过。
　　他感觉和韩永慧在一起也有负罪感，同时也担心自己经常去她那里会被梁玉察觉。
　　毕竟他们都住在同一个小区里，保不齐什么时候就会被梁玉看到。
　　一路快跑到梁玉家门口，刘朋伟本想直接拿钥匙开门，但他想了想还是没有这样做，而是敲了敲门。
　　原本小白脸正拿着刀逼近卧室里被反手绑着的韩永慧，这时听到敲门声，他也忍不住皱起了眉头，难道有人发现自己来的事情？
　　这时刘朋伟开口了：“在家吗？我是物业上的，你们家物业费该交了！”
　　一听到是物业来人，小白脸松了口气，走到门口对外喊道：“我家物业费交了，肯定是你们看错了，回去再看看！”
　　“没错，我确定就是这里！”刘朋伟在外面喊道。
　　小白脸不耐烦了：“滚！我现在很忙没时间理会这种小事。回头等我有空了去你们物业。”
　　小白脸说完后外面就没了声音，他还以为刘朋伟被自己骂走了。
　　正要转身回去继续料理韩永慧时，却没想到防盗门却突然打开了。
　　刘朋伟如猛虎扑食一般从防盗门里冲了出来，虽然小白脸手上拿着刀子，可刘朋伟却是练过军体拳的，随意一脚踢到小白脸手腕上，那刀子就直接被刘朋伟踢飞。
　　没了刀子的小白脸更加不是刘朋伟的对手，直接被他一记重拳砸中腹部打倒在地。
　　小白脸捂着肚子在地上哀嚎，刘朋伟见他一时半会应该爬不起来，于是就跑到里屋检查韩永慧的情况。
　　客厅里韩永慧那武大郎老公已然死透了，待会直接报警即可。
　　卧室里，韩永慧看到刘朋伟的身影出现大喜过望。
　　原本她还担心刘朋伟没看到自己的短信，现在看来却是自己赌对了。
　　“呜呜……”韩永慧的嘴巴也被胶带封住，只能呜呜叫着催促刘朋伟来解救她。
　　刘朋伟赶忙揭掉胶带，又解开反绑着她的绳子。
　　韩永慧扑到他怀里呜呜哭着，一边哭一边喊着：“吓死我了，刚才他要杀我……呜呜……我老公……被他杀了……”
　　“不要怕了，该出去善后。”刘朋伟拍着韩永慧的后背安慰道。

第105章 蹭饭
　　眼下善后工作的确是最重要的，今天这事可不是小事，韩永慧的老公那是跺跺脚当地都得震动几分的大老板，他的死注定会成为大新闻。
　　韩永慧含泪点点头，跟着刘朋伟走了出去。
　　此时小白脸还在捂着肚子爬不起来，他的体格太差了，被刘朋伟的重拳击中小腹没个十几分钟是好不了的。
　　“快打110报警！”刘朋伟说。
　　韩永慧点点头，拿着手机拨通了110报警电话。
　　不过就在即将拨通前她还是停了下来，眼眉之间透着几许挣扎之色。
　　“怎么了？”刘朋伟疑惑地问她。
　　她老公都被小白脸给杀了，现在韩永慧最应该做的就是赶紧报警把小白脸抓起来才是。可她为什么没有这么做？
　　“刘叔叔，您先帮我把这家伙绑起来。”
　　韩永慧的神色忽然变得镇定起来，招呼刘朋伟帮自己把小白脸绑起来。
　　虽然刘朋伟不知道她想做什么，但是这小白脸还是尽快绑起来比较好。
　　他拿起刚才绑住韩永慧的绳子绑住小白脸，这次可谓是绑的死死的，别人想解开都难。
　　等做完这些，刘朋伟看着满脸阴沉不知道在想什么的韩永慧：“接下来该怎么办？”
　　“刘叔叔您回去吧，剩下的事情交给我处理就好。”韩永慧说道。
　　刘朋伟有些疑惑：“现在只要报警就可以了，为什么不直接打110？”
　　韩永慧摇摇头：“我老公不是一般人，报警的话后续的麻烦实在是太大了，我有自己的处理办法。”
　　听她这么说，刘朋伟动了动嘴唇想说些什么，最后还是放弃了。
　　韩永慧说的没错，她老公不是普通人，也许她真的有其他处理方法也说不定。
　　想到这里，刘朋伟也就不再勉强，点点头离开了韩永慧家里。
　　不知怎的，他隐然感觉现在的韩永慧和之前有些不同了，变得比之前更加令人捉摸不透。
　　等回到家里，刘朋伟依旧拿着自己的望远镜往韩永慧家里看。起初韩永慧只是坐在客厅沙发上，小白脸则是跪在地上。
　　过了一会来了几个穿着黑色西装的彪形大汉，他们进来后没一会就把小白脸和韩永慧老公的尸体给带走了。
　　等他们走后，韩永慧又把家里里里外外都打扫了一遍，估计是在清除之前留下的血迹。
　　看到这里，刘朋伟虽然不知道韩永慧在打什么算盘。
　　但是至少有一点他是确定的，那就是韩永慧已经用自己的办法把这件事给处理了。
　　自己这边没必要再管这事，只要保证不把自己看到的事情说出去就可以。
　　眼见这时已经快到十一点，刘朋伟赶忙做起午饭。梁玉说了今天中午会回来吃饭，他得在梁玉面前好好露一手。
　　半个多小时后，梁玉回来了。
　　刚进门就忍不住惊叹道：“好香啊，爸你做了什么好吃的？”
　　此时正在厨房里忙活的刘朋伟探出半个身子，呵呵笑道：“都是我最拿手的几个菜，平日里没机会做，现在做给你尝尝。”
　　梁玉走过来一看，脸上透着惊讶：“真的吗？这几个菜刘宇好像都不会做。”
　　“那当然了，那小子当初就跟我学了几道家常菜就不愿意学了，我还有好几道拿手菜他不会做。”刘朋伟笑着说。
　　梁玉点点头，她现在是越来越佩服公公了。
　　公公简直就像是加强版的刘宇，不仅拿手菜比刘宇要多，就连……就连那玩意也比刘宇要粗大。

第106章 能不吭声就不吭声
　　想到刘朋伟胯下那根东西，梁玉又觉得脸蛋有些发烫了。
　　真是的，她最近不知怎的总是会莫名其妙想到公公的大家伙。
　　就连上午开会时候桌上摆着的两盘水果，其中一盘有几根香蕉。
　　当时梁玉就在想，人们都说男人那玩意是香蕉，可公公那玩意却抵得上两根香蕉。
　　为了掩饰自己脸上的害羞，梁玉赶忙跑到洗手池那里洗了把脸，随后也打算过去给刘朋伟打打下手。
　　可就在梁玉要给刘朋伟打下手时，外面的门突然敲响了。
　　“我去开门！”梁玉说。
　　走到门前打开防盗门，梁玉满脸的惊讶，来人竟然是韩永慧。
　　她实在没想到韩永慧那样的贵妇人为什么会来自己家里，难道她是要找公公谈老公出轨的事情吗？
　　“爸，有人找你。”梁玉转头喊道。
　　一听说有人找自己，刘朋伟也有些奇怪，是谁来找自己呢？
　　当看到来人时他就愣住了，差点连手里的铲子都扔了出去，韩永慧怎么来自己家里了？
　　韩永慧呵呵一笑：“刘叔叔，给您添麻烦了，我可是来蹭饭的。”
　　“那……欢迎。”除了这句话，刘朋伟也不知道该说些什么。
　　原本这顿午饭应当是非常温馨的，只是韩永慧的突然出现打破了这一切。
　　梁玉和韩永慧有过一段不是太美好的经历，虽然后来事情解决了，可梁玉对她印象还是一般。
　　所以她和韩永慧之间基本不怎么说话，至于刘朋伟呢，他担心自己和韩永慧说太多会被梁玉瞧出来两人之间的关系，所以他也不敢主动开口多说。
　　即便开口了也只是说一些没有营养的话语，例如刚开始让韩永慧坐在沙发上看电视等饭菜做好，吃饭时让她多吃菜什么的，别的话是一句也不敢说。
　　不过韩永慧却并不在意，她现在的心情似乎非常好，主动和刘朋伟和梁玉聊起天来，时不时还会讲两个笑话。
　　韩永慧之所以能够成为大老板的准老婆，那一方面是和她自己长得漂亮有关系，另一方面也是因为她的学历。
　　她可是某重点大学毕业的高材生，基本上算是出口成章，真飚起来知识那连梁玉都是比不上。
　　梁玉似乎也没想到，自己一直认为只有钱没有底蕴的韩永慧竟然能有这水平，见对方主动表示出和善的态度，她也渐渐地不再抵触韩永慧了。
　　起初餐桌上主要是韩永慧在说，到了后来就变成韩永慧和梁玉两人聊天了。
　　至于刘朋伟那是能不吭声就不吭声，除非是两女主动跟他说话才会勉强说个几句。

第107章 儿媳的谎言
　　好不容易等吃完这顿饭，梁玉又拎着包出门了。
　　据说她们学校的女老师们觉得昨天没玩尽兴，所以下午集体要去海洋公园转转。
　　因为这次去的都是女教师，故而梁玉就不打算带着刘朋伟一起去了。
　　刘朋伟也没想着要去，毕竟他眼前还有韩永慧这么一个麻烦。
　　梁玉前脚刚出门，后边韩永慧就坐到了刘朋伟身上。
　　她似乎特别急色，刚坐上来就用小手勾住刘朋伟的脖子仰头索吻。
　　可刘朋伟却没心思和她接吻，而是问道：“事情后来到底怎么处理的？”
　　闻言韩永慧笑了：“你怕是从望远镜里看到了吧？”
　　刘朋伟点点头，他知道韩永慧知道自己曾经用望远镜观察她的事情，今天事情都到了这种情况，说刘朋伟不去观察她，估计韩永慧也不会相信。
　　“放心吧刘叔叔，这件事我已经完美的解决了，以后再也不会有任何人干涉我的私事。”
　　韩永慧语气带着小得意，脸上更是充满媚态。
　　“怎么解决的？”刘朋伟还是忍不住问了一句。
　　“你就别管了……唔……”韩永慧话说到一半就朝刘朋伟吻了上去。
　　被一个小妞强吻，刘朋伟也是有些无可奈何。
　　很明显，韩永慧不想让他知道事情的真相。不过这样对自己也是有好处的，毕竟知道的越多对自己越不利。
　　想到这里他也把这事抛到脑后，低下头尽情享受充满香气的红唇和香舌，当然还有这具无数男人做梦都想拥有的身体。
　　这次算是刘朋伟第二次和韩永慧做了，虽然有了上次的经历，可是当刘朋伟进入的刹那韩永慧还是满脸痛楚。
　　“呜呜……好痛……还是那么粗……”韩永慧嘴上抱怨着，但很快就开始享受起来。
　　看着怀里的身体逐渐发烫，刘朋伟也来了兴致，猛烈的向前冲击着。
　　或许是因为上午发生的事情，刘朋伟状态不佳，这次半个多小时就释放了。
　　可即便如此，韩永慧还是被他干得浑身抽搐了好几次，到了最后已然瘫软在沙发上。
　　这还是刘朋伟第一次和别的女人在儿子家沙发上做，看着蜜液都流到沙发上，他也是忍不住皱了皱眉头。
　　待会恐怕得把沙发好好清洗一下，不然很容易让梁玉看出来。
　　两人做完，韩永慧像温顺的小猫一样躺在刘朋伟怀里，声音也非常温柔：“刘叔叔，要不以后你就搬到我那里住吧，咱们俩过日子也挺好的。”
　　听到这话刘朋伟赶忙摇摇头：“那可不行，要是让我儿子和儿媳妇知道咱俩的事可就糟了。”
　　见刘朋伟这么胆小，韩永慧娇哼一声，但也没有多说话，只是用手指在他胸口不住地画着圈圈。
　　就在两人温存之际，刘朋伟的手机突然响了。
　　他拿起茶几上的手机，却看到来电的竟是胡雪娇。
　　提起胡雪娇，刘朋伟就忍不住想笑。
　　自己和胡雪娇算是认识最早的了，可至今两人依旧只是停留在互相爱抚的层面。
　　好不容易外出旅游一次，胡雪娇还打算和刘朋伟在宾馆里来一场大战，可谁曾想却被姚远和杜鹃两人给坏了好事。
　　现在胡雪娇给自己打来电话，那多半是想要找机会约自己吧？
　　想到这里，刘朋伟先是给韩永慧比了个嘘声，随后才接通电话。
　　“喂，胡老师，找我有什么事吗？”刘朋伟明知故问。
　　“刘叔叔，现在有空嘛，今天我们周末休息，人家想去郊区转转，但是又怕郊区有坏人，叔叔能不能当人家的保镖啊？”胡雪娇的声音带着媚意。
　　只听她的声音，刘朋伟甚至都能想到这会胡雪娇多半是脸上带着春意，任何男人看了都忍不住想把她就地正法，让自己的大家伙在她的蜜洞里来回贯穿。
　　正当刘朋伟想说什么的时候，忽然他想到一件事。
　　梁玉不是说女教师集体去海洋公园了吗？
　　胡雪娇和梁玉可是一个办公室的，她不去？
　　“胡老师，你们今天下午没去海洋公园？”刘朋伟试探着问道。
　　“海洋公园？谁说要去海洋公园的？”
　　胡雪娇的语气带着奇怪，“海洋公园这段时间正在整修，这周不开放啊！”
　　胡雪娇的话犹如晴空霹雳劈到刘朋伟心里，梁玉……梁玉竟然骗了自己，她说是和其他女老师去了海洋公园，可海洋公园却并不开放！
　　刘朋伟几乎是瞬间脸色就僵住了，就连对面的胡雪娇说些什么他都没听进去，最后只是木然地说自己下午有事出不去，随后就挂断了电话。
　　这时怀里的韩永慧正疑惑地看着他：“怎么了，出了什么事吗？我记得你儿媳妇说她要和同事去海洋公园，可那人怎么说海洋公园不开放？”
　　刘朋伟还是满脸呆滞，过了好一会才缓过神来。如果梁玉没有去海洋公园，那她多半就是做什么见不得人的事情去了！
　　而且这见不得人的事多半与她在外面的野男人有关，刘朋伟现在几乎百分百肯定这点。
　　不过他还是需要亲自过去验证一番，毕竟证据才是第一位的。
　　可到哪里去找梁玉呢？刘朋伟皱眉思索，这时他看了一眼怀里的韩永慧，忽然脑海中有了计较。
　　“小韩，你是不是认识交警大队的人？”刘朋伟冷不丁问道。
　　闻言韩永慧点点头：“是啊，那死鬼和交警大队的头头很熟，所以连带着我也认识对方。”
　　“那就好办了，你能不能帮我查一下我儿媳妇车子的去向？”刘朋伟神色严肃。
　　这时韩永慧才真正意识到了什么，眼中闪过一丝古怪之色，但是还是点了点头。
　　有韩永慧出马事情就容易多了，就在她给交警大队队长打了电话后不到十分钟，就有人打电话进来报告，说梁玉的车最后出现的地方就在人民路和长城路交界处。
　　从那以后摄像头就再也没拍到关于她车子的照片了，韩永慧打开百度地图找到对方说的路口。

第108章 再次追踪
　　按照对方所说，梁玉接下来去的地方附近只有市医院，周围都是些各种各样的小饭店和小超市。
　　“刘叔叔，这么说的话你儿媳妇多半是去了市医院。”韩永慧看了地图后语气肯定地说。
　　“市医院？”刘朋伟忍不住皱起了眉头，梁玉去市医院干什么，难道她的姘头就在市医院？
　　想到这里，刘朋伟觉得自己有必要去市医院看看。
　　这时怀里的韩永慧却开口了：“你儿媳妇真的出轨了？”
　　闻言刘朋伟浑身一颤，他知道这事估计瞒不过精明的韩永慧，只是没想到对方这么快就猜到了事情的真相。
　　刘朋伟苦笑一声：“这事我还真不清楚，其实我这次来市里就是因为我儿子要我来帮忙调查儿媳妇出轨的证据。只是……”
　　“只是这段时间你一直没找到证据是吗？所以你们公媳俩相处的还算愉快，可现在突然得知她可能骗你去约会别的男人了，所以你才会这么激动。”韩永慧道。
　　刘朋伟叹了口气，刚才他还感觉有种万念俱灰之感，现在倒是好多了。
　　其实刘朋伟早就预料到会有这一天的，只是没想到这一天来的是那么的让人猝不及防。
　　“好啦好啦，那你就赶紧去市医院看看吧，要不要我开车送你？”韩永慧笑道。
　　“不用不用！”刘朋伟连忙摆摆手。
　　韩永慧的车可是豪车，那动静太大，若是让梁玉看到了反而可能会打草惊蛇。
　　韩永慧点点头，她也没想过刘朋伟会同意让她开车带着他去市医院。
　　“既然是这样，那我就在家里继续联系交警大队那边，如果你儿媳妇再次开车离开，到时候我再给你打电话。”韩永慧说。
　　很快刘朋伟的身影就出现在一辆出租车上面，在去市医院的路上他心里满是惆怅。
　　现在终于马上就要找到儿媳妇出轨的铁证了，可他心里为什么却这么不是滋味？
　　等到了地方，刘朋伟并没有立即下车，而是先观察了下周围，没有发现梁玉的踪迹后才付钱下车。
　　他还专门给韩永慧打了个电话，得知梁玉的车并没有出现在其他地方时，才悄悄地走进了市医院的停车区。
　　找了没一会刘朋伟就发现了梁玉的车，果然梁玉是来这里。
　　她瞒着自己来到市医院，当真是要约会哪个小白脸吗？
　　刘朋伟一边想一边往市医院大厅里走，市医院很大，他还真不知道该怎么去找梁玉。
　　难道要直接问别人他儿媳妇在哪里？
　　这种丢人的事刘朋伟做不出来，而且如果梁玉的姘头真是医生，他这么问对方很快就知道自己来了。
　　如是想着，刘朋伟先是跑到旁边小超市买了一顶帽子戴在头上，随后开始一层层的在各个科室里寻摸。
　　在他看来，儿媳妇既然直奔医院，而不是直接去宾馆开房，那多半对方今天正在上班。
　　可是梁玉觉得机会来之不易，干脆直接到医院里来找那姘头。
　　这么说的话，刘朋伟只需要在各个科室里来回寻找，相信早晚能找到儿媳妇梁玉的踪迹！

第109章 找人
　　刘朋伟找人的办法是最笨的，但是往往最笨的办法也是效果最差的。
　　如此往复找了二十多分钟，刘朋伟上上下下额头的汗都冒出来了，可是还是没有发现梁玉的踪迹。
　　这会他已经从二楼一口气找到了七楼，可上面还有几层楼没有找。
　　正当刘朋伟准备喝口水继续往上找时，不经意间一瞥却发现儿媳妇竟然从一间办公室里走了出来。
　　刘朋伟赶忙转过身去找了个可以遮蔽的地方挡着，生怕儿媳妇会看到自己。
　　幸好这会梁玉有些心事重重的样子，并没有注意到公公刘朋伟正在自己附近。
　　等梁玉进了电梯后，刘朋伟才长舒一口气转过身来。小心翼翼的看着下行的电梯，刘朋伟转头再看看梁玉刚刚出来的那间办公室。
　　不出意外的话，办公室里面的家伙应该就是梁玉的姘头了。
　　只是刘朋伟发现的太晚，没机会拍下两人暧昧的照片，这自然也就没有了证据。
　　他并没有泄气，至少眼下自己也找到了儿媳妇出轨的对象。
　　不管怎么说这也算是成功了一半，接下来只要自己密切监督两人相信不久就可以找到铁证！
　　想到这里，刘朋伟打算先过去看看梁玉出轨的对象到底是谁。
　　缓缓走到她刚才出来的办公室旁，只见上面写着“心理医生办公室”几个大字。
　　刘朋伟心里纳闷，梁玉怎么找了个心理医生出轨。按理说医院里最受女人欢迎的不是妇产科医生吗？
　　不过他还是走到办公室门口装作等人的样子，实际上却是偷偷往里看。
　　里面有两张办公桌，但是却只坐着一个穿着白大褂的医生。
　　刘朋伟瞥了他一眼，只见他年约三十左右，长得非常帅气。
　　毫无疑问，刘朋伟现在已经完全确认这人就是儿媳妇的姘头了。
　　这医生长得比自己儿子刘宇也要帅不少，看来梁玉出轨他也是很正常的。
　　奇怪的是，看到这男人的刹那，刘朋伟心里竟涌现出不知名的酸楚感。
　　这男的又年轻又帅气，生生把自己比下去了。
　　不过他很快就意识到自己想法的问题所在，这男医生再帅气那也是和儿子刘宇相比，自己在这伤感个什么劲？
　　确定了梁玉的出轨对象，刘朋伟本想先回去。
　　可是转念一想，既然都来了，那干脆就等这医生下班跟踪他，到时候也可以查探下这医生的具体情况。
　　做出这个决定后，刘朋伟往四周看了看，发现不远处有一排座椅区，也许他可以到座椅区休息片刻。
　　走到座椅区，刘朋伟随意选了个位置坐了下来。
　　刚好旁边有个穿着护士服的女人正低头打瞌睡，刘朋伟也没在意，而是坐在旁边玩起了手机。
　　说是玩手机，可他也只不过是看新闻而已。
　　自从买了智能手机后他首先学习的不是聊微信，而是如何用手机看新闻。

第110章 漂亮护士
　　军人出身的他对于国家大事和社会上发生的时事特别关注，每天都想看到第一手的社会新闻，了解国家大事。
　　正当刘朋伟专心致志看新闻之际，不知何时旁边的小护士却抬起头来，“哇”的一声竟然吐了他一身！
　　刘朋伟根本没预料到这点，自然也来不及躲开，只能眼睁睁的看着对方吐到自己身上。
　　这一幕让所有人都震惊了，包括那小护士自己。不过她吐完后就好多了，瞪着圆圆的大眼睛看着刘朋伟，眼睛里满是无辜。
　　这小护士看起来二十左右，虽然相貌不是太漂亮，但眼睛却是透着可爱，明显是可爱型的。
　　“小雪，你这是做什么呢！怎么吐了这位大叔一身！”很快就有年长的护士走出来训斥小护士。
　　小护士顿时手忙脚乱的扶起来刘朋伟：“大叔……我……我不是故意的，就是……就是中午吃的自助餐太饱了……”
　　刘朋伟苦笑，自己还真是倒霉啊，早知道就不选这个地方了，选别的地方也不至于被吐了一身。
　　“这位大叔，我先带您去洗一洗吧！”
　　温柔的声音响起，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　刘朋伟也抬起头，只见一个美丽如影视明星刘涛的女人缓缓朝这里走来。
　　她的身上穿着护士服，胸前还别着一个牌子，上面写着护士长三个字。
　　这女护士长面容温柔，精致的五官简直就像是雕刻出来似的。
　　她的一颦一笑都仿佛温柔的春风拂面，处处透着让人舒心。
　　刘朋伟忍不住喉结动了动，这么温柔漂亮的女护士长，换做是他哪怕每天都在医院里住着也甘愿，前提是这女护士长得亲自来照料他。
　　“小雪，还不快扶着大叔跟我来。”女护士长温柔的声音带着一丝责备。
　　“是的雪燕姐！”小护士赶忙道。
　　随后在一众人或是羡慕或是幸灾乐祸的眼神中，刘朋伟跟着两名美丽的护士来到了她们的盥洗室。
　　因为是市医院的缘故，所以这里专门为医生和护士配备了单独的盥洗室。
　　这会正好没人用，刘朋伟就赶忙跑到里面把那件满是呕吐物的外套脱了下来。
　　脱下来外套扔到一边，这时外面传来女护士长温柔的声音：“叔叔，您的衣服麻烦给我吧，我拿去给您洗一下，甩干后很快就能晾干的。”
　　听她这么说，刘朋伟也觉得眼下这个方法最好，于是就赶忙脱下上衣和裤子，除了短裤以外所有衣服都给打算给对方。
　　因为比较慌乱的缘故，刘朋伟打开浴室门递给温柔女护士长衣服时身体晃动了下。
　　与此同时，胯下那根粗大的巨蟒也随之摆动了一番。
　　好巧不巧的是，这一幕却被温柔女护士长从外面看到了。
　　当看到那粗长的巨蟒时，温柔女护士长差点吓得连手里的衣服都扔了出去。

第111章 动情小护士
　　即便她是学医的，可从来也没见过这么粗大的家伙。
　　这大叔是中国人吗，难不成他是混血儿？
　　想到这里，温柔女护士长忍不住想再往里看。
　　可这时刘朋伟的巨蟒已经收了回去，而且很快浴室门也关上了。
　　“雪燕姐，怎么样了？”小护士也走了过来。
　　“你呀，真是怎么说你才好，中午让你不要吃那么多，可你偏要吃，这下子全吐到人家大叔身上了吧？”
　　温柔女护士长脸蛋红红的，但还是语重心长的教育小护士。
　　“咦，雪燕姐你的脸怎么红了，是不是发烧了？”小护士疑惑道。
　　“哪有，我得赶紧把这大叔的衣服给洗干净，你先去前面盯着点。”原本温柔女护士长是打算让小护士自己洗刘朋伟的衣服。
　　可是自从偶然看到刘朋伟胯下那根巨蟒后，她的心思就乱了，甚至还主动揽下了这个艰巨的任务。
　　“真的嘛！雪燕姐太感谢你了，我爱你雪燕姐！”
　　小护士毕竟是年轻女孩心性，一听说不用清洗呕吐的脏污衣服，立刻变得高兴起来。
　　随后两人又交谈几句，此刻刘朋伟在里面正偷听着她俩的对话。
　　虽说刘朋伟对这两名护士没什么想法，但是美女就在外面，任何男人都会想听听她们在说些什么。
　　虽然没听到什么重要消息，但刘朋伟已经得知了温柔女护士的名。
　　她叫雪燕，这是个非常好听的名字。而那小护士则是叫小雪，名字也不错。
　　其实刘朋伟如果观察更仔细的话就会发现，两人的衣服上其实是写着名字的。
　　这温柔女护士长的名字叫做赵雪燕，而小护士的名字则是叫孙小雪。
　　或许是下午刚刚和韩永慧做过一次的缘故，刘朋伟也没动什么心思。
　　见两女走了，刘朋伟开始认认真真的清洗起来。
　　说起来昨天晚上把梁玉送到床上后刘朋伟也是没睡好，甚至连澡都没洗，正好这会给补上。
　　就在他洗澡的时候，温柔女护士长赵雪燕却也在经历着另外一场思想斗争。
　　此刻她正站在洗衣机前，刘朋伟的上衣已经丢下去了，而他的裤子却被赵雪燕拿在手里。
　　赵雪燕脸上现出挣扎之色，虽然理智告诉她应该把这裤子直接丢进洗衣机里，就像那沾满呕吐物的上衣一样。
　　可不知怎的，一想起刘朋伟无意间暴露的那根粗长巨蟒，她的心里就如同波涛汹涌一般，七上八下甚至都难以形容她现在的心情。
　　医院里人人都羡慕她，因为她长得漂亮又是护士长。
　　更关键的是，她老公还是心理科的主任，长得高大帅气。
　　虽说心理科并不是市医院的主要科室，但她老公有出息，据说已经被内定为下一任副院长了。
　　正因为这样，所以人人都羡慕她。
　　可大伙却不知道的是，她的生活却充满着煎熬。
　　从小到大赵雪燕都是班里的班花，享受着人人追捧。
　　可她却眼高于顶看不上任何男生，甚至到大学时候也是如此。
　　等到大四毕业那年，她终于遇到了第一个意中人，就是自己现在的老公。
　　老公给了她之前她所幻想的罗曼蒂克式的爱情，起初她也觉得自己生活在蜜糖里。

第112章 想法
　　可自从结婚后她就慢慢发觉了，闺蜜们私下里谈论男朋友或者老公那方面的能力时，她总是不敢插嘴。
　　别人的男朋友动辄都十几分钟以上，哪怕差的也有个五六分钟。
　　可她老公呢，虽然看起来高大帅气，而且从高中开始就一直是篮球队的成员。
　　可他那根家伙最长时候还不到十公分，不仅短而且细，至于时间就更不用说了，每次都是不到三十秒就结束。
　　结婚至今已有五年了，两人一直都怀不上孩子。
　　不用说也知道是她老公那里不行，可赵雪燕却不敢把这事说出去。
　　事实上她和老公已经有两年多都没有欢爱了，虽然两人动不动就去吃情侣餐，偶尔还去看个电影赏个花，但那方面的缺失却让赵海燕内心痛苦不已。
　　她也曾想过要出轨，但是最终都被自己克制住了。
　　一方面是因为她的确看不上那些普通男人，另一方面也是因为道德的约束，所以她只能全力投身到工作当中。
　　可直到今天，刘朋伟那根大家伙的惊鸿一瞥却让她心里掀起了惊天巨浪。
　　就连一个五十多岁的老大叔竟然都有那种尺寸，可自己老公却是可怜的短小货。
　　一想到这里，赵雪燕心里就有说不出的滋味。
　　这种惊人的反差使得她心里也开始产生异样的变化，如果……如果把老公那细小的家伙替换成刘朋伟那粗大的家伙。
　　到时候该是怎么样的滋味？
　　想到这里，赵海燕忍不住心砰砰直跳。这么多年来，她还是第一次有这种想法。
　　虽说赵海燕对刘朋伟的长相根本看不上眼，但是那根粗大的家伙却是直接进入了她的心里。
　　手里拿着刘朋伟的衣服，赵雪燕忍不住用手在裆部位置摩挲着。
　　刘朋伟那根巨蟒每天都磨蹭着这里，她一边这样做一边幻想自己正在摸着那根巨蟒。
　　可是幻想永远只是幻想，过了一会赵海燕就从幻想中清醒过来。
　　她老公就是学心理的，她对这方面也有所研究，故而很难像普通人那样投入到幻想当中。
　　有些不舍地将刘朋伟的裤子丢进洗衣机里，在此之前她还忍不住轻嗅了上面的味道。
　　带着浓浓的男人味，隐约还有一种男人下体独有的骚味。
　　可这种味道对于赵雪燕而言却是天底下最好闻的味道，是足以令她痴迷的味道。
　　约莫半小时后，刘朋伟早就洗完了澡，正百无聊赖在浴室里站着晾干身子。
　　就在这时，外面再次响起了敲门声。
　　“叔叔，我帮您把衣服都烘干了，您现在就穿衣服吧？”外面响起赵雪燕的声音。
　　“先给我吧，不过我身上还挺湿的，待会晾干了才能出去。”刘朋伟连忙说道。
　　他可不想让赵雪燕误会自己霸占了她们浴室，所以才专程解释这一点。
　　听到刘朋伟的话，赵雪燕忽然想到了什么，俏脸一红，语气也变得有些羞涩起来：“那这样吧，我给您拿条毛巾。”
　　说完赵雪燕转身就走了，等再次回来时手里已经多了一条粉红毛巾。
　　如果有熟悉她的人在肯定会非常惊讶，因为这毛巾不是别的，正是赵雪燕平时洗澡的毛巾。

第113章 致命的诱惑
　　护士一般都非常爱干净，赵雪燕甚至还有些洁癖，所以她的毛巾必须都得是专人专用，就连老公都不能用她的毛巾。
　　可是现在她竟然拿了自己的毛巾给刘朋伟用，这让别人看到了肯定会惊得眼珠子都掉下来。
　　值得一提的是，这条毛巾她中午觉得天气热洗澡的时候刚刚用过，用完了也没来得及洗。
　　起初赵雪燕还打算洗一洗再给刘朋伟，但不知怎的却鬼使神差的直接连同衣服递了过去。
　　这次刘朋伟注意了，没有把自己调皮的巨蟒展露在赵雪燕面前。
　　这让赵雪燕觉得有些失望，但还是把衣服和毛巾递给了他。
　　把烘干的衣服放在一旁，刘朋伟拿着毛巾就要擦身子。
　　可就在这时一股幽香忽然沁入他的鼻孔里，刘朋伟一愣，这是女人香！
　　这段时间刘朋伟也算是见识了不少女人，对于女人香和化工香水、香料的味道已经可以很好的区分开来。
　　他敢打赌这毛巾上面绝对是女人的体香，只是不知道是不是那赵雪燕的。
　　毕竟刚才刘朋伟被小雪吐了一身，根本无暇顾及赵雪燕身上是否有体香。
　　拿着毛巾轻嗅一下，这股带着女性荷尔蒙的香味，让刘朋伟胯下的巨蟒再一次忍不住昂首挺胸。
　　这香味对男人简直就是最致命的诱惑。
　　就在这时，粉红毛巾上一抹黑色却吸引了他的注意。
　　刘朋伟将黑色东西捡起来，顿时瞪圆了眼睛，这……这竟是一根卷曲的黑色毛发！
　　老天，这个叫赵雪燕的女护士长该不是把她自己洗澡用的毛巾拿来给自己了吧？
　　刘朋伟忍不住吞了口唾沫，胯下的巨蟒更是高高挺立。
　　要真是这样，那自己现在岂不相当于和她间接的肌肤相亲了？
　　既然还残留着黑色卷曲毛发，那就证明赵雪燕洗澡后并没有将毛巾洗干净就拿来给刘朋伟，保不齐上面还沾染着她的体液。
　　这下子刘朋伟是舍不得拿粉红毛巾擦拭身体了，这可是个宝啊。
　　如果是有恋物癖的男人，恐怕这会已经在想要不要把这条毛巾拿回去了。
　　不过很快刘朋伟就平静下心思，他毕竟不是初哥了。
　　虽然这毛巾是赵雪燕拿来的，可却不一定是她自己的，也许是其他女护士的呢？
　　思前想后，刘朋伟还是拿着毛巾开始擦拭身体。
　　也许是因为粉红毛巾上的幽香和卷曲毛发的缘故，他擦拭的很认真也很慢。
　　原本只需要两分钟就能擦拭完毕，可他足足用了十分钟才擦好。
　　这会外面的赵雪燕也有些心焦的等着，就在她把毛巾送进去后不到半分钟她就后悔了。
　　因为她突然想起一件事，自己中午洗完澡后似乎没时间清洗毛巾就跑出去检查病人状况了。
　　也就是说，那上面应该还残留着自己的体味。

第114章 夫妻关系
　　甚至……还可能有自己最私密处的东西在！
　　一想到这里赵雪燕的俏脸就变得通红，天呐，要是让刘朋伟发现上面有自己私处的某些东西该怎么办？
　　她那雪白的肌肤红彤彤的，心里紧张之余还带着些许的刺激。如果真的被刘朋伟看到了，那岂不也是很刺激？
　　一想到刘朋伟那根在疲软状态下就那么粗长的巨蟒，赵雪燕甚至在想当他嗅到自己留在毛巾上的体味，同时看到上面遗留下的私密东西后。
　　这个五十多岁的老男人会不会当场直接翘起那根粗长的棍子？
　　幻想着那一幕，赵雪燕也忍不住有些口干舌燥。
　　虽然她知道很多男人都迷恋自己的肉体，可她却只是透出表面的温柔，但内心却是非常高傲。
　　如果不是这样，恐怕她早就像那些夫妻生活不和谐的女人一样出轨了。
　　但刘朋伟和那些男人不一样啊，他甚至比自己私下里偷偷看的欧美动作片里黑人的家伙还要大，要是能够和这种巨擘相交，赵雪燕简直有种此生足矣的感觉。
　　正当她沉浸在这种幻想中时，刘朋伟终于擦完身子穿衣服出门了。
　　从外观上看他和别的男人没什么区别，但赵雪燕却知道，他里面那根东西可比普通男人大太多。
　　看到赵雪燕，刘朋伟眼中闪过一丝异样。
　　一想到刚才自己可能是在用她洗澡的毛巾擦拭身体，刘朋伟就觉得心痒痒的。
　　所以他擦拭完身子也并没有把毛巾清洗一遍，而是像赵雪燕给他时那样。
　　只不过这次上面沾染的不再仅仅是女人的体味，还有他这个男人中的男人的体味。
　　“医生好，真是麻烦你了。”刘朋伟感谢道。
　　“别叫我医生，叔叔，我是护士。”
　　赵雪燕俏脸微红，她的眼神却不住地瞄向刘朋伟手中的粉色毛巾，时不时还偷偷地瞥一眼他下体的部位。
　　“这是毛巾，还给你。”刘朋伟把粉色毛巾递给赵雪燕。
　　赵雪燕匆忙接过来就攥在手里，语气也带着些许的惊慌：“叔叔，这件事是我们不对。我已经训斥过那个小护士了，还望您大人有大量能原谅她。”
　　“哈哈，这有什么，小姑娘身体一时间不舒服吐我身上也不是什么大不了的事，再说了，我还免费洗了次澡，这也算值了。”刘朋伟开玩笑道。
　　听他这么说，赵雪燕稍微松了口气，看来刘朋伟不是太难相处的人嘛。
　　洗完澡换了衣服，刘朋伟也没有留下去的理由了，于是就主动提出要告辞。
　　“叔叔您之前坐在椅子上是不是在等什么人啊？”出于职业习惯，赵雪燕主动问道。
　　刘朋伟点点头：“没错，我在等个朋友来。他说想来医院心理科治疗的，不过刚才给我发短信说因为一点事来不了了。”
　　“这样呀，下回你们俩来的时候先来找我吧，我老公就是心理科主任，他的心理咨询是全院最好的，到时候我让他给您朋友最好的治疗。”
　　提起自己老公，赵雪燕习惯性的吹捧下。
　　听她这么说，刘朋伟立刻警觉起来。
　　这女护士长得这么漂亮，找的老公自然也不会差了，难不成那心理治疗办公室里面的男医生就是她老公？
　　“咳咳，我刚才朝门口往里看了一眼，里面好像就一个医生，那是你老公吗？”刘朋伟试探着说道。
　　闻言赵雪燕立刻满脸笑意：“没错没错，那就是我老公韩春辉。”
　　此言一出，刘朋伟心里立刻大为惊诧。没想到梁玉的姘头竟然就是眼前这美丽护士的老公，这家伙有这么漂亮的老婆竟然还出轨，真是太贱了！

第115章 男人荷尔蒙味道
　　“那好啊，不过我朋友暂时还没来，下次来的时候也不知道你在不在。”刘朋伟故意说道。
　　“这事好办，咱俩互相留个电话，到时候电话联系就行了。”赵海燕脱口而出。
　　这句话说完她自己都觉得惊讶，以往出门的时候别人问她要电话简直难于上青天。
　　可以说从小到大问她要电话的男人从来就没得到过正确答案，有的甚至被直接拒绝。
　　可现在她却主动表示要和刘朋伟互换号码，难道这真的是潜意识在作祟，促使着她要留下刘朋伟的联系方式，这样以后就有机会接近他那根粗大棍子？
　　想到这一点，赵雪燕的脸蛋立刻红了，旁边刘朋伟看到觉得有些奇怪：“护士，你怎么了？难道生病了？”
　　赵雪燕连忙摆摆手：“没事没事，叔叔咱俩互换电话号码吧！”
　　两人交换号码时才发现，彼此竟然是本家。得知刘朋伟也姓赵，赵雪燕显得非常兴奋：“叔叔咱们五百年前是一家呀！”
　　刘朋伟也点点头：“是啊，真是没想到。”
　　他刚才只是听外面的小护士称呼赵雪燕为“雪燕姐”，却没想到对方竟然和自己同一个姓氏。
　　“真是缘分，没想到在这种情况下都能遇到本家。”赵雪燕满脸兴奋。
　　其实百家姓里面赵家是排在第一位的，虽说这是因为当时的皇帝就姓赵，可姓赵的人却是不少。
　　赵雪燕在这医院里几乎每天都能遇到姓赵的病人，可她却唯独得知刘朋伟姓赵才这么激动的反应，这要是让她的同事得知了肯定会怀疑她是不是装的。
　　不过赵雪燕的确是非常兴奋，现在每和刘朋伟拉进一分距离就让她觉得异常兴奋。
　　或许是潜意识对那根粗大巨蟒的渴望，赵雪燕现在特别想和刘朋伟亲近。
　　交换了电话号码，刘朋伟实在没理由继续留下来了，于是就直接提出告辞。
　　期间那名叫小雪的女护士也没过来，刘朋伟也不以为意。
　　目送着刘朋伟的身影消失在电梯里，赵雪燕忍不住有些发愣。
　　这还是她有生以来第一次对别的男人表现出这么的不舍，简直比当年她老公出差学习三个月时还要不舍。
　　很快她就意识到眼下手头还有更重要的东西需要自己处理，那就是刘朋伟用过的这条粉红色毛巾。
　　换做平时，以赵雪燕的洁癖早就把这条毛巾扔了。
　　哪怕是老公韩春辉用了她的毛巾，她也会随后直接扔掉。
　　可是现在刘朋伟一个自己不认识的粗糙老男人用过了，她心里却隐隐有些不舍得。
　　也许在她送毛巾来时是打算回头扔掉，但是现在却是不想了。
　　转头往四周看了看，赵雪燕甚至将那条毛巾放到鼻子前轻嗅了一阵。
　　一股浓浓的男性荷尔蒙气息传出，这股强烈的气息冲击着赵雪燕的嗅觉神经乃至于大脑神经元。
　　就在这一瞬间，她甚至已经沉迷到这股味道之中了。
　　赵雪燕脸上浮现出迷醉之色，像这种浓郁的男人味，自己老公是绝对不会有的。
　　这种味道和男人的汗臭味不同，而是纯粹的男人荷尔蒙味道。

第116章 帮刘宇报仇
　　创造机会
　　刘朋伟当然不知道，这会那位温柔漂亮的女护士，正满脸迷醉拿着自己用过的毛巾，甚至还忍不住凑上去轻嗅那股男人独有的味道。
　　如果知道的话，他没准会兴奋的跳起来也说不定。
　　不过这会刘朋伟的心情并不怎么好，虽说刚刚认识了个美丽的护士长。
　　可梁玉终究还是出轨了，而且还是被他抓了个现行。
　　自从上次旅游回来后，刘朋伟对梁玉的印象就大为改观。
　　甚至他心底里还在怀疑梁玉到底有没有出轨，毕竟自始至终只有儿子刘宇说梁玉在出轨，可自己却从没找到梁玉出轨的任何证据。
　　但现在已经得到证实，梁玉的确是出轨了，而且出轨对象就是市医院的帅气心理医生。
　　刘朋伟也曾听说过，很多女人都喜欢医生，特别是帅气的心理医生。
　　因为心理医生在情感方面往往都比较成熟，而且身上还有着一股魔力。
　　眼下得到梁玉出轨的证据，回去的路上刘朋伟第一时间拨通了儿子刘宇的电话。
　　“什么！爸，你说找到梁玉出轨的证据了？”
　　刘宇在电话里大吼，声音充满愤怒的同时竟然还带着一丝兴奋。
　　“证据暂时还没找到，不过小玉她偷偷到市医院去找那个男医生却是真的。”刘朋伟说。
　　“哼！那就肯定是真的了，梁玉这个贱人心理素质好得很，当年上大学的时候她的心理素质就比我好，怎么可能会跑去看心理医生！”刘宇冷哼道。
　　“那现在该怎么办？”刘朋伟问刘宇。
　　“爸，现在您只是发现了她出轨的野男人是谁，但是还没有拍到关于她出轨的真正证据。依我看您还是继续跟踪调查，甚至还要给那个小贱人创造机会。”刘宇说。
　　“创造机会？”刘朋伟有些不解。
　　刘宇见父亲没有听懂自己的意思，于是耐心解释道：“爸，以前您一直跟踪她，是因为要找到她出轨的野男人是谁。可现在野男人找到了，那就得换个方式了。”
　　“换个方式，你是说让我给他们创造出轨的机会，然后趁机拍照？”刘朋伟终于明白刘宇的意图。
　　“对对对，就是这样。眼下看来那小贱人是真忍不住发浪了，您这两天只要稍微给她创造机会，相信她肯定会约那个野男人出去开房。”刘宇道。
　　“好，到时候我再把照片拍下来对吧？”刘朋伟说。
　　“没错，如果有可能的话，爸您到时候帮我狠狠揍那个野男人一顿。您的身手还没落下吧？”
　　刘宇的语气带着怨毒，“我要让那个野男人血债血偿！”
　　“没问题！”听着儿子怨毒的声音，刘朋伟心里滋味也不好受，这毕竟是他儿子。
　　绿帽子这东西是男人最憎恶的，可自己儿子却硬生生被人戴上了绿帽子，这简直就是最大的耻辱。
　　作为父亲，刘朋伟觉得他有义务帮儿子刘宇报仇雪恨。
　　没过一会梁玉的电话也打来了，原来交警队那边也发现了梁玉新的拍照，她似乎是原路返回的样子。
　　等刘朋伟回到家里，梁玉果然已经提前回来了。
　　看到风尘仆仆回家的刘朋伟，梁玉露出甜甜的笑容：“爸，您去哪了？”
　　“哦哦，中午小韩跟我说她老公下午可能会去密会情妇，所以就让我过去跟踪了一番。”刘朋伟拿韩永慧出来顶包。
　　反正韩永慧那死鬼老公已经挂了，就算再怎么拿他吹牛逼也没事。

第117章 醋意
　　梁玉倒也没怀疑，反而忍不住慨叹一声：“你说那个韩姐姐的老公怎么想的呢？明明家里就有这么一个漂亮老婆，还非要出去拈花惹草，是不是男人都这样？”
　　“呵呵，或许吧。”刘朋伟僵笑道。
　　刚刚他甚至忍不住想说其实女人也都这样，只是担心被梁玉瞧出来什么才没敢说下去。
　　也许是刚刚见过野男人的缘故，今天的梁玉心情特别好，还专门从市场上买了排骨要给刘朋伟炖排骨吃。
　　如果换做之前刘朋伟没准会非常感动，可他现在心里却只有冷笑，这是在野男人那里获得心理安慰所以才这么高兴吗？
　　根据刘朋伟推算，梁玉和那男医生在医院里应该是没做出什么出格的事情。
　　毕竟心理科办公室一直都是开着的，当然也保不齐俩人关上门打一炮。
　　一想到梁玉可能会被那男医生在办公室里狂干，还要捂着嘴巴不敢叫出声来，刘朋伟心里一股无名邪火就蹭蹭往上窜。
　　即便梁玉精心烹饪了美味的炖排骨，可刘朋伟依旧只是冷着脸吃东西。
　　吃晚饭的时候甚至没有主动和梁玉说过一句话，只是机械的回应梁玉的问话。
　　起初梁玉还主动笑着和刘朋伟搭话，后来见他实在没什么聊天的欲望，最后也只好放弃。
　　刘朋伟生怕自己被梁玉看出什么来，吃完饭就匆匆回屋看新闻去了。
　　至于梁玉，她有些纳闷刘朋伟怎么突然变了。
　　不过一想到刘朋伟下午估计是跟踪韩永慧老公整整一下午，体力消耗不少，心情估计也不怎么美丽，所以她也就释然了。
　　归根结底，刘朋伟之所以会跑去给韩永慧帮忙，那还是为了偿还她之前剐蹭韩永慧豪车的赔偿，每每想起这事她都觉得非常感动。
　　如果梁玉知道刘朋伟真正赔偿的方式，恐怕就不会感动了，反而会骂自己公公老不知羞。
　　一夜过去，当天晚上刘朋伟很晚都睡不着，脑海里想着的都是梁玉和那男医生，在医院办公室里可能会发生的种种场景。
　　也许那医生会悄悄把办公室的门关上，然后从后面突然抱住梁玉，而梁玉也是惊呼一声后躺到他的怀里打情骂俏。
　　更有甚者，也许两人直接衣服脱一半就在办公室里狂干起来，梁玉躺在办公桌上，就像当初姚远躺在办公桌上被自己干一样。
　　只是进入她身体的人却不是刘朋伟，而是那个心理科医生。

第118章 收紧阴道夹磨吸吮着（高h）
　　一想到这些，刘朋伟始终辗转反侧难以入眠。
　　到了十一点多还没睡着的他偷偷打开门溜了出去，起初只是想在楼下溜达一会。
　　可是溜达到旁边单元时，却忽然听到二楼亮着灯的房间隐隐传来男女欢爱的呻吟声。
　　夜半呻吟，这对男人而言是最大的诱惑。
　　刘朋伟再也忍不住了，转身折回去拿了韩永慧家的钥匙就匆匆跑到韩永慧家里。
　　等他来到韩永慧卧室时，韩永慧已经睡熟了。
　　借着昏暗的光亮，刘朋伟走到床边，看着那熟睡的美丽面庞，颤抖着双手忍不住轻抚起来。
　　手指触碰到韩永慧的刹那，韩永慧瞬间惊醒。
　　“谁！”韩永慧惊呼一声。
　　“嘘……是我！”刘朋伟低声道。
　　听到刘朋伟的声音韩永慧才放下心来，随手打开了床边的卧室灯开关。
　　白了刘朋伟一眼，韩永慧娇嗔道：“刘叔叔，您要是想人家了就提前给人家打个电话嘛，为什么非要偷偷跑来呢，难道这样偷偷地来你会很有感觉吗？”
　　此时韩永慧只穿着单薄的睡衣，她似乎不喜欢睡觉的时候穿胸罩，以至于那丰满的酥胸半露，甚至连两颗粉红的樱桃凸起都能看到。
　　配上韩永慧现在娇媚的样子，简直就是天底下最诱人的场景。
　　有了前面那户人家呻吟声做引子，刘朋伟实在忍不住，低吼一声扑了上去。
　　韩永慧的美乳被刘朋伟捏了一把，上下其手将她逗得无所适从，同时也激起了她的原始情欲，因为刘朋伟伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　刘朋伟的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，接着他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股淫液流了出来。
　　强烈的刺激，使得韩永慧的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在刘朋伟身上，张着小嘴不停的喘气。
　　刘朋伟趁机将她身子扳转过来，下面手指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，韩永慧也在热烈回应。
　　不多时，刘朋伟的嘴离开了她的柔唇，一口就含住了她坚挺的乳房，她轻哼一声，动人的身躯在床上扭动着，刘朋伟将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食刘朋伟的中指，刘朋伟不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她粉嫩的肉芽上轻柔的抚动。
　　韩永慧挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张口大声呻吟，令刘朋伟的情欲高涨，伸出另一只手，将她的白色蕾丝内裤悄悄褪下，方便手指的活动。
　　紧接着用舌尖绕着她已变硬的乳头打转，韩永慧激情的挺腰扭臀，滑润的乳房在刘朋伟脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得刘朋伟丧失了理智。
　　于是刘朋伟空着的手立马拉下裤裆上的拉链，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头流出一丝晶亮的液体。
　　由于韩永慧始终是闭着眼任由刘朋伟亲吻爱抚，所以并不知道刘朋伟的下身已经赤裸了，刘朋伟将已经坚硬的大龟头替换了中指，用力顶了进去！
　　“啊！太粗了！”韩永慧突然抓住刘朋伟的手臂咬着牙根叫了出来，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　高潮过后的韩永慧软软的躺在床上，刘朋伟趁着她闭目享受高潮余韵之时，用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　韩永慧阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，刘朋伟的大龟头已经撑开她的子宫腔顶住了她的阴核花心，并用全身的力量二猛烈的撞击，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上。
　　刘朋伟不停的抽插着，看着他下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，刘朋伟亢奋至极。
　　不多时，韩永慧缠着刘朋伟腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着刘朋伟的颈部往下压，让刘朋伟的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入刘朋伟的口中，任刘朋伟吸吮着她的香津，又将刘朋伟的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着刘朋伟的阳具，美得刘朋伟全身的骨头都酥了。
　　…………
　　韩永慧那诱人的呻吟声一直持续了大半夜，直到凌晨四五点才结束。
　　“呼……呼……”大战结束，韩永慧只有喘着粗气的力气了，“刘叔叔……你……你今晚怎么这么厉害啊。”
　　确实，和昨天下午相比，刘朋伟简直威猛了三个档次。
　　如果说昨天下午刘朋伟是一匹狼，那现在的他就是一头猛虎，差点没把韩永慧给撕吃了。
　　对于韩永慧的问话刘朋伟也没回答，只是抓住那对丰满，用力吮吸着那嫣红的樱桃。
　　随着他的吮吸，韩永慧也忍不住发出阵阵娇嗔：“轻点……你总是那么粗暴……啊……啊轻点……”
　　天色大亮后刘朋伟还是回去了，他不能让梁玉知道自己和韩永慧的事情。
　　虽说韩永慧对他还是非常不舍，但也知道两人的事情眼下还不能暴露出去。
　　其实韩永慧心里是藏着一个令人震惊的想法的，那就是等回头老公确认失踪后，和刘朋伟一起从这个城市离开，然后登记结婚！
　　到时候他们可以去中国任何一个地方，甚至还可以去国外。
　　只要有刘朋伟那强健的体魄和那粗大的家伙陪伴，韩永慧在哪里都跟在天堂一样。
　　若是外人知晓她的想法肯定会大吃一惊，甚至还可能会说她脑子有病。
　　要知道韩永慧才二十七八，但刘朋伟都快五十岁了。

第119章 想法
　　一个妙龄少妇，还是一个非常有钱的妙龄少妇，却要跟一个普普通通的老头结婚，这传出去简直会让无数人惊掉大牙。
　　韩永慧也知道这点，所以暂时她的想法并没有向任何人提及，就连刘朋伟都不知道她竟然有如此疯狂的念头。
　　却说刘朋伟，他回去后装作晨练刚刚回来的样子。
　　虽然辛勤劳作一夜，可刘朋伟依旧觉得体力充沛，暂时还不想回去补觉。
　　于是他就干脆提前做了早饭，等梁玉起床后就可以直接吃饭。
　　如果说昨晚梁玉还对刘朋伟对自己的爱答不理有些意见，可当她看到刘朋伟给自己做的早餐后，就一点意见都没了。
　　虽然公公似乎不想多说话，但他还是很疼自己的嘛，一大早就起来做早餐。
　　美美的吃完爱心早餐，梁玉跟刘朋伟甜甜道别后就上班去了。
　　至于刘朋伟则是收拾完碗筷就坐到沙发上看电视。
　　电视节目很无聊，但刘朋伟现在的注意力并不在电视上面，而是在思考该如何像儿子说的那样，给儿媳妇和那个野男人创造私会的机会。
　　按照刘宇的说法，这对奸夫淫妇肯定会忍不住去开房。
　　只要给他们创造开房的机会就行了，可具体该怎么操作呢？
　　今天肯定是没机会，因为梁玉白天一整天都要上课。
　　如果是晚上的话，刘朋伟也觉得不妥。
　　自己在这城市里也没什么熟人，就算说晚上去朋友家住一夜恐怕梁玉都不会相信，反而可能会因此而产生怀疑。
　　思前想后，刘朋伟还是觉得只有在白天给梁玉创造机会才可以。
　　至于如何创造机会，他心里已经隐隐有了定计。
　　周二早上，刘朋伟吃早餐时对梁玉说自己今天要出去一趟，可能很晚才会回来。
　　“爸，您出去干什么？”梁玉有些疑惑，“您在市里好像没什么朋友吧，出去是想上哪里玩吗？”
　　“唉，哪里是去玩啊，我还是得替那个小韩跟踪他老公。”刘朋伟叹了口气。
　　听刘朋伟这么说梁玉才明白了，点点头道：“爸，您也不用太拼命，只要帮忙看着点就行。”
　　顿了顿她又说：“其实这年头那些有钱的大款没几个在这方面是干净的，您不用太急，慢慢来就好。”
　　“没事，反正我平时也都是打车跟踪，也累不着自己。”
　　刘朋伟说道，“不过晚上我可能会晚一点回来，大概得十一点左右吧，你晚上自己吃就好，不用管我。”
　　“怎么那么晚呀？”梁玉问。
　　“听说那个大老板在东郊有个别墅，晚上可能会带小蜜去那里。所以我怎么着也得跟踪他到十点多，那时候再打车回来肯定都十一点了。”刘朋伟解释说。
　　听他这么说，梁玉才恍然，眼里多了几分感动：“爸，都怪我，要不是当初我不小心剐蹭到韩永慧的车，您也不至于这么辛苦。”
　　“没事，这算啥，我当年在部队里训练的时候可比这辛苦多了。”刘朋伟笑道。
　　这才是他的计划，原本刘朋伟只打算告诉梁玉，自己白天会去跟踪韩永慧的老公，后来又担心她白天可能会不敢开房，于是干脆就把时间往后推迟了几个小时。

第120章 计划开始
　　十一点回来，梁玉肯定会觉得自己十点前不会回来。
　　按照正常人的想法，她肯定会充分利用好这个机会来和姘头开房。
　　就算那医生今天上班，可五点多下班到晚上十点，四个多小时足够他们吃饭加开房了。
　　毕竟不是每个人都有刘朋伟这般充沛的体力，能够一口气干个四五个小时。
　　吃完早饭梁玉就去学校了，她今天上午有课，下午只有第一节有课，之后就没课了。
　　而刘朋伟的打算就是从下午第一节课后开始严密监督梁玉的动向，也许她那时候就开始去找野男人也说不定。
　　时间一点点过去，上午时候刘朋伟先是在家里准备了一番，随后早早吃过中午饭就去学校附近埋伏。
　　趁着还没下课，刘朋伟先是检查了下梁玉的车有没有在学校里，确认她的车在停车区后才放下心来。
　　中午时候梁玉是在学校餐厅吃的，并没有出去。
　　而刘朋伟则是在校门口耐心等待，幸好这里有那种冷饮摊。
　　刘朋伟借口说和自己的朋友约好在校门口见面，就蹲在冷饮摊最隐蔽的地方等了足足两三个小时。
　　直到第一堂课下课铃响起后，原本有些迷迷糊糊的刘朋伟才警醒过来，到时候了！
　　如果梁玉真的想趁机去见那姘头，多半下课后就会开车出校门。
　　为了避免待会追不上梁玉，刘朋伟还特意提前叫了一辆出租车坐了上去。
　　当出租车司机听到刘朋伟说要在这里等一会时，看刘朋伟的眼神就多了几分古怪。
　　不过他也是有职业道德的，关于乘客的隐私问题不能打听，这是最基本的东西。
　　很快梁玉的车就出校门了，看到她的车，刘朋伟瞳孔一缩，果然这小浪蹄子要去私会情夫了。
　　因为梁玉出校门后就朝着市医院的方向行驶而去，这和她家的方向完全相反。
　　“跟上前面那辆车！”刘朋伟低声道。
　　出租车司机虽然表情怪异，但还是按刘朋伟所说开车追了上去。
　　因为是下午的缘故，路上车并不多。
　　幸好梁玉对于跟踪这方面的事情并不了解，也没想到会有人坐出租车跟踪自己，故而这一路下来刘朋伟他们竟然没有被发现。
　　约莫二十多分钟后，梁玉的车驶入了市医院。
　　而刘朋伟也在附近下了车，偷偷摸摸的跟了过来。
　　竟然来市医院，难不成梁玉还要和那野男人在办公室里打.炮？
　　想到这里刘朋伟就气不打一处来，但他也觉得这样的事情不太可能。
　　毕竟那可是市医院，来来往往走廊里那么多人。
　　更何况那个心理医生的老婆赵雪燕也在，他应该不会这么大胆吧？
　　如是想着，刘朋伟偷偷跟在梁玉身后。
　　他今天特意换了件平日里没怎么穿过的衣服，只看衣服的话梁玉也不一定能认出他来，更别提他头上还戴着草帽了。
　　一路尾随过去，梁玉果然再次来到那心理医生的办公室。
　　站在走廊口，刘朋伟眼睁睁的看着梁玉进了办公室。
　　可这还不是最关键的，最关键的是她进去后竟然把办公室的门给关上了！
　　刘朋伟这会简直是怒火攻心，他们还要大白天在办公室里搞这种事情？
　　真是快气死他了。

第121章 是她
　　此刻刘朋伟甚至有种冲动，想要跑过去一脚把办公室门给踹开，当场痛打野男人一顿，同时也把不要脸的梁玉给骂一顿。
　　可理智最终还是战胜了冲动，刘朋伟思前想后还是没敢这么做。
　　先不说自己直接冲进去，能不能抓住两人出轨的证据，就算抓到了又能怎样。
　　光天化日在医生办公室里偷情，这事传出去自己儿子刘宇的绿帽子可就人尽皆知了，到那时估计刘宇也会怨恨自己的。
　　想到这里，刘朋伟决定先压下怒气，等回头找到更合适的机会再揭破这俩狗男女。
　　突然，旁边传来好听的声音：“刘叔叔，您来了？”
　　刘朋伟一愣，谁在叫自己？
　　当他转头后立刻认出了这人，正是上次在医院里遇到的美女护士长赵雪燕。
　　记得上次因为一个小护士吐到刘朋伟身上的事情，赵雪燕后来还专门带着他去洗澡，甚至给他送了一条带着黑色卷曲毛发的红毛巾。
　　看到赵雪燕刘朋伟就想起那黑色卷曲毛发，眼睛下意识地往赵雪燕下.体方向瞥了瞥。
　　这一幕被赵雪燕发现了，顿时脸蛋滚烫起来。
　　“那个……刘叔叔您这次朋友来了吗？”赵雪燕强作镇定关切的问。
　　提起这个刘朋伟也是有点发蒙，自己哪有什么朋友来啊，上次那只不过是骗赵雪燕的。
　　不过这时他眼睛扫过房门紧闭的心理科办公室，想到办公室里面可能正在发生的肮脏事情，他顿时心头多了分恨意，眼里也多了怒火。
　　好，你玩我儿媳妇，那就别怪我刘朋伟动你媳妇了！
　　没错，眼前这落落大方的美丽护士长，正是里面心理科医生的老婆。
　　“原来是你啊，真是的，我这年纪大了，记性也不好了。”刘朋伟一拍脑门。
　　“没事的刘叔叔，咱们可是本家，您有什么需要帮助的只管跟我说就行。”赵雪燕笑道。
　　刘朋伟连连点头：“好好好，是这样的，我有个朋友说在医院里等我，但是我也不知道他说的是什么地方。我对这里也不熟，你能不能抽空出去带我找找他啊？”
　　听刘朋伟这么说，赵雪燕脸上立刻浮现出为难之色。
　　毕竟她现在正在上班，要是随意行动的话被人看到也不好。
　　见她一副为难的样子，刘朋伟故意说道：“不好意思啊，如果为难的话我就自己找他就行。”
　　“不为难，不为难！”赵雪燕赶忙道。
　　这时她想着说反正是在医院里面，就算自己随处溜达下也没什么大事。
　　想到这里，赵雪燕回去知会了下两个护士帮她盯紧点，之后再次来到刘朋伟身边。
　　“刘叔叔，咱们去找你朋友吧！”赵雪燕满脸微笑。

第122章 目不转睛
　　看到她人畜无害的表情，刘朋伟顿时有些心有不忍。
　　她老公犯了错，可她却没错啊，自己要是对她做什么事岂不是对不起她？
　　要知道这赵雪燕愿意陪自己去找那根本不存在的朋友，这本身就是担着风险，如果自己再动那种心思就太不应该了。
　　刘朋伟在心里抽了自己一巴掌：刘朋伟啊刘朋伟，冤有头债有主，那个丧尽天良的心理科医生勾搭梁玉，可你刘朋伟却不能强迫他老婆来还债。
　　这会刘朋伟已经决定了，待会和赵雪燕一起转悠两圈就说记错地方了，那朋友不是在市医院等自己，而是在中医院等自己。
　　如此一来他自己也释怀了，善良的人都是这样。
　　即便有些时候因为愤怒，而做了错事或者产生了错误的念头，等回头清醒过来就会放弃这些恶念。
　　在赵雪燕的带领下，两人开始一层层的寻找刘朋伟那所谓的朋友。
　　很快下面的楼层都找了个遍，接着就是上面的楼层了。
　　上面的楼层都是一些不常用的科室，有一层甚至现在都没人了。
　　两人一路找上去，等找到第20层时刘朋伟都主动开口说放弃了。
　　可赵雪燕却说反正都到20层了，干脆把最后剩下两层一块找了。
　　因为这两层已经不使用的缘故，所以平日里基本没人来，就连电梯也不通往这里。
　　没办法，两人只好从楼梯往上走。天气炎热，刚才两人就出了一身的汗。
　　不过因为医院里开了空调的缘故，他们在下面的楼层并不热。
　　可到了21层，这里没开空调，两人也就热得满头大汗。
　　等找完21层时，两人的衣服甚至都快浸湿了。
　　特别是赵雪燕，她本身穿的衣服就比较多，因为外面还要穿制服。
　　眼下汗水浸湿了衣服，她在上楼的时候刘朋伟甚至都能看到她那完美的诱人臀型。
　　虽然外面很热，但刘朋伟的心里却更加火热。等到了22层，确认没人的时候，赵雪燕前胸的衣服早就湿透了。
　　见这里没什么人，她干脆把制服外套脱了下来。
　　这一脱可不要紧，旁边的刘朋伟却是瞪圆了眼睛。
　　天呐！赵雪燕上半身竟然全都湿透了。
　　在她制服外套里面是一件粉色的小衫，因为衣服湿透的缘故，粉色小衫和透明小衫已经没什么区别。
　　刘朋伟甚至可以清晰地看到她粉色小衫里面的白色胸罩，还有胸罩尚未包裹住的雪白区域。
　　没想到赵雪燕平日里隐藏在护士服下面的身材竟然这么好，胸部丰满像农村家里蒸的大馒头一样，成年人抓起一个来都能吃饱，更何况这里还有两个。
　　此情此景，别说是刘朋伟了，就算定力再好的男人过来，也无法停止去看那两只大馒头。

第123章 尖叫
　　这会赵雪燕正用手当扇子扇风，实在是太累了。
　　她今天出的汗简直比这一个夏天出的汗加起来都多。
　　起初她以为刘朋伟的朋友很好找，上下多找两层就能找到。
　　可没想到找了十几层都没找到，最后她也是给气蒙了。
　　即便知道刘朋伟的朋友不可能这种没人来的地方，可她还是坚持要来。
　　这就像是爬山，原本只打算随便在山脚下溜达溜达找东西。
　　可溜达着竟然快到山顶了还是没找到，这时候换做谁都会忍不住要冲上山顶的，这是身体自发的怨气。
　　“真热呀，刘叔叔你是不是也非常热？”稍微凉快了点，赵雪燕转头问刘朋伟。
　　可下一秒她就呆住了，因为刘朋伟正直勾勾地盯着她胸部看。
　　而赵雪燕也很快发现自己的窘迫，她那丰满的双峰竟然这么展露在对方面前。
　　而且更加想不到的是，刘朋伟胯下那根东西已经挺立起来，粗长粗长的简直就像是美年达新出的瓶装款式一样！
　　赵雪燕也呆住了，这还是她第一次直面这么大的家伙。
　　虽然意识到刘朋伟正在看着自己敏感的地方，可赵雪燕却舍不得挪开眼睛。
　　作为一个从来都没有享受过性爱真正美妙的女人，她对刘朋伟那根粗大的巨蟒实在是太渴望了。
　　虽然理智告诉她，她不能去想那根巨蟒。
　　可欲望却促使着她忍不住去想。
　　这两天赵雪燕甚至做梦时候都在想这根巨蟒，现在终于见到了，她一时间也是难以挪开眼睛。
　　最后还是刘朋伟先醒悟过来的，当他发现赵雪燕已经转过身来时，顿时满脸通红把身子转过去，双手还试着捂住那根高高挺立的巨蟒。
　　刘朋伟转身后赵雪燕也终于反应过来，尖叫一声也转过身子。
　　这时刘朋伟回头看她，却见那浑圆挺翘的屁股正对着自己。
　　真是挺翘啊，丝毫不逊色于梁玉的。刘朋伟心里忍不住赞叹，可是他也不敢看，生怕再次被赵雪燕抓到自己偷看她。
　　这会赵雪燕更是满脸羞红，甚至连那粉嫩的脖颈都红了。
　　这还是她这辈子做过的最羞人的事情，竟然盯着一个老头那里看，甚至还是那老头先反应过来的。
　　如果不是对方及时反应过来，那自己是不是还要继续看下去？
　　一想到这里，赵雪燕就觉得满脸滚烫。
　　她赶忙拿起旁边的护士服重新穿上，将那具浸湿后足以诱惑天底下所有男人的曼妙躯体隐藏起来。
　　直到这时，赵雪燕才脸红红的转过头来。
　　可刘朋伟还是背对着她，因为他的巨蟒还没消停，眼下还是不能回过头来见赵雪燕。
　　“那个……刘叔叔，既然……既然这里没有你朋友，那我就先回去了，你……你自己回去吧！”
　　赵雪燕结结巴巴的说着，说完就一路小跑下去了。
　　只留下刘朋伟一个人在那里忍不住苦笑，这次真是丢脸丢大了。
　　不过他也很快就反应过来，刚才那个女娃怎么反应比自己还慢？
　　起初的确是刘朋伟盯着赵雪燕丰满的胸脯看，可后来赵雪燕转过头时已经发现了这些。
　　但她并没有直接尖叫出来，而是过了好几秒等刘朋伟转身后才尖叫的。

第124章 吓到
　　难道……刘朋伟低头看着那根还在挺立的巨蟒，难道这小妞看到自己的巨蟒后被吓到了？
　　这个答案虽然能说得通，但刘朋伟只猜对了一半。
　　赵雪燕的确是被吓到了，但更多的却是被这根巨蟒吸引了。
　　好一会后刘朋伟下面那玩意才消停下来，他长舒一口气。
　　消停下来就好，虽然现在很尴尬，但是他刘朋伟还是得再次去心理科办公室那边调查。
　　毕竟梁玉可能还在那里，他们刚才一路找来也就用了十几分钟，因为不需要每个科室都寻找，只要看看每层的休息区有没有人就可以。
　　不出意外的话，这会梁玉应该还在心理科医生办公室里。
　　刘朋伟偷偷溜了下去，到了七楼后还是从走廊角落里走出来。
　　奇怪的是这会心理医生办公室的门已经打开，自然而然的，梁玉也就不在里面了，不过那帅气医生却还在。
　　刘朋伟大惊，这到底是怎么回事？
　　梁玉怎么那么快就走了？他俩该不会已经完事了吧？
　　正当他震惊于梁玉的离开时，没想到迎面却又遇到了赵雪燕。
　　抬起头看到眼前满脸羞涩的可人儿，刘朋伟顿觉尴尬。殊不知对面的赵雪燕更尴尬，她刚才直直的盯着刘朋伟那玩意看。
　　而这一幕也肯定被刘朋伟收入眼底，所以赵雪燕这时候甚至都不敢见刘朋伟。
　　按理说刘朋伟没找到朋友，理应赶紧离开医院才是。
　　可他又来到自己工作的地方，难道……难道他是来找自己的？
　　想到这种可能，赵雪燕先是一惊，但更多的却是羞涩。一想起刘朋伟带着那根粗壮的巨蟒来找自己，她心里满满的都是忐忑。
　　这会赵雪燕的心情很复杂，她一方面害怕刘朋伟主动来找她，另一方面心里又隐隐渴望刘朋伟来找她。
　　所以看到刘朋伟时，她才会满脸惊讶但又带着羞涩。
　　“咳咳，那个……我走错楼层了。”刘朋伟干咳着解释道。
　　恰巧这会电梯门开了，他赶忙匆匆跑到电梯里，甚至都不敢转身看赵雪燕。
　　刘朋伟的举动让赵雪燕忍不住扑哧一笑，她没想到这个年纪都足以做她爸爸的男人竟然这么有趣。
　　不知怎的，她甚至有种想和刘朋伟进一步接触下去的念头。
　　这个念头兴起时，赵雪燕自己都忍不住吓了一跳。
　　什么情况，自己怎么可能会产生这种想法？
　　要知道和刘朋伟比起来，她老公更加年轻帅气，而且更是前途无量。
　　可她怎么却会升起和刘朋伟深入接触的念头，难道就是因为刘朋伟有条粗长的巨蟒吗？
　　如是想着，赵雪燕的脸蛋更加红了，也更加诱人的妩媚。
　　也许正是因为那根巨蟒，所以自己才想和他“深入”接触呀！

第125章 性骚扰
　　刘朋伟这会正匆匆跑下楼，他的运气不错，刚下楼就看到一辆熟悉的车正朝外走去。
　　不用说，这就是梁玉的车。
　　长舒一口气，刘朋伟真担心自己把梁玉给跟丢了。
　　他先是不动声色跟着到门口，等梁玉的车离开后才匆匆上了一辆出租车，再次让出租车跟踪梁玉。
　　原本他以为梁玉刚刚和情夫快活了一阵，现在是不是应该回家了。
　　可谁曾想她并没有回家，而是跑到市图书馆。
　　这下子刘朋伟就有点蒙了，梁玉来图书馆干什么的，难不成她是要看书？
　　这个结论让刘朋伟自己都觉得荒唐，怎么可能？
　　可事实就是如此，刘朋伟偷偷潜入图书馆后发现，梁玉竟然真的跑去看书了。
　　不过她看的书都是关于教学辅导题材方面的。
　　看到这一幕刘朋伟有些傻眼，梁玉还真是个好老师，刚刚在情夫那里爽完了，现在又要忙着挑选教学辅导教材。
　　他没敢露面，随便找了个角落装作看书的样子，实际上却是偷偷观察远处的梁玉。
　　梁玉看书看得很认真，在这方面她做的还真不错，难怪儿子刘宇以前给刘朋伟打电话时，说梁玉是学校里的优秀教师。
　　就在这时，刘朋伟突然注意到，一个头戴鸭舌帽的男人正悄悄接近梁玉。
　　那男人戴着墨镜，看起来差不多四十左右，自从进了图书馆后也不看书，只是鬼鬼祟祟的四处寻摸。
　　刘朋伟稍微观察了下，就发现这家伙盯着的目标都是图书馆里长得还不错的女性。
　　在众多女性当中，梁玉长得是最漂亮的，所以这家伙最终将目标锁定在梁玉身上。
　　悄悄接近梁玉，那男人的眼神围绕梁玉上下打量着，最后死死盯着梁玉那挺翘可爱的小屁股。
　　这会梁玉正在专注地阅读教学辅导书籍，时不时还皱皱眉头，根本没注意到鸭舌帽男人的悄然接近。
　　刘朋伟急了，这家伙一看就不是什么好东西，他接近梁玉还能有好事？
　　不过他现在正在跟踪梁玉，却是不能冲出去赶走那鸭舌帽男人，现在该怎么办？
　　正当刘朋伟心焦时，鸭舌帽男人已经来到梁玉身边，装作也寻找教辅资料的样子在梁玉身边晃动。
　　两排图书架间隔的距离明明足够大，可他每次经过梁玉身旁时却总要从梁玉身旁擦肩而过。
　　起初只是擦肩，当鸭舌帽男人发觉梁玉只是专注地阅读，并没有理会自己时，就变得越来越放肆了。
　　之前他只不过是从梁玉身后侧身经过，但现在却改成了正面对着梁玉诱人的小屁股。
　　当他从梁玉身后经过时，下体的部位刚好擦过梁玉的小屁股。
　　似乎是觉得这样还不够爽，他甚至还故意往前凑了凑，增大了下体和梁玉臀部的摩擦力。
　　这一幕让刘朋伟震惊了，这个男人竟然敢这么放肆，公然用下体磨蹭梁玉的屁股！
　　梁玉似乎也觉察出有些不对，忍不住皱了皱眉头往前挪动了下身子。
　　她还以为这男人也跟自己一样是老师，所以就没有追究。
　　可没想到她的不追究，换来的却是鸭舌帽男人的得寸进尺，在梁玉那软绵弹Q的屁股上磨蹭一阵，鸭舌帽男人下面也起了反应，撑起了不小的帐篷。

第126章 巧妙化解
　　虽说这小帐篷和刘朋伟是没法比，但是却比普通男人要强不少，这也是鸭舌帽男人最引以为傲的。
　　小帐篷撑起来，他坏笑着再次走到梁玉身后。
　　刘朋伟的眼睛瞪得圆圆的，从他的位置明显可以看到，梁玉旁边的鸭舌帽男人下体早就顶起了小帐篷。
　　可这还不算什么，关键他竟然顶着小帐篷一点点向梁玉靠近，他想用自己硬邦邦的那玩意顶梁玉小巧可人的屁股！
　　该死的，这家伙怎么敢这么做！
　　刘朋伟只感觉全身血液瞬间涌向头部，他的呼吸也比之前急促了许多。
　　那可是他刘朋伟的儿媳妇，就连……
　　就连刘朋伟自己都没有触碰过梁玉的小屁股，可这个男人竟然敢用那里去顶梁玉的屁股。
　　此刻刘朋伟大脑一片空白，本能推动他想要冲上去给那混蛋两拳，然后一脚把他踹开。
　　可是理智又告诉自己，眼下自己不能过去，一旦暴露自己梁玉很容易会才想到他的真实目的。
　　毕竟他现在是以帮韩永慧调查老公出轨为由才出门的，可如果自己没有去调查韩永慧老公，反而一路跟随梁玉来到图书馆。
　　可想而知，到了那时梁玉只要稍微想想就能想明白，他刘朋伟查的并不是韩永慧的老公出轨，而是她梁玉。
　　虽然非常想冲出去，但刘朋伟最后还是强行按捺住。
　　他不断安慰自己，反正这里是图书馆，人这么多那家伙也不敢做什么出格的事。
　　可即便是这样，当刘朋伟想到那个鸭舌帽男人，正挺立着下面的棍子要顶到梁玉娇嫩的小屁.股上。
　　甚至还有可能会挺入那紧窄的臀沟里，刘朋伟心里总觉得十分不爽。
　　突然他发现地上有一个不知道谁丢下来的纸团，看样子像是学生用的作业纸。
　　刘朋伟知道这种纸张比较厚实，密度也卫生纸大。
　　团成一团的时候当做投掷武器是没有问题的，这下子他就来了灵感。
　　随手从地上捡起纸团，刘朋伟瞄准即将要靠近梁玉的鸭舌帽男人，以迅雷不及掩耳之势将纸团丢了出去。
　　鸭舌帽男人兴奋的眼睛都瞪圆了，这是他期盼了许久的时刻。
　　能用自己的硬棍子捅气质这么好的小妞，这简直就是人生的一个小巅峰。
　　虽然他是第一次见梁玉，但是根据她的气质却是能判断出来，梁玉多半是个老师。
　　毕竟像她这样年纪的女人跑去看高中教学辅导资料，不是老师还能是什么？
　　一想到眼前这个甚至可以称得上是校花的气质女教师，鸭舌帽男人感觉自己下面更硬了，甚至比平日里还要粗长了一分。
　　要不是他的裤子质量还不错，恐怕这会甚至能把裤子给顶破了。

第127章 错失良机
　　而梁玉却对背后正在缓缓靠近的火热棍子毫无察觉，她看到一本教辅资料上，对某个难题提出了新的解答方法，正专心思考着。
　　就在鸭舌帽男人膨胀的下体即将触碰到梁玉娇嫩的翘臀时，刘朋伟的纸团也准确无误的砸中了他的脑袋。
　　刘朋伟以前当兵的时候可是没少练用石子打鸟，那时候山里训练苦，能打到一只鸟就能美美的吃上一顿，所以他扔石子的技能接近满分。
　　“卧槽！”鸭舌帽男人忍不住大叫一声，同时后退两步。
　　刚刚他的精神已经集中到极点，突然被刘朋伟砸一下，当场就吓了一跳。
　　他这一声大叫倒是把周围的人都吸引过来了，梁玉也好奇地转头看他。
　　当看到男人顶起的小帐篷时，梁玉的俏脸立刻羞红了。
　　结合鸭舌帽男人刚才的举动，她哪还不知道，这鸭舌帽男人刚才在她身后走来走去，实际上是想找机会占她便宜。
　　“色狼！抓色狼！”梁玉大喊起来。
　　周围的人们走过来看到眼前一幕，自然也在第一时间明白刚才鸭舌帽男人的所作所为，纷纷对鸭舌帽男人指指点点起来。
　　这下子鸭舌帽男人懵了，在公开场所占女人便宜最怕的就是被当场叫出来，看到图书管理员正在呼叫一楼的保安，鸭舌帽那人顿觉不好。
　　一句话没说，转身就蹭蹭往下跑。
　　不过他再跑能跑得过保安？
　　很快两名保安就在楼梯上堵截住了他，当场将他制服扭送派出所。
　　站在角落里看着鸭舌帽男人被人数落，乃至于被保安带走，刘朋伟忍不住偷偷笑了。
　　敢对梁玉下手，这点惩罚还是轻的。
　　这时他忽得又想起医院里的心理科男医生来，那才是梁玉真正的姘头，两人不知道搞了多少回了。
　　心里充满着对那心理科男医生的恨意，刘朋伟又觉得有些后悔，下午时候自己怎么没能狠下心来好好招呼他老婆赵雪燕呢？
　　正所谓他做初一，自己做十五。
　　可自己这十五愣是没狠下心来做了，当时那种情况下，刘朋伟只要稍稍花点力气就能办成事。
　　至于事后赵雪燕会不会说出去，不知怎的刘朋伟心里总觉得即便自己强上了她，她也不会把这事说出去的。
　　没有理由，只是他心里这么感觉。
　　不过现在说什么都晚了，自己已经错失了大好机会，以后想再和赵雪燕独处估计也很难了。
　　出了这种事，梁玉也没心情继续留下来。
　　毕竟周围的人们一方面嘴里数落着鸭舌帽男人，另一方面眼睛却是盯着自己看。
　　有些男人甚至露出色眯眯的眼神，现在他们可以正大光明的看梁玉了，这让她非常不适应。
　　她把刚才自己正在看的教辅书籍拿走付款，没做任何停留就直接离开。
　　梁玉走了，刘朋伟自然也不会继续待下去。
　　梁玉前脚刚走，刘朋伟后脚就跟了下去。虽然刘朋伟跟得挺近的，但梁玉却丝毫没有觉察。
　　刚才差点被调戏，后来又被那么多人的异样眼光注视，她现在心情很乱。
　　上车后梁玉一时间不知道想去哪里，最后只得无奈回家。
　　刘朋伟一路尾随，发现梁玉回家后才放下心来。
　　不过这时他倒是有些犯难了，眼下还不到六点，自己总不能在小区里闲逛吧？
　　而且他下午时候也没有拍到证据，说不定梁玉傍晚等那男医生下班后会和对方开房，刘朋伟现在还不能回去。

第128章 发泄在她身上
　　想来想去，刘朋伟只有去了韩永慧家里。
　　韩永慧对刘朋伟的到来表示万分的欢迎，进屋没多久就把刘朋伟全身扒光，看来还是想让刘朋伟再为她服务一次。
　　刘朋伟苦笑着，原本他只是打算来避一避，没想到还得陪韩永慧玩这么一出。
　　老实说刘朋伟现在还真想找个女人发泄一番，毕竟下午时候他刚刚见识了赵雪燕的湿身诱惑。
　　韩永慧只是稍加挑逗，刘朋伟下面那根粗棍子就挺了起来，看得韩永慧眉开眼笑。
　　刘朋伟还有任务，所以他干脆把战场转移到韩永慧家的客厅。
　　把窗帘拉上只开一条缝，这样方便刘朋伟监视梁玉的车子。
　　一旦发现梁玉开车出去，刘朋伟也可以在第一时间做出反应。
　　至于韩永慧则是扶着窗台撅着屁股，任凭刘朋伟粗长的家伙从后面挺进她那幽深的桃花源。
　　“哦……哦……你……你今天……还……哦……还盯着你儿媳妇呢？”韩永慧一边享受刘朋伟那粗大的家伙在自己体内进进出出，一边断断续续的说着。
　　“你知道的，我也没办法。”刘朋伟说道。
　　“那……你……你……啊……慢点……你找到……证据……啊……了吗？”韩永慧一边发出诱人的呻吟一边问。
　　“算是找到了，不过……”刘朋伟没说下去。
　　一想到梁玉可能在办公室里被那男医生肆意玩弄，他顿时心中无名火起。
　　与此同时，刘朋伟下面那根家伙也变得更加粗壮，饶是韩永慧和他做了好几次，可现在依旧觉得下体隐隐传来撕裂感。
　　果然……
　　韩永慧心想，刘朋伟这老家伙一提到自己儿媳妇就会变得亢奋。
　　“你儿媳妇……真的……出轨了？”她进一步用语言刺激刘朋伟。
　　“这事你就不要管了！”
　　刘朋伟冷哼一声，下身挺动的更加剧烈，几乎每一次都深入到底，触碰到韩永慧最深处的花心。
　　这下韩永慧就受不了了，被这么大的家伙顶到花心，这简直太爽了！她的呻吟声越来越大，直到传遍整个屋子。
　　刘朋伟就像是一头永远都不知道累的蛮牛，韩永慧泄身了三次他还是那么勇猛地干着。
　　到了最后韩永慧都忍不住求饶了，她现在开始后悔之前为什么要刺激刘朋伟，否则自己现在下面还不会这么疼。
　　就在这时，刘朋伟突然发现一件事情，儿子家单元门口有人走出来了，正是梁玉。
　　他当即大惊失色，现在差不多七点左右，难道梁玉真的要去和那个医生开房？
　　想到这里，刘朋伟顿时变得疯狂起来。
　　他的动作更加狂野，每一下甚至都要顶破韩永慧的内壁。
　　如此疯狂顶了上百下，韩永慧甚至都开始翻白眼了。
　　刘朋伟低吼一声，粗大的家伙完全挺入韩永慧最深处，而一股股浓郁的精华也喷了出来。
　　翻白眼的韩永慧浑身抽动，下体也是喷涌出不少液体，她也同时达到了巅峰。

第129章 窗帘的缝隙
　　“我儿媳妇出门了，我得跟过去！”
　　刘朋伟丢下这么句话，随手抱着韩永慧放到沙发上，用卫生纸擦干净小兄弟后就穿衣服离开了。
　　对于他的话韩永慧已经听不进去，她现在完全沉浸在巅峰的世界里。
　　到了这会她又开始庆幸自己用语言刺激刘朋伟了，否则她还体会不到这种就跟快要死了似的巅峰爽感。
　　刘朋伟下楼后一路跟着梁玉的车前行，却发现梁玉并没有开车去宾馆，而是去了一家看起来档次不低的餐厅。
　　不用说，她肯定是跑去和那奸夫一起吃饭，打算等吃完饭再去开房了。
　　刘朋伟心里冷哼一声，下车后就偷偷站到门口往里看，他想看看那奸夫是不是已经来了。
　　儿子刘宇说的果然没错，今天确实是最好的机会，梁玉现在和奸夫一起吃饭，估计待会就得和奸夫一起开房了。
　　只要自己守在门口，待会肯定能抓拍到两人在一起的证据。
　　正当刘朋伟思索接下来该怎么做时，背后却传来熟悉的声音：“刘叔叔，您怎么也在这里？”
　　刘朋伟一惊，转过头来却看到徐颖正满脸笑意朝这边走来。
　　说起来徐颖和刘朋伟自从第一次在家里做过后，到现在还没有第二次在一起的经历。
　　徐颖这段时间一直在想念刘朋伟的大家伙，只可惜她这段时间被调到会计岗位上，会计工作比较忙实在是没时间去私会刘朋伟。
　　上次好不容易创造了机会，结果还被突然杀过去的郝蕾蕾给破坏了，想想徐颖现在都觉得气得慌。
　　“徐颖，你……你怎么也在这里？”看到徐颖，刘朋伟满脸惊愕。
　　这世界真是小啊，没想到自己跟踪梁玉和野男人一起吃饭，却意外的遇到了徐颖。
　　“梁玉请我吃饭我当然在这里，对了刘叔叔，梁玉不是跟我说你外出办事去了吗，难道是刚刚办完事情回来？”徐颖有些奇怪。
　　刘朋伟蒙了，他千算万算都没算到梁玉竟然是来和徐颖一起吃饭。
　　这么说的话，她其实并不是约野男人？
　　“徐……徐颖，就你和小玉俩人吃饭吗，没有别人？”刘朋伟忍不住问道。
　　徐颖点点头：“是呀，除了我们俩也没别人啊，刘叔叔你说的别人是谁？”
　　刘朋伟连连摆手：“我没说什么别人，我只是说上次那个郝蕾蕾，我以为你们仨一块吃饭的。”
　　“郝蕾蕾啊，她早就回老家了，听说是跑去一个小学当老师，以后估计也不会再回来了。”徐颖说着摇摇头。
　　这会她再次问出了刚才的问题：“刘叔叔你怎么来了，是不是事情都办完了？如果是的话，那就进来和我们俩一起吃饭嘛！”
　　徐颖说着还不着痕迹的瞥了刘朋伟下面一眼，待会吃饭的时候她还可以用小脚丫去磨蹭刘朋伟那里。
　　多灌梁玉几杯，晚上自己也许可以住到梁玉家里也说不定呢。

第130章 替他保密
　　一听徐颖这么说，刘朋伟立刻急了，连连摆手：“不用不用，我……我还有事没办完，你们吃就好。”
　　说着他突然想起什么似的，再次补充道：“徐颖啊，你也别把我到这里的事情告诉小玉，千万别说啊。”
　　徐颖有些纳闷，但还是点点头：“好吧，不过刘叔叔你今天怎么这么奇怪呢？”
　　刘朋伟苦笑一声，但却没有说什么。他当然奇怪了，因为他在跟踪自己儿媳妇啊。
　　既然确认梁玉是和徐颖一起吃饭，那刘朋伟就没必要待下去了，直接回家就好。
　　可没想到当他转身要离开的刹那，梁玉的声音却在身后响起：“徐颖你终于来啦，咦，爸爸，您怎么也在？”
　　刘朋伟呆愣当场，犹如木鸡一般。
　　梁玉怎么出来了，而且还当场抓到了他，这下子不就糟糕了！
　　机械的转过头来，刘朋伟脸上的笑容很难看：“小玉，你怎么出来了？”
　　“我是见徐颖半天不来就出来看看，对了爸，您怎么也来了？”梁玉满脸惊讶。
　　“我……”刘朋伟支支吾吾一句话都说不出来，怎么说，说自己是跟踪她来的？
　　此时此刻刘朋伟的心是崩溃的，被儿媳妇当场抓住自己跟踪她，看来儿子刘宇交代给自己的事情自己是办砸了。
　　如果让梁玉发现自己跟踪她的事情，那以后肯定会更加小心，自己也再难找到她和那个医生出轨的证据。
　　就在这时，徐颖却笑吟吟的开口了：“还说呢，还不是我把叔叔给带来的。”
　　“什么？”梁玉惊讶道，刘朋伟也是惊讶地看着徐颖，不知道她为什么会这么说。
　　徐颖叹了口气：“刚才我路过富春路时看到叔叔在那里打车，问了后才知道他办完事情打不到车了，于是就带着他过来。”
　　“爸，您不是说得晚上十一点才能回来吗？怎么这么早就办完事情了？”梁玉惊讶的问。
　　刘朋伟这才看出来徐颖是帮自己圆谎，赶忙说道：“情况有变化，那人行程有变，所以我就提前回家。谁知道在那地方却不好打车……”
　　“也是，富春路那边白天车都不多，更别提晚上了。”
　　梁玉说，“既然是这样，那爸你也一起来吃饭吧，这家餐厅的菜还不错，你也来尝尝。”
　　就这样，在徐颖的帮助下刘朋伟成功逃过一劫。
　　梁玉先进去点菜去了，徐颖和刘朋伟则是跟在后面。
　　徐颖笑容满面看着刘朋伟，只是笑容里却透着古怪，刘朋伟则是一语不发。
　　就在这时，徐颖忽然凑上来，在刘朋伟耳畔低声道：“刘叔叔，我帮你隐瞒跟踪梁玉的事情，你准备怎么报答我呢？”
　　刘朋伟浑身打了个激灵，果然，徐颖发现了自己跟踪梁玉的事！
　　事实上这也很好猜，刘朋伟说是跑去干的别的事情，但却出现在梁玉要吃饭的餐厅门口。

第131章 她老公来了
　　而且刚才梁玉出来后他特别紧张，简直就像是被抓到的特务一样。
　　凭徐颖的聪明才智如果还猜不出来事情的真相，就实在是太扯淡了。
　　不过她也非常好奇刘朋伟为什么要跟踪梁玉，所以先替刘朋伟圆谎。
　　面对徐颖要求报答，刘朋伟实在是无话可说。
　　徐颖见状嬉笑一声，但却没有继续追问下去，而是跑到前面和梁玉说悄悄话去了。
　　吃饭的时候梁玉和徐颖谈笑风生，徐颖谈笑风生的同时也不忘拿自己的玉足，在刘朋伟下体上磨磨蹭蹭，直到刘朋伟粗长的棍子都忍不住要出鞘了才停止。
　　刘朋伟则是强行忍着下.体的冲动吃饭，这种感觉真是太煎熬了。
　　一时间他竟升起了念头，今天晚上徐颖要是真敢留宿儿子家里，那他一定要狠狠地收拾徐颖！
　　一顿饭吃完，梁玉跑去结账，徐颖则是一边用脚丫在刘朋伟下体磨蹭，一边用妩媚的眼神看着他，那眼神简直勾魂。
　　刘朋伟已经几乎要咬牙切齿了，若不是这里是公共场合，他真的会抓起徐颖往桌子上一扔，扒光衣服后就挥舞着粗长的棍子挺刺进去。
　　等到了那时候，一定要让徐颖这小浪蹄子见识到他的厉害。
　　三人开车回到梁玉家里，徐颖已经表态说要再陪梁玉睡一觉，这样睡着踏实。
　　梁玉则是开玩笑说如果徐颖和自己睡习惯了，她老公以后可该怎么办？
　　殊不知她说这话的时候，徐颖和刘朋伟两人却不着痕迹的对视一眼。
　　多睡几次的话，等徐颖和刘朋伟睡习惯了她老公那小棉签就真的没戏了。
　　可就在两人都做好了当天晚上，要大战一场的准备时，徐颖却突然接到一个电话，电话是她老公打来的。
　　“喂！老公，你……你怎么回来了？”徐颖满脸惊讶，“不是说得明天晚上才能到吗？”
　　“老婆，我的行程临时改了啊，再说了，提前一天见到我你是不是很高兴？我现在在家呢，你在哪？”徐颖老公周传笑着说。
　　“我现在在梁玉家里！”徐颖直截了当道，语气里没有一丝喜意。
　　不用说也知道，周传并不是临时改了行程，毕竟飞机票都是提前订好的，他多半是想提前回来看自己有没有出轨。
　　幸好这段时间自己一直都没联系过前男友，否则的话万一真让他在家里抓到自己和前男友翻云覆雨就糟了，毕竟徐颖以前可是把前男友带回家里过的。
　　“怎么去梁玉家了吗？能不能让我和梁玉通个电话？”周传说。
　　对于他这种行为徐颖已经彻底恶心了，冷着脸把电话交给了梁玉。
　　梁玉也是叹了口气，徐颖老公这种做派实在是太不男人了，经常性的来这套要试探徐颖。
　　这种方式任何一个女人都不会喜欢的，反而会让女人忍不住产生厌恶。
　　不过梁玉是不知道徐颖和自己公公的事情，要是知道了话估计就不这么想了。
　　“周传，徐颖确实在我家里。”梁玉说。
　　“那你帮我劝她回家吧，毕竟那么长时间没见她了，我对她十分想念。”周传说。

第132章 下药
　　梁玉看了眼徐颖，却见徐颖冷着脸哼了一声：“不回去！”
　　“周传，我也没办法，要不你就先自己住一晚，等明天再让徐颖回去？”梁玉无奈道。
　　“那……要不这样吧，我去你家住。就这么说定了啊！”话音刚落周传就挂断了电话。
　　因为是开的外放，徐颖和刘朋伟都听到了周传的声音。
　　三人都是无语了，没想到这周传竟然会做出这种事情。
　　“这个家伙！好啊，让他来吧，来了让他和刘叔叔住一起！”徐颖气愤的喊道，说完就跑回梁玉房间里了。
　　事实上也只能这样分配，因为刘宇家里总共有三个房间。
　　其中一个是放杂物的没有放床，另外两间一个小两口住，一个是客房现在刘朋伟住。
　　周传还以为梁玉家里和以前一样，所以打算和徐颖一起住到客房。
　　可是当他来到地方后才满脸呆滞的发现，刘朋伟竟然还在，这样自己就只能和刘朋伟睡一起了，总不能让人家公公和儿媳妇一起睡吧？
　　自从周传来了后徐颖就一直冷着脸，过了一会周传突然说自己带了瓶国外产的红酒。
　　这下子徐颖来了精神，喊着让刘朋伟和梁玉都来尝尝红酒。
　　而且她特别喜欢开红酒，硬是非要自己去厨房用菜刀开瓶子。
　　虽然梁玉和周传都想劝她，可一想到徐颖现在心里正不爽，于是也就任由她去了。
　　随着砰砰几声，这国外名牌红酒就被徐颖打开了，随后等她倒好红酒后给每个人端了上来。
　　刚好四个人每人一杯，在徐颖的带动下，其他人配合她都干了这杯红酒。
　　也不知道是国外红酒劲太大还是因为别的缘故，很快梁玉和周传就喊着有点醉了，徐颖也是满脸酡红说自己头好晕。
　　只有刘朋伟并没有觉得太醉，心说这年头的年轻人酒量怎么都这么差。
　　梁玉和徐颖是女人也就罢了，可徐颖的老公却是个男人，怎么酒量才这么丁点。
　　既然他们都喊着醉了想睡觉，那就没必要继续耽搁。
　　梁玉和徐颖回到主卧，周传也躺到了刘朋伟床上，不一会就呼呼大睡起来。
　　刘朋伟倒是没什么睡意，只是感觉有些可惜。
　　好好的一次机会就这么浪费了，如果不是周传来捣乱，他和徐颖这会恐怕已经策马奔腾了。
　　就在刘朋伟失望失落失去方向的时候，他的卧室门却突然从外面打开了，一道靓影悄悄走了进来。
　　刘朋伟一惊，连忙坐起来，低声道：“谁？”
　　“是我，刘叔叔。”黑暗中徐颖的声音响起。
　　听到是徐颖，刘朋伟更惊讶了：“你……你怎么过来了？”
　　说着他还看看躺在床上的周传，要是让周传发现可就糟了！
　　“放心吧刘叔叔，他现在睡得像死猪一样，就算打雷都吵不醒的，就跟我房间里的梁玉一样。”徐颖语气里带着几分得意。
　　刘朋伟愣了下，旋即想起来上次徐颖来家里时就曾往梁玉的牛奶里放了安眠药，难不成她这次？
　　“没错！”徐颖的声音比刚才大了几分，“我就在红酒里面加了安眠药，现在不管咱俩做什么他们都不会知道的。”
　　听徐颖这么大声音说话，刘朋伟赶忙下意识地制止她，可是当他回头看到依旧呼呼大睡的周传时，最后也相信了徐颖的话。
　　看来这小妮子是没少放安眠药啊，就为了和自己上床，她竟然不惜给自己闺蜜还有老公下安眠药，真是够狠的。

第133章 当着老公的面被他爆肏(高h)
　　不过随后刘朋伟就感觉到一个柔软的身子跌入自己怀里，刘朋伟睡在外面，徐颖竟然直接扑了过来。
　　感受着手里的温热还有这身子上面传出的阵阵体香，刘朋伟很快就有了反应，而且比往日更快、更激动。
　　实在是眼下的场景太刺激了，徐颖的老公周传就躺在旁边，可他老婆却扑到自己怀里，甚至还开始用那小手去抓自己又粗又硬的棍子。
　　“刘叔叔，你现在是不是觉得特别兴奋呢，看你这棍子，比上次的时候更硬了呢！”徐颖一边抚摸着刘朋伟粗硬的棍子一边娇声道。
　　被她这么说，刘朋伟心头的欲火更是熊熊燃烧。
　　不过他还有一丝理智，轻咳一声说：“小徐，咱们……咱们要不出去吧？在这里容易吵醒你老公的。”
　　闻言徐颖迟疑了下，显然她也在想如果留下来会不会吵醒老公周传。
　　但是经过了思想斗争后她还是决定以刺激为先，老公就在旁边，而自己却和闺蜜的公公上床，这简直太刺激了，估计以后都找不到这种好机会。
　　想到这里徐颖眼中闪过一丝决断，不能放过这次机会！
　　她娇笑着把刘朋伟按在床上，往下爬了爬，刚好停留在刘朋伟那根挺立的棍子上面。
　　用手抓住火烫的棍子，徐颖嘴角挂起一丝笑容：“过了这村就没这店了，这样多刺激呀，大不了待会我声音小点不吵醒他就是了。”
　　说完徐颖就张开小口含住了那粗大的蘑菇头，刘朋伟本想说什么，但是当下面被徐颖含住后也就不吭声了。
　　徐颖都不怕，他一个男人怕什么？
　　似乎是因为老公在旁边的缘故，今天徐颖特别兴奋，很快下面就湿漉漉的了。
　　刘朋伟手伸到她双腿间，隔着内裤，感觉到她阴户果然已经潮湿一片。
　　黑色的蕾丝，温柔的覆盖着那一片最私密的地方。
　　刘朋伟贴着她平坦的小腹，滑进她的内裤，慢慢的摸下去感觉到一片柔软的阴毛，接着是一片滑腻腻的湿润。
　　徐颖情不自禁的发出一声呻吟。
　　刘朋伟用中指轻轻的按压她的阴蒂，徐颖发出沈重的喘息，双腿不自觉的夹紧。
　　用右手拿着刘朋伟阴茎，张开嘴再次含了进去。
　　刘朋伟感觉一阵湿软，她的舌头仿佛柔软的小蛇，在刘朋伟的龟头上面游走。
　　润湿的樱桃小口温暖柔嫩，刘朋伟的肉柱缓缓的溜了出去，只剩下膨大的龟头卡在口中，接下来几分钟，她用嫩舌鞭挞、舔舐，牙齿轻咬，然后将整根阴茎快速的深入喉部。
　　吞吐几分钟之后，她采取主动，抓着刘朋伟那根粗长的棍子就坐了上去。
　　棍子进入的刹那，徐颖难掩的诱人呻吟声响起：“啊……嗯……”
　　这声音里带着几许疼痛，不过更多的却是舒爽，刘朋伟也一样，进入的刹那他也忍不住倒吸一口凉气。
　　徐颖那里还是一如既往的紧，包裹着自己那里简直爽呆了。
　　进入后徐颖并没有动作，而是皱着眉头适应一阵子，同时小手也在自己的桃花源里不住地抠弄着放松身体。
　　毕竟以前享受过一次刘朋伟的大家伙，没过多久徐颖就重新适应过来，开始缓缓动作起来。
　　适应完毕，剩下的满满都是爽快。
　　很快徐颖就发出阵阵诱人的呻吟声，这声音让任何男人听了都会忍不住想冲上去抱住她大干一场。
　　约莫十几分钟后，徐颖似乎是累了，主动从刘朋伟身上下来。
　　而刘朋伟则是扶着她的小屁股，用今天刚刚和韩永慧用过的后入式进入了她的身体。
　　后入的时候男人会有一种征服感，特别是这个正被自己进入的女人，她的老公正在身旁熟睡的时候。
　　刘朋伟忍不住想起以前曾经看过的一个日本动作片的剧情，里面好像就有类似的情节，讲的是男人喝醉了被同事送回家，然后同事和他老婆在他身边做了起来。
　　现在想想，这剧情和自己现在正在做的事情何其相像，周传在自己身边呼呼大睡，而他老婆徐颖则是被自己的大家伙干得呻吟连连。
　　徐颖也是感觉特别的刺激，甚至就连上次都比不上这次更刺激。
　　上回虽然她是第一次尝试刘朋伟胯下的大家伙，但那次只是梁玉在隔壁睡觉，可现在梁玉在隔壁，老公周传却在身边，这比之前刺激多了！
　　刘朋伟试着顶进去，但徐颖的菊穴太紧进不去，刘朋伟也不放弃，好在整根肉棒都沾满了徐颖的淫水作为润滑，稍作试探之后，“噗嗤”，硬是将那根巨物塞了进去。
　　徐颖痛苦地咬着牙一声不吭地配合着刘朋伟，刘朋伟慢慢地抽插着，徐颖肛门肌肉紧紧地包住刘朋伟的巨物，前所未有过的紧实与压迫刺激着刘朋伟的神经，让他不由的加快了速度。
　　刘朋伟亢奋的面部都几乎变了形，因为徐颖老公就在旁边只能强忍着不发出声，喘着如牛的大气，他抽插的速度刺激地徐颖高潮叠起，嘴唇都咬破了皮。
　　突然徐颖的腰部用力一挺，死死地用屁股夹住刘朋伟的巨物，刘朋伟的小腹及耻骨处一酸，一阵颤栗从脑部传来，“哗啦”，一股浓白的精液全部灌进了徐颖的屁眼，顺着皮肤皱褶流出了体外。
　　徐颖与刘朋伟同时达到了高潮，两人都松弛了下来，刘朋伟仍然爬在她的身上，巨物还在徐颖的屁眼里夹着……
　　互相温存了一会儿，刘朋伟的巨物又恢复了雄壮姿态，这次换做刘朋伟爬到徐颖的身上，抬起她的两腿分开，用手托起她的屁股，让她的阴道和屁眼向上，以这种姿势半蹲着把巨物再次对准了徐颖的阴道，慢慢向里面顶。
　　就这样两人一口气从晚上十点多做到凌晨三四点，徐颖的呻吟声也整整持续了四五个小时。
　　眼见着远处已经开始放明了，刘朋伟才第二次释放出自己的精华。
　　而徐颖也是几乎要虚脱了，今天晚上她比平时更容易泄身，幸亏之前刘朋伟有先见之明铺了个毛毯。
　　可此刻这毛毯已经是湿漉漉的，上面全是她和刘朋伟流出的液体。

第134章 他老公没用
　　起身收拾好毛毯，刘朋伟随手将毛毯塞到床底下，随后就送徐颖回房间。
　　这会徐颖已经累得走不动路了，刘朋伟只有抱着她回去。
　　被刘朋伟抱在怀里，徐颖心里满满的都是满足感，这才是她要的男人，孔武有力关键还特别能干。
　　哪像她老公，简直就是窝囊废！
　　推开梁玉的卧室门，这会梁玉还在熟睡着，看来徐颖的安眠药效果果然好，梁玉把毛毯踢开了都不知道。
　　这会天色已经开始放明了，屋里也基本可以看到全貌，刘朋伟甚至可以看清梁玉那条露在睡衣外面的雪白大腿。
　　真是白啊，难怪图书馆里鸭舌帽男人忍不住当场就要猥亵梁玉，在诱人方面梁玉甚至比徐颖还要高一个档次。
　　似是注意到刘朋伟的眼神，徐颖看看他，再看看梁玉，脸上露出笑容：“刘叔叔，现在该告诉我你为什么跟踪梁玉了吧？”
　　刘朋伟一愣，先是沉默一会，随后看看还在熟睡的梁玉，叹了口气说：“这件事回头我再跟你说。”
　　见刘朋伟不告诉自己，徐颖并没有生气，这反而印证了她心中的想法：“刘叔叔，你是不是怀疑梁玉在外面有男人？”
　　“你……你怎么知道？”刘朋伟愣了下。
　　“哼，这种事哪还瞒得了我，我稍微猜猜就知道了，梁玉这么漂亮，刘宇又不在家，你这样也是正常。”徐颖的语气带着小得意。
　　不过她还是没有猜到关键点，因为最先怀疑梁玉出轨的人并不是刘朋伟，而是刘宇。
　　刘朋伟没有解释，只是重重的在徐颖玉乳上捏了下，疼得徐颖都忍不住叫了出来。
　　“呀！好疼！”徐颖吃痛叫道。
　　“徐颖快睡，别说话。”梁玉的声音突然响起。
　　一瞬间刘朋伟和徐颖都愣在当场，梁玉醒了？
　　不过当他们发现梁玉依旧闭着眼睛，只是嘴里喃喃时才松了口气，感情梁玉是在说梦话。
　　“你赶紧走吧，要不然待会梁玉没准真醒过来。”徐颖小声说，她现在也怕了。
　　毕竟现在都快天亮，她的安眠药能不能继续发挥作用还是两说。
　　刘朋伟赶忙点点头，蹑手蹑脚的离开了卧室，同时也松了口气。
　　虽说和徐颖做的时候很刺激，但是疯狂过后他就有些担心被发现了。
　　幸好幸好，徐颖的安眠药效果还是不错的，无论是她老公还是梁玉都没有发现两人的小动作。
　　折腾了一夜，徐颖是累得快虚脱了，刘朋伟也觉得非常疲累。
　　毕竟昨天他可是在外面生生转悠了一整天，大半夜不睡也实在受不了，只有去床上补觉。
　　不知过了多久，随着闹铃声响起，刘朋伟也醒了过来。
　　为了避免自己和徐颖都睡懒觉被察觉出不对，他专门订了手机闹钟。
　　起来关掉闹钟，刘朋伟瞥了一眼徐颖的老公周传，这会周传还在睡，刚才的闹铃声愣是没吵醒他。
　　与此同时刘朋伟发现一件很有意思的事情，那就是周传现在竟然也顶起了小帐篷，只是这小帐篷的规模根本无法和刘朋伟相比，甚至像小孩子似的。

第135章 被她发现了
　　刘朋伟忍不住摇摇头，难怪徐颖会主动来勾引自己这个老头子了，感情她老公那里这么差劲。
　　心里再次感慨一番，刘朋伟跑去洗漱了，等洗漱完毕见时间差不多，他就叫醒了周传，又敲门把梁玉和徐颖叫醒。
　　吃早饭的时候，徐颖的精神却是不错，气色也比之前好了很多。
　　显然刘朋伟送给她的两拨精华起了作用，女人只有接受了强大男人的精华才能变得气色红润有光泽，如果那男人是个窝囊废就不行了。
　　吃饱喝足，周传开车带徐颖回家，梁玉也去上班了，只留下刘朋伟一个人。
　　不过这正和他意，昨晚疲惫了一夜，他正好趁机补个觉。
　　反正梁玉今天全天有课，他也不需要去跟踪梁玉。
　　至于昨天没有拍到证据也没事，刘朋伟已经打算好了。
　　后天梁玉下午没课，到时候他再故技重施，一定能找到这俩狗男女私通的铁证。
　　期间刘宇还给刘朋伟打了次电话，询问昨天的情况到底怎么样。
　　对此刘朋伟也觉得有点不好意思，儿子把这么重要的事情交给自己做，可自己却至今都没能拍到两人私通的照片。
　　不过刘宇并没有泄气，听刘朋伟说在医院里看到的一幕后，他也十分支持刘朋伟的计划。
　　不仅如此，刘宇说他到时候也可能会回来和刘朋伟一起行动，务必要当场抓住那对狗男女。
　　经过上次的事情后，接下来两天刘朋伟老老实实在家待了两天。
　　这两天梁玉的课程比较满，也没时间去和野男人偷情。
　　这两天在家里刘朋伟和韩永慧又偷偷做了几次，有时刘朋伟去韩永慧那里，有时韩永慧来刘朋伟这边。
　　最刺激的是有一天中午他俩都到兴头上竟然忘记梁玉回家的时间，直到听到钥匙开锁的声音时才醒悟过来。
　　当时俩人都在沙发旁做着，根本没时间躲藏。
　　正当刘朋伟绝望时，才发现开锁的声音是从对面传来的，两人这才松了口气。
　　巧合的是，韩永慧刚刚穿好衣服下楼，梁玉就回来了。
　　吓得刘朋伟脸都快绿了，得知两人没碰面后才长舒一口气。
　　不过从那次后两人就不敢这么放肆了，就算想放肆的时候也都是去韩永慧家里。
　　时间一天天过去，终于到了周六，梁玉上午照常上课，但是下午没课。
　　而刘朋伟也适时地告诉梁玉说自己还要再帮韩永慧去调查他老公出轨的事情，梁玉对此并没有怀疑。
　　等周六上午梁玉上班去后，刘朋伟简单收拾了下东西，见时间差不多的时候也去了学校。
　　这次他已经打定主意，就算是梁玉进了心理医生的办公室，他也要跟着过去，不论如何都要拍到两人偷情的照片，这样也算对儿子有个交待。
　　上午十点左右刘朋伟就来到学校里，还是在门口的一家小摊旁边喝着饮料等候。
　　等了约莫有十几分钟，突然一声熟悉的声音响起：“刘叔叔，您怎么来了？”
　　刘朋伟一惊，抬头看到来人时却松了口气，来人正是胡雪娇。
　　胡雪娇早上没来得及吃早饭，这会有些饿了就跑出来买东西吃。
　　“我……我找小玉有点事。”刘朋伟支支吾吾道。

第136章 再次躲进厕所
　　听他这么说，胡雪娇有些疑惑：“那你怎么不去找梁老师啊，为什么在这里坐着？”
　　“那个……我不见你们还没放学嘛！”刘朋伟额头上开始渗出汗珠。
　　看着刘朋伟的紧张表现，再联想之前自己和刘朋伟的几次相遇，擅长逻辑推理的胡雪娇很快就想到一种可能，眼中闪过一丝奇异的光芒。
　　“那这样吧，你跟着我去办公室等梁老师，办公室里有空调比这里凉快。”
　　胡雪娇说着把刘朋伟拉起来，硬是拉着他往学校里走。
　　在外人看来还以为胡雪娇这是在和同事的父亲客套，但只有胡雪娇自己才清楚，她是要确认自己的猜测到底是真是假。
　　被胡雪娇拉进学校里，刘朋伟走在路上觉得越来越局促。
　　好几次他都想转身跑掉，但是又没想到合理的借口，万一自己跑了胡雪娇告诉梁玉怎么办？
　　就在刘朋伟急得满头大汗时，胡雪娇却悠悠然开口了：“刘叔叔，你是在想该怎么溜掉吧，这样梁玉就不知道你跟踪她的事情了。”
　　此言一出，刘朋伟呆愣当场，胡雪娇怎么知道自己跟踪梁玉的事情，要知道这事目前只有韩永慧和姚远知道啊，难道是姚远泄密？
　　“想知道我是怎么猜出来的吗？”胡雪娇走到刘朋伟面前，美目含春，“你第一次来学校的时候我就开始怀疑了，老公公找梁玉拿钥匙怎么不打电话？”
　　“那是因为……”刘朋伟当即就想辩解。
　　“不用解释，那是因为你不敢让梁玉知道你要来找她。还有我们学校组织旅游的事，我怎么看都不觉得刘叔叔你像是喜欢旅游的人，恐怕还是另有所图吧？”
　　顿了顿，胡雪娇又道：“而且你这次来学校说是找梁玉，但连校门都不敢进，估计也是因为这点。综上所述，我才猜出来你跟踪梁玉。”
　　刘朋伟默然，没想到胡雪娇竟然能凭这么少的信息，就能猜出来自己跟踪梁玉的事情，看来这些老师都不简单啊。
　　“至于为什么跟踪梁玉，以刘叔叔你的人品当然不可能是为了一己私欲跟踪，依我看是不是梁老师老公让你跟踪她看她有没有出轨呀？”胡雪娇分析道。
　　这下子刘朋伟更是无话可说，所有事情都被人家看透了，还有什么可说的？
　　刘朋伟的沉默无疑是默认了，胡雪娇娇笑一声：“嘻嘻，不过这也是正常的，梁老师长得漂亮身材又好，她老公有这种怀疑很正常，我家那口子还怀疑过我。”
　　“你……你可千万不要跟梁玉说啊。”刘朋伟好一会才挤出这么句话。
　　“放心吧，我不光不说，我还帮你打掩护呢！”胡雪娇语气带着妩媚，“不过回头你可得好好报答我呀。”
　　在说到报答时，胡雪娇甚至不着痕迹的用手在刘朋伟下体划了一下，搞得刘朋伟心里痒痒的。
　　“这里是学校，我想想啊，要不你就先去三楼闲置的教室待会。那里平时没什么人，等快放学时你再离开。”胡雪娇说。
　　刘朋伟点点头，有胡雪娇帮忙事情就好办多了。
　　在胡雪娇的带领下，刘朋伟和她一起走进教学楼，快走到胡雪娇说的闲置教室时，不远处某个低着头走来的身影却让两人大惊失色。
　　梁玉，她竟然走了过来！
　　“快躲进厕所！”胡雪娇急忙低声道。

第137章 胡雪娇又给他口交
　　两人转身就想像上次那样躲进男厕所，可谁知道男厕门却被锁了，情势紧急，胡雪娇没办法只能拽着刘朋伟进了女厕。
　　幸好梁玉一直低着头看手机，否则刘朋伟肯定就暴露了。
　　进了女厕，胡雪娇拉着刘朋伟躲进其中一个小间，这一幕像极了两人第一次见面时候的情景，只是地点却从男厕所转移到女厕所。
　　厕所里面的空间依旧狭窄，只是这次两人却不觉得空间小了，因为胡雪娇进来后就扑到刘朋伟怀里。
　　两人刚躲进去不到半分钟外面就传来高跟鞋的声音，梁玉来了。
　　刘朋伟大气都不敢出，竖着耳朵听外面的声音。
　　巧合的是，梁玉就在他们隔壁，听着隔壁门打开又关闭的声音，刘朋伟的心简直快提到嗓子眼了。
　　儿媳妇就在隔壁，而自己却搂着她的同事在怀里，这种感觉简直太刺激了。
　　很快隔壁传来梁玉脱裤子的声音，接着就是宛如天籁的水声。
　　梁玉在小便！刘朋伟眼睛瞪得圆圆的，那声音在他耳里显得是那么悦耳，简直就如同最美妙的音符一般。
　　扑在刘朋伟怀里的胡雪娇瞬间感觉到刘朋伟的不对劲，自从梁玉小解的声音传来，刘朋伟下面那玩意立刻硬了起来，狠狠地顶在她的小腹上。
　　好粗、好硬！胡雪娇只觉得有根火烫的铁棍顶着自己，这铁棍比上次在大巴车里还要坚硬，还要火热。
　　她的嘴角挂起一丝笑容，原来刘朋伟好这口。
　　想到这里，胡雪娇决定要刺激刺激刘朋伟，她一边轻抚着刘朋伟的身体，一边如水蛇般滑动下去，最后蹲在刘朋伟面前。
　　在刘朋伟惊愕的眼神中，胡雪娇悄悄拉开他的裤子拉链，将那根火烫的铁棍取了出来。
　　取出铁棍的刹那，胡雪娇也忍不住愣在当场，此前她虽然也抓过刘朋伟的大家伙，但是当时都是在裙子下面别人看不到的地方。
　　此刻第一次直面这根大肉棍，强大的视觉冲击力让胡雪娇忍不住心头发颤，这就是上次她抓过的大家伙？怎么这么粗大！
　　颤抖着手抓住刘朋伟火烫的家伙，胡雪娇很快就平复下来。
　　她先是用手温柔的抚摸这根粗棍子，在她的刺激下棍子愈发的粗大，她用手抓住棍子的根部，小脑袋却是主动探了过去。
　　当红艳艳的小嘴将粗大的蘑菇头吞下后，刘朋伟只觉得浑身上下每一个毛孔都是那么的舒畅。
　　太爽了，一边听着儿媳妇在隔壁撒尿的声音，一边让儿媳妇的同事为自己服务，刹那间刘朋伟甚至幻想此刻为自己服务的人是梁玉。
　　如是想着，他开始有意识地往前微微挺动下体，出人意料的，胡雪娇对此竟然不抵触，反而尽可能张大嘴巴迎接刘朋伟的火烫棍子。

第138章 下面绝对出血了
　　这种情况并没有持续多久，很快梁玉那边就方便完了，掏出手纸仔细擦干净下体，她提起裤子站起来。
　　随着她的起身，刘朋伟也仿佛有感触似的往前狠狠挺动了下，直接挺进了胡雪娇的喉咙，惹得她忍不住咳嗽起来。
　　这下子刘朋伟吓得脸都白了，胡雪娇的声音梁玉肯定能听到，如果梁玉敲门进来岂不就会发现自己？
　　“胡老师？是你吗？”隔壁梁玉疑惑地问道。
　　“咳咳……是梁老师啊，是我。”胡雪娇一边咳嗽一边说，还狠狠地瞪了刘朋伟一眼，都怪他刚才猛地挺动，现在糟了。
　　“你没事吧？”听到是胡雪娇，梁玉关切的问道。
　　“没事……咳……没事，就是有点感冒了而已。”胡雪娇赶忙找借口。
　　“感冒了呀，那你可得注意着点，最近学生感冒的可有不少，要不要我陪着你去医务处？”梁玉说。
　　“不用，我就是……一点小感冒而已，而且我已经吃了药了。”胡雪娇赶忙说。
　　“那好吧，不过你可要注意保重身体啊，我那边还上着课呢，先走了。”梁玉说完打开门走了出去。
　　听着高跟鞋哒哒的声音离开，两人才长舒一口气，胡雪娇瞪了刘朋伟一眼：“你疯了！刚才要是让梁玉发现了咱俩谁都没好果子吃！”
　　刘朋伟脸上现出一丝尴尬，他总不能说自己是因为儿媳妇提裤子的声音才下意识地挺了一下吧？
　　不过胡雪娇脸上的怒容并没有持续太久，而是很快就转为妩媚：“既然你做错了事，那就得惩罚你，惩罚你好好为我服务吧。”
　　刘朋伟忍不住咽了口唾沫：“就在这里？”
　　得到胡雪娇肯定的答复后，他先是往外看了一眼，确认附近没人后才横下心来，直接粗暴地解开胡雪娇的裤子。
　　在看到那雪白的大腿和紫色内裤后，刘朋伟更加兴奋，随手将内裤扒了下来。
　　原本胡雪娇以为刘朋伟要蹲下来给她服务，却没想到刘朋伟竟然直接将她抱了起来。
　　一手托着胡雪娇略显丰腴的臀部，另一只手抓着那根粗大的棍子就往里面塞。
　　“呼！好紧！”刘朋伟脑海中闪过这么个念头
　　下一秒胡雪娇就满脸痛苦的呻吟了，幸好她及时捂住嘴巴，这才没有传出去叫声。
　　刘朋伟，刘朋伟竟然跳过前戏直接把那根粗棍子塞到她下面去，一股撕裂般的痛楚从下体传到胡雪娇全身，她甚至差点痛昏过去。
　　这个却是刘朋伟的失误了，他这几天主要是和韩永慧在一起。两人翻云覆雨不知道有多少次了，所以韩永慧已经渐渐适应了他的尺寸。
　　说起来就连她的桃源洞也适应了刘朋伟的尺寸，如果再用其他小尺寸的家伙几乎一点感觉都没有，故此韩永慧也直接把之前的小白脸给炒了。
　　可胡雪娇不是韩永慧，虽然她和刘朋伟接触不是一次两次了，两人甚至还曾经相互抚慰帮对方达到了高潮。
　　可那毕竟不是真刀真枪，只是演习而已，现在真的到了战场上，刘朋伟也忘了这茬，粗大的棍子竟然直接就捅了进去。
　　此刻胡雪娇只感觉下体被一根火红的钢棍捅了进来，撕裂的痛楚让她差点昏过去，她几乎已经可以肯定下面绝对出血了。

第139章 下面被他撑裂了
　　实在是胡雪娇老公的家伙和刘朋伟的家伙根本不在同一个档次上，所以才导致胡雪娇一时间根本无法适应刘朋伟的大家伙。
　　她上半身扑到刘朋伟身上，用手勾住刘朋伟的脖子，旋即张开小嘴巴一口银牙咬到刘朋伟肩膀上。
　　“嘶！”被胡雪娇这么一咬，刘朋伟也是吃痛。
　　“你……你咬我干什么。”刘朋伟忍不住问道。
　　“哼……疼……唔……疼你不知道吗？你那玩意……哦……太大了。”胡雪娇一边痛呼着一边抱怨。
　　刘朋伟这时才想起来自己和胡雪娇还是第一次真刀真枪的搞起来，这样直接硬干的确是有些粗暴了。
　　他赶忙把胡雪娇放下来，那玩意自然也抽了出来，抽出的刹那胡雪娇又是娇嗔一声，她的桃花源洞再一次被蘑菇头给撑裂了一分。
　　“你看看你，这么粗暴，弄得我下面都出血了。”胡雪娇嗔怪道，她用手抠了抠下面的桃花源，手指上沾染的液体中果然带着血丝。
　　刘朋伟不好意思的挠挠头：“真对不起，我给忘了，你还是第一次和我……”
　　“哼，我是第一次，那别人肯定就不是第一次了，说说那个人到底是谁，是不是杜鹃那小骚货？”胡雪娇白了刘朋伟一眼。
　　刘朋伟连连摆手：“当然不是她，我和她自从上次之后就再也没见过。”
　　胡雪娇点点头：“这我倒相信，你就算想见暂时也见不到她。这小狐狸也不知道是怎么搞得，竟然被姚主任提前转正，还安排到外地学习去了，真是运气好。”
　　刘朋伟当然知道这是因为什么，杜鹃可是知晓姚远和刘朋伟的事情，他们三个算是站到同一条船上，像提前转正这种小事简直太简单了。
　　不过他当然不会把这事告诉胡雪娇，毕竟眼下自己和姚远的秘密也不能公开，他只能嘿嘿笑着装傻。
　　胡雪娇见刘朋伟装傻，心知刘朋伟也不可能会把那人到底是谁说出来，于是也就不再追问。
　　“你都给我弄痛了，罚你赶紧帮我治疗。”胡雪娇说着拍了下刘朋伟的粗棍子，没想到这一拍粗棍子反而更粗了，吓了她一跳。
　　“怎么治疗，扎针？”刘朋伟下意识地说。
　　听到“扎针”俩字，胡雪娇立刻就愤怒了，“还扎针？你都给我撑破了还扎针？”
　　闻言刘朋伟有些尴尬，他也是刚刚才想到扎针还有这层含义。
　　不过他也明白胡雪娇说的治疗是什么意思了，于是也蹲了下来，就像之前为韩永慧做的那样开始用粗大的舌头为胡雪娇服务。

第140章 老男人给自己“扎针”
　　刘朋伟也许在这方面真的很有天赋，胡雪娇原本还满脸不高兴，可是被他舔弄服务一阵后就开始忍不住哼哼起来。
　　过了一会竟然浑身颤抖，一股液体喷出，直接喷到刘朋伟脸上。
　　用手抹了把脸，刘朋伟没想到胡雪娇刚才还喊疼，这会就喷了，真是小骚货的体质。
　　“好了，下面都湿了，现在可以扎针了。”胡雪娇满脸娇羞说道。
　　主动让一个年纪可以做自己爸爸的，这简直令胡雪娇有种窒息般的感觉。
　　刘朋伟心中一喜，原本他还以为今天只能泡汤了，可没想到胡雪娇被自己服务一番后竟然再次来了兴致。
　　他挺着粗大的家伙，再次昂扬放入胡雪娇的桃花源洞里，只不过这次他比上次缓慢多了，小心翼翼的推到里面。
　　感受着刘朋伟粗大的家伙进来，胡雪娇忍不住抱住刘朋伟，双手紧紧抓着他的后背，用力挠着。
　　原来她看三级片的时候见那些女明星都喜欢在床上挠男明星，起初她还以为这是那些港台片的怪癖。
　　可现在她才明白，被一个真正的男人贯穿进来时，女人就会本能地像猫一样忍不住挠男人的后背。
　　当然这前提是对方是真正的男人，换做胡雪娇的老公，她绝对不会做出这种事情。
　　事实上两人做的时候每次都是草草了事，有时她感觉还没上来她老公就结束了。
　　搞到最后胡雪娇还偷偷地在网上大骂那些外贸公司老板，为了多挣钱就让业务员每天晚上都蹲在办公室里不分昼夜的加班，结果搞得那些员工一个个性能力都非常差。
　　现在胡雪娇终于体会到女人的爽，刚才刘朋伟进来的时候太过粗暴，以至于让她痛不欲生，可这次温柔起来的刘朋伟却让她觉得非常舒服。
　　也许是因为刚才喷过一次的缘故，现在胡雪娇里面也很润滑，刘朋伟刚开始挺动还有些不太顺畅，但是随着胡雪娇的慢慢适应，挺动起来也顺畅了。
　　“哦……啊……啊……唔唔……慢点……”胡雪娇在不断地呻吟着。
　　不过她还记得这里是在学校，所以呻吟声也都是尽可能的小一点。
　　刘朋伟也不敢太过用力，只是慢吞吞的进进出出，这也使得胡雪娇不觉得太疼。
　　两人从第三节课一直干到第四节课，期间胡雪娇被刘朋伟的大棍子完全征服了。
　　满脸都是服服帖帖的，最后甚至还搂着刘朋伟的脖子叫老公。
　　听胡雪娇喊自己老公，刘朋伟也觉得特别兴奋，干起来也更加起劲了。
　　等到放学铃响起的时候，刘朋伟终于快到巅峰了，趁着放学铃响起，机不可失，他当即猛地用力向前挺动一下。

第141章 再次胀大
　　这下子胡雪娇再也忍不住了，即便捂住小嘴都无法阻止她的呻吟声传出来。
　　幸好这会有放学铃的遮挡，刘朋伟几乎是以一秒三次的速度疯狂挺动，每一下都顶到胡雪娇最深处。
　　胡雪娇只感觉下身仿佛被打桩机盯上了，一下接一下狠命的往自己下体挺动，每一次还都顶到了尽头，让她甚至有种要被顶破的感觉。
　　同时她也感觉有些头晕目眩，这种强烈的刺激感甚至快让她昏迷了。
　　放学铃的最后一秒，刘朋伟终于释放出自己的精华，浓郁的精华如同小喷泉一般在胡雪娇体内爆发。
　　胡雪娇当即就愣住了，随后就是全身抽搐，竟然也同时达到了巅峰，伴随着一声尖叫，她也释放了自己的液体。
　　幸好放学后教学楼里乱哄哄的，不然胡雪娇的声音肯定会被人听到。
　　释放完毕，胡雪娇浑身上下还在抽搐着，幸好有刘朋伟抱着她，否则她估计都要直接瘫软在地。
　　被刘朋伟抱在怀里胡雪娇双手勾着他的脖子，此时此刻她才真正明白什么叫做女人，而正是眼前这个同事的公公让她明白的。
　　放学后不少女生来上厕所，听着外面女生聊天的声音，胡雪娇甚至能听出来其中还有她教过的女生。
　　要是让这些女生知道她们敬爱的老师，现在正赤裸着半身被一个老头子抱在怀里。
　　而且那老头粗大的那玩意还在自己体内的话，不知道这些学生该会怎么想。
　　幸好刘朋伟并不是变态，只是温柔的抱着胡雪娇并没有挑逗她，否则万一她被自己的学生发现和一个老头在厕所里乱搞，估计第二天胡雪娇就得引咎辞职。
　　两人就这样相拥着，这时外面两个女生的谈话引起了刘朋伟的注意。
　　“小丽，你说老梁老师是不是喜欢梁老师啊，怎么每次梁老师上课他都会跑到门口偷看？”一个女生说。
　　“那谁知道，反正老梁就是个色胚，有一次我来大姨妈把裙子弄脏了，他就一直盯着我的裙子看，真不要脸。”另外一个女生道。
　　“不过梁老师也真是漂亮，都嫁人了还有那么多人爱慕她，真羡慕呀，要是有一天我能像梁老师那样就好了。”第一个女生语气里满是憧憬。
　　“得了吧，梁老师当年可是公认的校花，你跟她比起来简直不是一个档次的。”旁边女生道。
　　“嘻嘻，做个梦还不行嘛！”
　　听到有男老师还倾慕梁玉，刘朋伟心头再次想起梁玉那千娇百媚的容颜，还有那近乎完美的身材，下面某根还在胡雪娇体内的家伙再次胀大。
　　胡雪娇赶忙捂住小嘴，生怕自己会叫出声来，可即便如此还是发出了声音：“唔……”

第142章 起了反应
　　“什么声音？”外面的女生问道。
　　胡雪娇大惊，赶忙捂住嘴巴一声不吭，刘朋伟也是吓得大气都不敢喘。
　　“没有啊，估计是你听错了吧？”旁边女生道。
　　说完她们很快就离开了，这时刘朋伟和胡雪娇才松了口气。
　　胡雪娇瞪了刘朋伟一眼：“一说起你儿媳妇你那玩意就变大了，难不成你对她也有想法？”
　　刘朋伟满脸尴尬：“你说什么呢，我只是听她们说话忍不住起了反应而已。”
　　“呸！不要脸，听女学生说话还会起反应。”
　　胡雪娇语气带着鄙视，但勾着刘朋伟脖子的胳膊却依旧没有松开，她很享受现在这个状态。
　　虽然刘朋伟已经发泄出来，但是那根棍子依旧粗胀着停留在胡雪娇身体里，这让她觉得特别满足。
　　还别说，听胡雪娇说起那些女学生，刘朋伟也是隐隐动了心思。
　　这些高中女生都处于发育阶段，有的甚至已经发育差不多了，胸脯鼓鼓的煞是诱人。
　　要是……
　　要是能和她们试着做一次的话该有多舒服，刘朋伟忍不住想。
　　但很快就骂自己不要脸，老头子了竟然还想着高中小女孩。
　　等人都走差不多了，刘朋伟也赶忙把胡雪娇放下来，两人穿好衣服走出女厕所。
　　这会楼上已经没多少学生了，两人走出来也没人看到。
　　“我得去找小玉。”刘朋伟忍不住皱了皱眉头，梁玉放学后估计会直接走吧，如果她和那心理医生约定去别的地方吃饭自己可找不到。
　　“担心什么呢，有我在肯定能找到梁老师。”胡雪娇笑着说。
　　她掏出手机拨通梁玉的电话：“梁老师，在哪呢，咱们一块去学校外面小饭店炒菜吃吧。”
　　“胡老师，我今天下午没课，就先出来了，现在正在停车场呢！”梁玉说道。
　　“什么，你在停车场呀，那好吧，我看看别人谁要不要出去炒菜吃的。”胡雪娇说着给刘朋伟指出了停车场的位置。
　　等挂断电话，胡雪娇娇媚的看着刘朋伟：“刘叔叔，以后来学校的时候别忘了找我哈。”
　　一想起之前胡雪娇被自己干得满脸娇媚的一幕，刘朋伟就忍不住喉结动了动，但是他没直接答应，只是微微点点头。
　　梁玉现在正在停车场，那自己跑去大门口刚刚好。
　　刘朋伟没有迟疑，一路小跑直接去了学校大门，并且迅速上了校门口一辆出租车。
　　巧的是他刚上车梁玉的车就出来了，刘朋伟让司机赶紧跟上去。
　　不得不说这年头出租车司机跟人的功夫的确不错，不知道是不是因为像刘朋伟这样盯梢的太多了，他们跟踪的技巧普通人简直根本没法比。
　　因为刘朋伟不在家的缘故，梁玉并没有回家，而是去了一家档次不低的餐厅，自己一个人独自吃了午餐。
　　她在高档餐厅吃午餐的时候，刘朋伟正啃着煎饼果子在门口远远地往里看。

第143章 和你做爱
　　可是整整一中午他都没看到那心理医生来这里，也没有其他男人过来，只有梁玉自己一个人吃完的午饭。
　　刘朋伟心里忍不住犯嘀咕了，梁玉这是搞得哪出，自己一个人来餐厅吃饭，好不容易有机会了，她应该去找那姘头一块吃饭才是啊。
　　难不成，那姘头今天又上班，所以梁玉没办法去医院找他吃午饭？
　　刘朋伟想来想去也就只有这个可能性最大了，现在的天气还是挺热，他站在门口足足一个小时，晒得皮肉都疼。
　　到了后来刘朋伟干脆找了个超市买了瓶饮料，闲坐在那里一边和超市老板聊天一边观察餐厅里面的情况。
　　等梁玉出来后，他再次找了出租车跟踪而去。
　　果不其然，这次梁玉的目标又是市医院，看来那姘头今天还是上班，梁玉又要去办公室送炮了。
　　一想到梁玉和那心理医生在办公室里可能会发生的一幕幕，刘朋伟就忍不住有些火大，他恨不得直接冲到市医院然后狠狠暴打那男医生一顿。
　　可是他还是不能这么做，现在当务之急是搜集到两人出轨的证据，等拍了照片后刘朋伟就狠狠收拾那医生。
　　跟着梁玉来到市医院，一步步跟着她直到她进了心理科医生办公室并且关上门，刘朋伟终于决定待会就冲进去。
　　几分钟后，他心说两人差不多前戏也该结束了，自己现在进去应该能拍到关键的证据。
　　正要前行时，突然背后出现一只手猛地拍了下他的肩膀。
　　刘朋伟大惊失色，回头看却看到面色复杂的赵雪燕正盯着自己。
　　“是你……”刘朋伟失声道。
　　赵雪燕点点头，往四周看了看，拉着刘朋伟往旁边走：“跟我来。”
　　见对方这么说，刘朋伟虽然还想留下来闯进去。
　　但最终还是克制住了，机会还有，没必要非得这时候冒险，毕竟那心理医生的老婆就在自己身边。
　　几乎是拽着刘朋伟来到一间屋子里，里面有张床，还有桌子和洗漱用品什么的，看起来像是医生护士值班室。
　　因为现在是刚过中午的缘故，楼道里人比较少，所以没人注意到他俩进来。
　　反手关上门，赵雪燕盯着刘朋伟，满脸严肃：“刘叔叔，你实话告诉我，你来我们医院到底是要做什么。”
　　刘朋伟支支吾吾不知道该怎么回答，这时候赵雪燕替他回答了：“是不是为了那个挺漂亮的女人？”
　　听她这么说，刘朋伟心知这次是瞒不过去了，于是只好点点头：“没错，她是我儿媳妇。”
　　“你为什么要跟着她来？”赵雪燕的语气带着几分颤抖。
　　“我……你都猜到了还需要我说吗？”刘朋伟却反问一句。
　　此言一出，赵雪燕的眼眶瞬间红了。
　　以前她也曾经想过老公这么帅会不会出轨，当时她还觉得自己想多了，可现在看来自己似乎并没有想多。
　　“我老公他……他真出轨了？”赵雪燕眼睛红红的看着刘朋伟。
　　看着眼眶红红楚楚可怜的赵雪燕，刘朋伟忍不住叹了口气，但他不能否认，只好点点头承认了这点。
　　只一瞬间赵雪燕的眼睛就湿润了，很快就有泪珠滚落下来。
　　得到刘朋伟的承认后，她的心都快碎了，自己为了老公那么辛苦，可他竟然先出轨了。
　　“总之事情你都知道了，接下来你打算怎么做？”刘朋伟问她。
　　赵雪燕没吭声，过了一会刘朋伟以为她不打算回答了，转身就想离开。
　　可就在这时赵雪燕却开口了：“他们现在……是不是在办公室做那种事情？”
　　心理科办公室有病人上门时都得关门治疗，因为不能受到外面的打搅，但这同样是个便于做些不可告人事情的地方。
　　刘朋伟默然，听她这么说也是心头火起，当即冷哼一声：“不然呢，估计他们现在都脱光了衣服躺到办公桌上了！”
　　一想到自己每天辛辛苦苦帮忙擦拭的办公桌上躺着别的女人，而老公挥汗如雨在对方身上挺动的情景，赵雪燕只觉得脑袋有些发昏。
　　昏昏沉沉的她做出了一个决定，既然你出轨，那我也要出轨，而且我还要出轨一个你想都想不到的人。
　　你出轨那小骚货，那我就和小骚货的公公搞在一起报复你！
　　赵雪燕转身将门锁上，随后在刘朋伟惊愕的眼神中扑到他怀里，甚至还踮起脚来要吻刘朋伟。
　　刘朋伟瞬间把她推开，语气紧张：“你……你要做什么？”
　　“哼，做什么？做爱！”赵雪燕说出的话和她平日里温婉动人的模样完全不相衬，但却给刘朋伟以异样的刺激。

第144章 下面变得湿漉漉
　　对啊，既然梁玉出轨那心理医生，自己为什么就不能干心理医生的老婆来出气呢？
　　刘朋伟当初已经掐灭的念头再次燃起，而且如熊熊大火一般难以浇灭，他也抱住赵雪燕，低头吻上那粉色的朱唇，真的好柔软！
　　被刘朋伟吻住朱唇，赵雪燕立刻陷入了其中，她从未试过和第二个男人接吻，刘朋伟还是第二个触碰她樱唇的男人。
　　不过她没想到的是刘朋伟的动作竟然这么粗暴，直接就这样吻了上来，不带一丝的迟疑，而且动作充满野性。
　　刘朋伟粗大的舌头轻而易举撬开赵雪燕洁白的牙齿，在她充满甜蜜津液的嘴里肆意翻腾起来。
　　赵雪燕的香舌在他的进攻下几乎毫无防备就瞬间被攻破，甚至还慢慢随着刘朋伟的动作而迎合起来。
　　两人的舌头相互交缠，可其他动作也没少做了，刘朋伟在赵雪燕身上来回抚摸着，赵雪燕时不时发出阵阵呻吟。
　　在此之前刘朋伟早就对赵雪燕的身体觊觎不已了，她那丰满的腰肢还有那挺翘的胸脯，这些都是刘朋伟梦寐以求的。
　　现在能享受到这些东西，刘朋伟觉得无比的幸福，要知道这可是医院里几乎所有男医生都梦寐以求的肉体啊。
　　他一边亲吻着赵雪燕，一边抓着她的乳峰肆意揉捏着，那对丰满的胸脯在刘朋伟粗糙的大手里变幻成各种形状。
　　赵雪燕还是第一次尝试这种粗暴的操作，此前她老公周一蒙对她都是非常温柔，一点都不舍得弄疼她。
　　但是刘朋伟却不懂这个，他只知道最原始的占有，用他的蛮力去征服赵雪燕。
　　很快赵雪燕就迷醉在刘朋伟粗糙的大手之下，甚至下面都变得湿漉漉的。
　　两人兴致都提了起来，于是开始脱下对方身上的衣服。
　　刘朋伟的衣服好脱，赵雪燕随手就将他的T恤衫脱了下来，又尝试解开刘朋伟的腰带释放那根巨棍。
　　随着刘朋伟裤子的滑落，那根巨棍也昂扬起来，怒视着赵雪燕，这一幕看得赵雪燕都呆住了。
　　她没想到男人的家伙还可以粗大到这种程度，和她老公那十公分都不到的家伙比起来，刘朋伟这简直就是庞然大物。
　　赵雪燕吃惊了，可刘朋伟却没有愣着，而是一件件脱下她的衣服。
　　从护士服到里面的白色衬衫，待露出里面粉红色的吊带文胸时，看着那对美乳刘朋伟甚至呆住了。
　　没想到赵雪燕的胸部竟然这么漂亮，就连韩永慧几女恐怕都比不上她。
　　刘朋伟一把扯掉吊带文胸，探过头去噙住了其中一颗粉红色的樱桃，赵雪燕惊呼一声，实在是刘朋伟嘬的太用力了。
　　不过很快她就感觉到一种异样的爽感，这和平时的感觉是完全不同的。
　　渐渐地赵雪燕沉浸在刘朋伟的粗暴之中，却没注意到刘朋伟已经把她的裤子脱掉了。
　　那粉色的内裤却是没有扒下来，因为刘朋伟想到另外一种方式。

第145章 比破处还要疼
　　他一只手将三角内裤扯到一边，粗大的棍子则是抵住了那团桃花源。
　　感受着下体被一根火热的棍子顶着，赵雪燕浑身打了个激灵。
　　等她反应过来时，刘朋伟那根粗大的家伙已经挺进了一个头部。
　　“好胀！要裂了！”赵雪燕脑海中闪过这么个念头。
　　她从小到大就只和丈夫做过，可她丈夫的尺寸完全不能和刘朋伟相比，二者简直相差太大了。
　　蓦得被刘朋伟这么粗大的棍子捅进来，赵雪燕只感觉到下体被撕裂一般，本能地就想推开刘朋伟。
　　可是一想到丈夫现在保不齐正在梁玉身上疯狂挺动，她就咬咬牙继续坚持。
　　“好紧！”刘朋伟忍不住惊叹，本以为胡雪娇就已经够紧了，可没想到赵雪燕下面更紧，简直就像是没有开发过一样。
　　听到刘朋伟的惊叹，赵雪燕俏脸顿时红了，但她还是坚持咬着牙不吭声，只是脸上的痛苦却透出她现在感觉非常疼痛的状态。
　　经过上午的胡雪娇事件，刘朋伟意识到自己那玩意，对于刚接触的女人而言实在是负荷太大了，他只有动作轻柔一些对方才不会觉得太疼。
　　想到这里，他按捺住想要快速挺动的感觉，而是慢慢往里递送着大棍子。
　　可即便如此赵雪燕依旧感觉下体有种撕裂之感，这甚至比她破处的时候还要疼，实在是两根棍子相差太大了。
　　缓缓地，刘朋伟的棍子最终捅进了赵雪燕的最深处，当顶到最深处的刹那，刘朋伟甚至爽的要叫出来。
　　赵雪燕虽然洞穴很紧，可是她却有个其他女人都没有的好处，那就是山洞幽深。
　　刘朋伟那么长的棍子都可以完全容纳进去，这可是其他女人比不了的。
　　那种全部包裹着的感觉实在是太爽了，刘朋伟甚至心里在呐喊，恨不得马上就要疯狂挺动起来。
　　他爽的几乎要大喊的同时，赵雪燕却疼得几乎要昏过去了，这几乎可以算作是她的第一次。
　　因为除了刘朋伟没有任何男人达到过她那片神秘区域的最深处。
　　她老公周一蒙那玩意连洞穴的一半都到不了，更别提到最深处了，这还是赵雪燕第一次有这种体验。
　　起初她几乎是咬着牙攥着拳头才勉强没有叫出声来，刘朋伟很爽后看到了她的痛苦表情，并没有继续挺动下去，而是低下头来亲吻赵雪燕的雪白酥胸。
　　他粗大的舌头在上面舔弄着，时不时还用粗糙的大手夹起那两颗粉红樱桃。
　　渐渐地赵雪燕开始迷失在刘朋伟的技巧当中，随着下体蜜液的分泌，她也渐渐不觉得疼了，甚至开始有种麻痒感。
　　意识到赵雪燕已经不像刚才那么痛苦了，刘朋伟开始缓缓挺动起来，随着他的挺动，床上的赵雪燕也渐渐发出呻吟声。

第146章 淫穴将大肉棒紧紧夹住
　　这呻吟声带着痛苦，但更多的却是爽快，一种从未有过的爽快。
　　赵雪燕终于明白电影里那些女人，为什么会忍不住叫出声来了。
　　此前她和老公周一蒙做的时候从来没有叫过，更别提像电影里那些女人一样忘情的呻吟了。
　　可现在她却也像那些女人一样浪叫起来，概因为刘朋伟的技巧实在是太棒了。
　　赵雪燕可以感觉到他们的结合处非常的烫，渐渐被撑开的肉穴让她感到非常的兴奋，乳头也因为充血而变得坚硬。
　　终于，刘朋伟的大肉棒顶到了她的子宫口，赵雪燕感觉到肚子有饱满的感觉。
　　“嗯…唔……”赵雪燕一边揉着自己的大奶，一边摇动纤腰想让刘朋伟开始大力插她。
　　刘朋伟享受着眼前这个销魂美女的快感，每一下都象是要贯穿她的子宫一般地用力。
　　刘朋伟将她的双脚放在自己的脸前，伸出舌头舔着她那如玉葱般的脚趾，粗壮的双手则抱着她的大腿，挺动熊腰用力插着她跟处女一样紧的淫穴。
　　“啊……嗯……”赵雪燕忘情地淫叫着，刘朋伟更加卖力，每一下都用不同的角度进来，每一下都象是要干烂她的淫穴一般的用力。
　　刘朋伟将赵雪燕的美腿架在肩上，抬起她的翘臀继续猛烈插穴，从小穴流出来的淫水多到可以流到她的乳沟。
　　被赵雪燕揉捏的奶子就这样被她的淫水弄得湿答答，刘朋伟看了之后似乎变得更兴奋，抽插的速度变得更快。
　　巨大的肉棒每次都从不同的角度插入赵雪燕的淫穴，刘朋伟抽出去时故意放慢速度，就像在欣赏淫水被带出小穴的模样，然后又重重地插了进来。
　　每一下都弄得赵雪燕浪叫连连，幸好这个房间的隔音还算好，否则外面的病人和同事肯定会听到的。
　　赵雪燕面色潮红，闭着眼睛全心全意感受刘朋伟那根粗大玩意的冲击，渐渐地她已经忘记了自己的身份，忘记了自己在的地方，甚至忘记了自己是谁。
　　此刻的她全心全意投入到享受当中，刘朋伟的每一次抽送都能让她享受到一次极了，而每次深入更是让她达到极乐之巅。
　　约莫十几分钟后，随着刘朋伟一次贯穿，赵雪燕浑身一僵，接着就是全身止不住的颤抖。
　　“啊～”赵雪燕的淫穴将刘朋伟的大肉棒紧紧夹住，大量的淫水从两人生殖器之间的隙缝喷射出来，浇在刘朋伟的蘑菇头上，惹得他也打了个激灵，差点没忍住释放出来。
　　不过幸好刘朋伟的底子厚，稍微压制了下就把释放的欲望给压制住了。

第147章 用力地插着她的小穴(肉)
　　赵雪燕双目无神望着天花板，浑身还在抽搐着，这是她第一次被男人那玩意送上行巅峰，有生以来第一次。
　　等赵雪燕的蜜液分泌完毕，刘朋伟继续刚才的动作进行起来。
　　经过了第一次巅峰，赵雪燕的蜜洞也更能适应刘朋伟的大家伙，甚至还试着主动配合起刘朋伟来。
　　赵雪燕曼妙的身体紧贴着刘朋伟满是肌肉与汗水的壮硕身体，美腿环绕在刘朋伟的熊腰，双手则抱着他的脖子，淫穴努力套弄着巨大的肉棒；他的双手托着她的翘臀，大嘴则贴上樱桃小嘴，粗糙的舌头伸进来与赵雪燕的香舌缠绕，还不时地吸允着唾液。
　　赵雪燕热情地回应刘朋伟，修长的美腿紧紧夹住他的熊腰，手臂抱住他的脖子，好让她的魔鬼身材完全贴在刘朋伟满是肌肉的身体上，小嘴吸允着他的舌头，与他热情地舌吻。
　　刘朋伟托着赵雪燕翘臀的手一边抚摸白嫩的屁股之外，还会将手指抽插、掰开她的屁眼，让本来就很紧的小穴夹得更加紧密。
　　赵雪燕似乎觉得正在激烈舌吻的小嘴也开始有了感觉，就好像淫穴一般地一直分泌出唾液；刘朋伟则是一直将她的唾液吞入口中，舌头象是抽插淫穴一般地进出着赵雪燕的小嘴。
　　她感觉到子宫口因为渴求着巨大肉棒的浓厚精液而打开，就跟她的小嘴一般地吸着刘朋伟的大龟头。
　　刘朋伟忽然抱紧她的翘臀，用力地插着她的小穴，每一下都顶到底，然后整根抽出，接着又撞上子宫口。
　　而且大肉棒开始跳动，刘朋伟的呼吸也变得急促起来。
　　将粗糙的舌头从赵雪燕的小嘴中拔出后，刘朋伟抽插的速度加到最快，每一下都会把她的阴唇给插翻，淫水也到处飞溅。
　　而赵雪燕也被高速的抽插逐渐带上高潮，修长的四肢紧紧地抱住刘朋伟，摇摆翘臀、夹紧小穴，感受最棒的快感。
　　可就在这时，外面却突然传来敲门声：“小燕，你在里面吗？”
　　听到声音刘朋伟赶忙停了下来，看着赵雪燕的眼神带着几分惊慌。
　　赵雪燕眼里也多了几分慌乱，不过她很快就镇定下来，先是给刘朋伟比了个嘘声的手势，接着低声道：“那是我老公。”
　　刘朋伟恍然，这人竟然就是梁玉的姘头，那个心理科医生。
　　既然这家伙过来了，那梁玉呢，是不是已经走了？
　　“老公……你找我什么事？”赵雪燕尽可能保持平静呼吸，但还是忍不住大口喘息着。
　　“哦，是这样的，我有点急事得出去一趟，想跟你说下。不过没见你在科室里，我想你应该是跑休息室来了。”周一蒙说道。
　　“我有点头晕想休息会，你出去干什么？”赵雪燕再问。
　　“也没什么事，就是一个朋友来了约我喝茶，刚好我把手里预约的病人都接待完了，其他事让小郑帮忙盯着。”周一蒙回答说。
　　听他这么说，刘朋伟和赵雪燕对视一眼，两人眼里都闪烁着冷意，不用说也知道周一蒙这是去做什么。
　　梁玉才刚来一会他就要说出去，肯定是要跟梁玉出去开房！
　　刘朋伟想起自己的职责，想起身去跟踪周一蒙和梁玉，可是他才刚要抽出来棍子就被赵雪燕拦住了。
　　赵雪燕看着他，眼里闪过一丝哀求：“不要走。”
　　美人当前，刘朋伟如果真的抛下赵雪燕去跟踪周一蒙，那就真是天字一号蠢蛋了。
　　他点点头，不但没有拔出来棍子，反而用力往里挺动了一分，直接顶到赵雪燕最深处。
　　“唔……”赵雪燕忍不住发出痛呼，幸好她及时用手捂住了。
　　“怎么了小燕，我好像听到你的痛呼声，难道头疼吗？”周一蒙关切的问。
　　“额……没事，就是脑袋阵痛了下，现在没事了，你先去忙吧，有什么事等回家……唔……回家再说。”赵雪燕一边压抑着一边说道。
　　这会刘朋伟竟然又开始挺动起来，幸好他只是浅浅的挺动，没有整根插进去，否则赵雪燕还真不一定能压抑住。
　　“那好吧，我先出去了，等回到家后我给你好好检查检查。”周一蒙说完就匆匆离开。
　　确认他已经离去，刘朋伟一想到周一蒙马上就要和梁玉去开房，眼神里闪过一抹疯狂，他身下的赵雪燕也是如此。
　　“不要压抑了，全都射进来吧！”赵雪燕看着刘朋伟，眼里满满的都是报复的快感。
　　刘朋伟点点头：“好！”
　　说完他就猛地挺动到最深处，痛的赵雪燕咬紧牙关，脸蛋都通红了。
　　可她依旧坚持着，甚至还主动迎合刘朋伟的挺动，到了后来她干脆让刘朋伟躺到床上，自己坐在上面不断咬着牙起起伏伏，感受着那根巨大肉棒将整个阴道填满的刺激。
　　按理说她第一次接触刘朋伟的大家伙，应该是很难适应这么粗大的尺寸的。
　　可一想到老公出轨的事情，她就有了无穷的动力，丰腴的肥臀起起伏伏，每一下都贯穿到底。
　　而刘朋伟也得到了前所未有的享受，约莫半个多小时后，刘朋伟突然来了精神，翻身把赵雪燕压到身下，下身疯狂挺动起来。
　　这次刘朋伟是全力以赴了，赵雪燕这时候才知道刘朋伟到底有多可怕，她现在甚至连呻吟声都喊不出来了，只能哑着嗓子大喊，但却喊不出声音来。
　　下身那根火热的大肉棒就像是烧红的钢筋一样疯狂进进出出，每一下都顶到子宫口，撑地阴道都变大了两倍不止，她甚至有种下体已经不是自己的感觉。
　　五分钟后，随着刘朋伟的低吼，一股浓郁的白色液体喷涌而出，直接塞满了赵雪燕的蜜洞中，甚至开始往外滴落。

第148章 把姘头带回家
　　赵雪燕也浑身抽搐着，虽然她刚刚已经达到了巅峰，可是在刘朋伟喷涌的液体刺激下还是再一次达到了巅峰。
　　这次巅峰直接让她昏迷了，过了好一会才被刘朋伟唤醒。
　　看着面前这个老人，还有他胯下那根粗壮的棍子，赵雪燕甚至有种做梦的感觉，只是下体的疼痛和刚才感受到爽感却证明这并不是梦，而是真的。
　　“自作自受！”赵雪燕紧咬牙关说出这么句话。
　　原本她是不会做出这种事情的，都是因为老公周一蒙出轨才最终做出这档子事，她认为这是对丈夫最好的报复。
　　刘朋伟也有些默然，周一蒙有这么好的老婆还出轨真是太不懂得珍惜了，换做自己的话，老婆这么好疼惜都来不及，怎么可能会出轨呢？
　　两人静静地待了好一阵子，赵雪燕开始穿衣服，等两人穿好衣服，刘朋伟就准备离开了。
　　如果有可能的话，他还是想去看看能不能找到梁玉和周一蒙出轨的证据。
　　见刘朋伟转身要离开，赵雪燕突然说道：“赵……叔叔，这次的事情你就当成一场梦吧，梦醒了我们都要忘了梦里发生的事。”
　　赵雪燕的话让刘朋伟忍不住心中一颤，但他也知道事情肯定会是这样，赵雪燕毕竟是个有家的女人，她只是为了报复丈夫才和自己做那事。
　　“好！”刘朋伟留下这么句话，转身开门走了出去。
　　等他离开后，赵雪燕一个人在房间里陷入了沉思，她现在很迷茫，不知道自己做的事情是对还是错。
　　就因为丈夫周一蒙出轨，所以她也出轨了，而且出轨对象还是小三的公公。
　　这种事情要是传出去，估计身边所有人都会以为赵雪燕疯了，就算再怎么样也不能那样作践自己啊。
　　但赵雪燕却的的确确这么做了，而且她现在并不觉得后悔，既然老公敢做初一，那她就敢做十五。
　　只是这次做的十五却会令她终身难忘，第一次真正做了次女人，赵雪燕心里竟觉得无比的舒畅，虽然她还想着老公出轨的事情。
　　看来肉体的欢愉的确可以影响到人的思想，正因为肉体的欢愉，所以现在赵雪燕觉得非常舒服。
　　却说刘朋伟，他离开医院后也不知道该去哪里，梁玉的车已经不在停车场，保不齐已经和周一蒙开房去了。
　　他其实也可以让韩永慧帮忙查一下梁玉的车到底在哪，这样也许就可以找到梁玉和周一蒙也说不定。
　　不过刘朋伟并没有这么做，不知怎的他忽然有种心灰意懒，觉得任何事情都有些不上心，就连追查梁玉出轨的事情也被搁置到一旁。
　　此时此刻，刘朋伟只想回家洗个澡，然后什么都不想美美的睡上一觉。
　　打车回到家里，进门后看到地上熟悉的鞋子，刘朋伟愣住了，这不是梁玉的鞋吗？她回来了？
　　同时刘朋伟也警觉起来，难道梁玉把那个姘头带回家里来了？

第149章 为了治疗抑郁症
　　要是这样就好了，得来全不费工夫，他直接在家里人赃并获抓住，到时候就算梁玉有一百张嘴也说不清了。
　　刘朋伟没吭声，悄悄地来到儿媳妇的卧室旁。
　　卧室门开着，大概梁玉觉得刘朋伟不会回来这么早才会开着门，里面传来哗哗的洗澡声音。
　　“小玉，你回来了？”刘朋伟故意喊了声试探。
　　“啊？”浴室里的哗哗水声瞬间消失了，估计是梁玉关掉了淋浴喷头，“是爸爸回来了吗，你怎么回来这么早？”
　　“哦，我那边临时接到小韩的电话，说她老公好像发觉我了，就让我先回来。”
　　刘朋伟一边编谎话一边在卧室里四处检查着。
　　没有男人的鞋子，也没有衣服，甚至连皮鞋的脚印都没有。
　　门口是没有换下来的鞋子，如果里面也没有脚印，那就证明没有男人进来。
　　刘朋伟忍不住皱起了眉头，当时周一蒙出现的时候只不过距离梁玉前去才十几分钟，难道这段时间他就办完事了？
　　“是这样啊，那您赶紧休息会吧，毕竟都累了一天了。”梁玉在里面说着，同时又把淋浴喷头打开继续洗澡。
　　刘朋伟点点头正要离开，可就在这时他忽然看到床上梁玉随身的包拉链打开了，里面似乎还有一个白色的小册子。
　　刘朋伟悄悄地走过去拿起小册子，这竟然是一本病例。
　　打开病例，上面写着梁玉的名字，继续看下去，她竟然是得了轻度的抑郁症，诊断医生是周一蒙。
　　刘朋伟有些懵逼了，难道梁玉去找周一蒙不是偷情，而是为了治疗抑郁症？
　　不过他还不敢确定，只是匆匆掏出手机拍下梁玉的病例，这时他又看到包里有两瓶药，也拿出来拍了照片，悄悄放回去后才离开了梁玉的卧室。
　　此时刘朋伟心里有些发慌，要是梁玉并没有和周一蒙偷情的话，那自己做的这些事……
　　一想到自己下午时候和赵雪燕在护士值班室里的疯狂，刘朋伟就有些心里发虚。
　　不过眼下还不知道事情是真是假，他打算等回头抽个时间去找赵雪燕询问一下，也许就可以得出答案也说不定。
　　因为刘朋伟回来的缘故，当天晚上梁玉并没有出去，而是在家里做了一桌子好菜。
　　她今天的精神状态似乎比较好，和刘朋伟聊天时也总是有说有笑的，比前段时间待刘朋伟的态度好了许多。
　　一想起梁玉前后性格的转变，刘朋伟心里的怀疑更重了，当天晚上吃过饭他就偷偷给儿子刘宇打了个电话。
　　“什么？爸，你是说梁玉以前的性格吗？嗯……她以前性格挺开朗的，现在虽然也还算开朗，不过总感觉不如以前。”刘宇说道。
　　刘朋伟点点头，心里更加确信梁玉前段时间的确得了抑郁症，他在网上查过那两瓶药了，上面说是治疗抑郁症的。
　　难道自己真的错怪了梁玉？刘朋伟心里忍不住想着，但他却不敢承认这个结果。

第150章 硕大浑圆的雪白屁股
　　“对了爸，您那边调查的怎么样了？”刘宇问刘朋伟。
　　“哦，快有眉目了，这两天梁玉基本不大出门，所以我没找到合适的机会。”刘朋伟道。
　　他没有把梁玉今天又去市医院心理科找周一蒙的事情说出来，毕竟这事还需要再核实一下。
　　“这贱人，现在估计是担心我快回来了所以才不敢出轨。算了，我过两天先回家，回到公司后我就申请去国外分部工作一段时间，到时候那贱人肯定露出马脚。”
　　刘宇的话让刘朋伟一愣：“什么，你还要出差？”
　　“没办法啊，不出差那小贱人根本不会露出马脚，只有我出差她才会主动去找那个奸夫，到时候爸您才有机会拍到证据啊。”刘宇道。
　　不知怎的刘朋伟总觉得刘宇有什么事瞒着自己，但听他这么说也觉得在理，于是就点头答应了。
　　周日一天梁玉都没有出门，而是躺在沙发上看电视。
　　刘朋伟有时会陪着她一起看，有时会跑到自己房间里看电影或者睡觉。
　　今天梁玉似乎特别高兴，她以前可没像现在这样看电视看的这么上瘾的，而且时不时就能听到她的哈哈大笑。
　　刘朋伟忍不住摇摇头，梁玉还是年轻啊，看个电视都能笑成这样。
　　中午吃过饭，刘朋伟本来打算睡个午觉时，却意外收到了胡雪娇的短信：“花园小区3号楼2单元401，快来救我！”
　　看到这条短信刘朋伟差点没跳起来，胡雪娇发短信让自己去救她？这是什么情况！
　　他再次睁大眼睛仔细看了一遍，没错，胡雪娇的确是让刘朋伟去救她。
　　她怎么了？难道遇到了什么危险？
　　花园小区刘朋伟知道，就在梁玉她们小区附近不远，跑着过去十分钟就到。
　　不过胡雪娇似乎并不住在那个小区，这到底是怎么了？
　　刘朋伟没心思理会这事，只是匆匆跑了出去，梁玉看到问他时他只说出去买包烟，顺便溜达一圈。
　　对于这个理由梁玉没有怀疑，刘朋伟在家里从不抽烟，就算抽烟也都是出去抽，所以他一般买烟后都会在外面抽两支过瘾了才会回来。
　　就在刘朋伟朝着花园小区奔跑时，花园小区某个房间里，一个四十多岁面容猥琐的男人正淫笑着注视胡雪娇。
　　此时胡雪娇正坐在书桌前给一个初中女生讲解习题，而猥琐男则是在房间门口站着，眼神肆无忌惮的在胡雪娇丰满而且挺翘的身子上来回巡视。
　　猥琐男越看越是忍不住赞叹，真是太性感了，看来自己给女儿找的家教就是好，不仅教学教得好，就连身材也是这么棒。
　　就是补课费用贵了点，一个小时就要两百块，可一想到自己接下来要做的事，猥琐男就忍不住嘿嘿笑了起来。
　　别说两百块一小时了，哪怕五百块一小时都值啊！
　　胡雪娇一边讲解着习题，额头上的汗珠却已经渗了出来，她进门后就开始后悔接下来这个家教的活了。
　　不过对方出价还可以，自己一下午就能赚六百块，只是没想到进门后那猥琐男就一直不怀好意的盯着自己，胡雪娇眼角的余光甚至看到他的裤子隆起了一部分。
　　老天，这猥琐男竟然当着自己女儿的面对家教老师挺起了那玩意，而且丝毫不遮掩。
　　胡雪娇本能地觉察到危险，所以第一时间就选择向刘朋伟求助。
　　她可是知道梁玉家就在附近，刘朋伟要过来是很快的。
　　女人在面临危险的时候总会想到让男人来保护，第一时间想到的男人就是她认为最能依靠的男人。
　　没想到胡雪娇第一时间想到的并不是她老公，也不是其他人，而是刘朋伟，如果刘朋伟知道的话一定心里颇多感触。
　　看着胡雪娇那肥硕的大屁股，猥琐男笑得更加淫荡了，他已经布置好接下来的计划。
　　待会就让女儿下去买东西，然后给她发短信说让她去银座商城逛街就好，家教课不用上了。
　　按照女儿的秉性，肯定会乐呵呵的跑去玩耍逛街，到那时家里就只剩他和胡雪娇两人了。
　　届时猥琐男就会适时地递上一杯放了安眠药的水让胡雪娇尽快昏睡，等她昏睡过去，一切就任凭猥琐男施为。
　　一想到那硕大浑圆的雪白屁股，猥琐男就忍不住的流口水，他已经迫不及待想看到下体撞击胡雪娇雪白屁股的情景了，到时候的声音肯定特别好听。

第151章 猥琐男的计划
　　“芊芊，爸突然想起一件事，你去下面超市给我买包烟，快去快回。”猥琐男突然说道，说着还从兜里掏出一张红色毛爷爷。
　　女儿芊芊乖巧的点点头，起身接过钱就出了门。
　　等她出去后，猥琐男又偷偷用手机把早就编辑好的短信发出去，这样芊芊看到短信就会直接去外面逛街玩耍了。
　　等芊芊走后，胡雪娇内心的不安再一次加重了，她忍不住站了起来，回避着猥琐男赤裸裸的侵略目光。
　　“那个……王先生，要不我先回去吧，这次补课的费用也不用给了。”胡雪娇低着头说。
　　殊不知她低着头的样子却令猥琐男更加兴奋，天呐，看看那对丰满的胸部吧，这一只手抓恐怕都抓不过来。
　　猥琐男的眼睛发亮，他甚至有种想直接扑上去，直接扯开胡雪娇的白色衬衣，然后用力将那衬衣里的白色文胸扯掉，到时候雪白的大肉包子可就在他眼前了。
　　不对，不只有雪白的大肉包子，还有大肉包子上面点缀的两颗粉红樱桃，那才是真正的人间美味。
　　猥琐男甚至幻想待会自己也许能从樱桃里吸出甘甜的乳汁。
　　猥琐男侵略性的眼神让胡雪娇更加忧心了，她现在心里非常焦急，刘朋伟怎么还不过来？
　　“胡老师别急着走嘛，我只是让芊芊去买包烟，我给你倒一杯水，你先喝水休息会，等芊芊来了再继续教她。”
　　猥琐男一边笑着一边从外面端过来准备好的水。
　　胡雪娇本来不想接过来，但是看着猥琐男的眼神，她只好乖乖接过水杯，却是顺手放到了桌子上。
　　看到这一幕猥琐男忍不住皱了皱眉头：“胡老师，你怎么不喝水啊？”
　　他的表情被胡雪娇收入眼底，此时胡雪娇哪还不知道这水里肯定有问题，她自然不敢再喝了。
　　干笑一声，胡雪娇说道：“不用了，我现在还不渴。对了，我突然想起来家里还有件急事，要不等我先回家，以后有空再来吧。”
　　猥琐男脸色一变，先是变得很愤怒，但很快又转为温和：“胡老师，什么事能这么急啊，等芊芊回来再说，你先把这杯水喝了吧。”
　　说到最后，猥琐男的眼神越来越凌厉，似乎胡雪娇不喝杯子里的水他就要马上用强。
　　胡雪娇心知必须得喝了，如果再不喝恐怕这猥琐男就会直接用强。
　　正当她端起水杯要喝水时，外面突然传来砰砰砰的敲门声。
　　猥琐男皱起了眉头：“难道是芊芊回来了？”
　　他现在的想法是该不会女儿没有看到自己发的短信就直接回来了吧，如果是那样可就浪费了这次大好的机会。
　　如是想着，猥琐男打算走到门口直接把芊芊撵走，然后装成对方是物业的人，这样就可以继续他的计划。

第152章 及时赶到
　　走过去打开门，开门的刹那，猥琐男只看到一只沙包大的拳头朝自己面门砸了过来。
　　几乎是瞬间他就被砸倒在地，还被刘朋伟狠狠踢了一脚。
　　这一脚刘朋伟用了十成力气，猥琐男一时半会是爬不起来了，只能指着刘朋伟喊道：“入室抢劫？我们小区保安很厉害的，你跑不掉！”
　　“刘叔叔！”胡雪娇却从书房里走出来，满脸惊喜看着刘朋伟。
　　猥琐男蒙了，胡雪娇怎么认识这个突然杀出来的不速之客，难道他们俩以前见过，还是说……
　　这男的就是胡雪娇叫来的？
　　看到刘朋伟，胡雪娇没有理会别的，直接冲过来扑到刘朋伟怀里。
　　满脸后怕：“刘叔叔，要不是你及时赶到，我就要被这混蛋强行灌了掺了安眠药的水了。”
　　猥琐男这下才明白了，大喊道：“我要告你们里应外合入室抢劫！”
　　“哦？”胡雪娇这时却从刘朋伟怀里走出来，信步走到桌子上，指着桌上的安眠药说道：“那这是什么东西？”
　　看到安眠药，猥琐男知道自己这次算是栽了，他真没想到胡雪娇竟然会觉察出不对劲来，而且还告诉了刘朋伟。
　　更加没想到的是刘朋伟竟然来的那么巧，如果不是他刚刚派芊芊出去买烟，按照他的习惯肯定会先从猫眼看看再说，而不是选择直接开门。
　　事情就是这么凑巧，猥琐男也直接被当场人赃并获。
　　不过胡雪娇并没有选择报警，而是领了自己的酬劳后就和刘朋伟一起离开，当然临走前她没忘记狠狠踢了猥琐男两脚。
　　猥琐男自知理亏，付酬劳的时候把钱包里两千块钱都拿了出来，还祈求胡雪娇回去后不要报警。
　　走下楼，刘朋伟问胡雪娇为什么不报警，最起码也该把保安找来。
　　“刘叔叔，你平时挺聪明的，怎么这会反倒是糊涂了。如果我报警的话人们都知道有个高中老师当家教差点被迷奸的事情，这对我的影响反而不好。”胡雪娇说。
　　刘朋伟点点头：“的确是这样，不过你以后也要注意了，像这种家教的活还是不要接了。”
　　“还有个原因我还没说呢，你难道就不想听嘛？”胡雪娇白了他一眼，眼里满是妩媚。

第153章 全心全意的为他“服务”
　　刘朋伟被这媚眼迷得一愣一愣的，下意识问道：“什么原因？”
　　“当然是咱俩的关系啦，要是这事传出去，谁都知道你来救我的事情了，咱俩的关系也渐渐会被人发现的。”胡雪娇笑道。
　　不得不说胡雪娇说的还真是在理，刘朋伟还是忍不住问出第二个问题：“你也是市一中的老师，最近很缺钱吗？为什么要当家教？”
　　提起这个胡雪娇脸上的笑容渐渐消失了。
　　叹了口气说：“还不是我妈，她最近这段时间得了病，每个月光是药费就得好几千，而我那个不成器的哥哥又付不起。”
　　听到这里刘朋伟算是明白了，感情是因为胡雪娇母亲医药费的事情。
　　看着胡雪娇原本妩媚的小脸多了几分忧愁，刘朋伟忍不住生出怜爱之心，一把将她拥入怀里：“钱的事不要担心，我这里还有点积蓄，回头先给你拿十万。”
　　一听刘朋伟说要给自己拿十万，胡雪娇立刻惊讶的抬起了头：“这么多钱，这……这恐怕是你大半辈子的积蓄吧，我可不能要。”
　　刘朋伟的来头胡雪娇也是了解的，她知道刘朋伟是部队复员，而且复员至今已经有十几年了。
　　算起来刘朋伟手里的积蓄应该没多少，她可不忍心拿刘朋伟的积蓄。
　　胡雪娇老公是一个普普通通的外贸业务员，每个月也就收入五六千块而已，还不如她挣得多。
　　所以胡雪娇才会沦落到跑出来当家教。
　　“放心吧，我能挣钱，你母亲的病最重要，这些钱你到时拿去花就可以。”刘朋伟说。
　　胡雪娇思索一阵，最后点点头道：“那我就先借你五万。”
　　“谈什么借，这些钱就是给你的，男人挣钱就该给女人花。”不知怎的，刘朋伟现在特别怜惜胡雪娇，甚至说出来这种话。
　　不过这话的威力也确实大，胡雪娇立刻就被感动了，眼里满满的都是感动的泪水。
　　原本她和刘朋伟就是相互之间的肉体索取而已，可是没想到刘朋伟不仅救了她，而且还要出钱帮她妈治病，这简直让胡雪娇太感动了。
　　要知道就连她老公得知丈母娘生病后也是一脸嫌弃，还说胡雪娇要拿钱可以，但是绝对不能动他的钱。
　　相比之下，刘朋伟的形象简直比她老公强了一万倍！
　　想到这里，胡雪娇再次依偎在刘朋伟怀里，这一刻她的依偎和以前纯粹的肉体依赖完全不同，而是身心都依赖着刘朋伟。
　　两人接下来并没有分别，刘朋伟先去找了个银行取出十万块给胡雪娇。
　　虽然胡雪娇说只要五万就够了，但刘朋伟还是给了她十万。
　　这下子胡雪娇更加感动了，如果不是银行里人太多，她真的想抱着刘朋伟的脑袋猛亲一阵。
　　刘朋伟的苦心没有白费，过了一会胡雪娇就在宾馆里全心全意的为刘朋伟服务了。

第154章 疯狂地感激
　　胡雪娇弯起两条美腿，将有如玉葱的白皙脚趾踩在刘朋伟的肉棒上，然后开始缓慢但是灵活地摩擦龟头。
　　刘朋伟的喉咙发出愉悦的声音，双手狠力地揉捏着胡雪娇饱满莹润的双乳。
　　在她双脚的摩擦下，刘朋伟的马眼流出了一种透明湿滑液体，而胡雪娇的下体也早就一片泛滥。
　　想到待会儿又要被刘朋伟又粗又大的肉棒干到晕厥，胡雪娇的小穴不禁地搔痒了起来。
　　刘朋伟把一只手从胡雪娇的乳罩里抽了出来，将她的裙子褪了下来，伸进去隔着蕾丝内裤按压着她的阴部。
　　胡雪娇意乱情迷，伸出一只手接替了刘朋伟原本揉着的奶子，粗暴地揉弄着她自己傲人的乳房。
　　刘朋伟的大肉棒开始跳动，马眼流出来的液体也渐渐变多。
　　胡雪娇开始加速双脚的摩擦，脚趾在龟头的伞状下轻轻地按着，空着的手则是轻抚着肉棒的柱身。
　　十几分钟左右，刘朋伟忽然紧紧掐住她的奶子，马眼喷出了大量的浓稠精液。
　　在胡雪娇的手掌、脚掌、脚背、小腿、大腿，甚至于衬衫到脸上都有。
　　精液又浓又重的腥味直窜脑门，让胡雪娇的身体开始发热、兴奋。
　　也许是感激刘朋伟，也许是真的全身心都交给了刘朋伟，胡雪娇甚至还主动要求尝试各种不同的体位，直到累得身体近乎虚脱才停了下来。
　　这还是因为刘朋伟怜惜她的身体才让她停止，否则胡雪娇还会继续尝试别的姿势。
　　眼下她有个想法，刘朋伟给的这笔钱足够治疗母亲的病了，那自己也就不用辛辛苦苦当家教。
　　这样剩下的空闲时间就可以做些别的事情，例如学习瑜伽。
　　刚才胡雪娇试着做一字马，但是她的身体长期没锻炼了，已经完成不了一字马。
　　这让胡雪娇觉得有些对不住刘朋伟，她心里暗暗下定决心一定要学习瑜伽。
　　等学好了瑜伽，到时候她就可以给刘朋伟带来非一般的享受，那才算是真正的和刘朋伟肉体与心灵完全贴合。
　　两人在宾馆缠绵到快天黑才离别，这还是梁玉打来电话催的缘故。
　　接电话时，刘朋伟一手搂着胡雪娇一手接着电话，大手还不安分的在胡雪娇两团丰满的酥胸上肆意揉捏，惹得胡雪娇想叫又不敢叫，她要是叫了梁玉肯定听得出来。
　　回到家里，刘朋伟一脸的意气风发，搞得梁玉还以为他下午是不是偷偷溜去按摩了。
　　不过她并不认为看起来一身正气的公公会去那种地方，可她绝对不知道刘朋伟真的去过那种地方，而且还是其中最高级的会所。
　　晚上吃饭的时候梁玉惊喜的告诉刘朋伟，刘宇给她发消息说明天晚上就回来。
　　这个消息刘朋伟早就知道了，所以并不是太惊讶，他惊讶的倒是梁玉，听到刘宇回来她显得那么高兴，难道她真的没有出轨？
　　想到这里刘朋伟顿时有些心事重重，他的心事还不止这些。

第155章 另一个烦恼
　　下午时候刘朋伟给了胡雪娇十万块，他原本二十万的积蓄就只剩下十万块了。
　　虽然胡雪娇说这些钱已经足够她母亲治病用，可刘朋伟心里还是觉得不踏实，这种不踏实源自于手里的存款不够多。
　　如果刘朋伟手里拥有千万存款，那么他大可以什么都不在意，就算急需用钱也可以支付得起。
　　可现在刘朋伟手里只有十万存款，这就让他变得很没底气了。
　　别的不说，就拿上次梁玉不小心剐蹭了韩永慧的豪车来说，随便剐蹭一下就是二十万，这却是刘朋伟一辈子的积蓄，幸好那次刘朋伟凭借韩永慧的秘密拿下了她。
　　否则的话，刘朋伟那时候就已经成了穷光蛋。
　　平生第一次的，刘朋伟开始感觉钱不够用了，现在只是胡雪娇急需用钱就花了十万，如果哪天儿子也急需用钱呢？
　　不过一时半会他还真想不出什么挣钱的路子，虽说他认识的人当中韩永慧是土豪，可用女人的钱这种事他刘朋伟还做不出来。
　　正当刘朋伟愁眉苦脸之际，刘宇回来了，而且是提早回来。
　　原本刘宇跟韩永慧说是周一晚上回来，可他下午就到了，而且提前跑回家和刘朋伟商议情况。
　　“爸，你觉得梁玉和那个心理医生是不是真的有一腿？”刘宇问道。
　　刘朋伟摇摇头，把自己的发现给刘宇看了下：“原本我真以为这样，但是现在不确定了，梁玉好像前段时间真的有点抑郁。”
　　刘宇皱皱眉：“看样子像是真的，这两瓶药的确都是治疗抑郁的，难道她真是过去治病的？”
　　“这个我就不清楚了，不过眼下我觉得最重要的还是先查清楚，如果查不清楚就贸然下决定，这样一旦弄错了可就真的无法挽回。”刘朋伟说。
　　刘朋伟的想法和刘宇倒是一致，刘宇也觉得这样贸然去抓奸情的话不合适。
　　万一两人之间没有奸情该怎么办，恐怕还会打草惊蛇放跑真正的奸夫。

第156章 赚钱的欲望
　　和儿子刘宇合计了一下午，两人还是没合计出来梁玉到底有没有偷男人。
　　虽然刘宇也在网上查了，梁玉包里的两瓶药都是治疗抑郁症的，但是他总觉得这是梁玉故意拿出来装样子。
　　可是刘朋伟却不这么认为，他总觉得梁玉最近的变化挺大的，也许真的是抑郁被治好了也说不定。
　　两人商量到最后还是没得出确切的结论来，最后刘宇突然想到一个好主意：“爸，我想起来了，我有个朋友在市医院里面工作，也许他可以帮忙调查。”
　　刘朋伟一听这可以啊，让刘宇的朋友去调查，如果梁玉真的出轨也可以调查出来。
　　他把周一蒙的名字和科室告诉刘宇，刘宇随后就给市医院的朋友打了电话。
　　不过他当然不会傻傻的把梁玉可能出轨周一蒙的事情说出来，只是向朋友打听周一蒙这个人怎么样。
　　刘宇这个朋友是内科医生，听刘宇说询问周一蒙时还有些纳闷，毕竟周一蒙是负责心理治疗的，难不成刘宇心理出了什么问题？
　　闻言刘宇赶忙解释了一番，他说自己的表妹看上周一蒙了，想问问周一蒙有没有结婚。
　　“什么，你说你表妹看上周一蒙了？”对面医生一听就愣住了，随后就是哈哈大笑起来。
　　刘宇知道对方大笑什么，周一蒙已经有老婆了，自己还说表妹喜欢他，对方肯定会大笑的。
　　“刘宇啊刘宇，你表妹之前就没问他有没有老婆吗？周一蒙可是有老婆的，而且他老婆还很漂亮。”那医生笑着说，“人家可是我们医院里的护士之花。”
　　“哦，是这样啊。”刘宇装作语气失落的样子，“我还不知道怎么跟我表妹说呢，那丫头平日里没怎么喜欢过别人，这个周一蒙可是她唯一看上的。”
　　“啧啧，刘宇，咱俩是好朋友我才告诉你的，你可千万不要说出去啊。”医生道，“周一蒙就算没结婚你表妹也不能嫁给他！”
　　“为什么？”这下子刘宇就有些纳闷了，如果周一蒙没结婚自己表妹为什么不能嫁？
　　“嘿嘿，这个事知道的人也不多，也就我们几个比较熟悉的同事知道，周一蒙那家伙看起来人高马大的，但是下面那玩意却小的可怜，基本都跟废的一样！”
　　“什么？”刘宇失声叫道，“你说他那方面不行？”
　　“那当然了，我们医院几个医生曾经一块去做大保健，当时周一蒙连一分钟都不到就完事了，而且他那玩意特别小，听小姐说也就四五公分的样子，啧啧。”
　　“不可能吧！”刘宇是真的惊讶了，梁玉他是知道的，梁玉如果真的出轨就是因为自己这两年满足不了她。
　　如果周一蒙那方面能力是废的，梁玉绝对不可能会和他偷情，这不是闹嘛！
　　“怎么不可能，不过这件事你可别传出去啊，只有我们几个熟悉的医生知道，那么漂亮的女神嫁给一个性无能，真是可惜，可惜了啊。”对面医生语气里满是可惜。
　　自从得知周一蒙那方面不行后，他还专门试着去勾引赵雪燕。
　　只是赵雪燕为了维护爱情直接拒绝了他，所以他才会把这种事告诉刘宇，这也算是心里泄愤吧。
　　挂断了电话，刘宇脸色很难看：“爸，你说的可能是真的，梁玉和那个心理医生真的没什么，刚才我朋友都说了，那个心理医生压根就是个性无能。”
　　刘朋伟也很惊讶，从外表看真是看不出来，那个家伙人高马大的怎么那方面却是不行？
　　“哼，梁玉是绝对不可能找一个只有七八公分的姘头的，十七八公分的还差不多！”刘宇冷哼道。
　　他自己的尺寸大概是十五六公分，自忖梁玉如果对自己那方面不满意的话，找的应该也是比自己强的，绝不可能会找比自己弱的。
　　刘朋伟也是这么想的，梁玉那里的毛发相当浓密，这绝对不是普通男人能满足的，自己儿子尚且不行，那个废柴周一蒙就更别提了。
　　确定梁玉没有出轨周一蒙，刘朋伟心里忍不住松了口气，可刘宇的脸色却是不太好。
　　“看来这次我出差的时间还是短了，爸，我决定了，回头就出国半年！”刘宇恶狠狠道。
　　“什么！你要出国半年？”刘朋伟满脸惊讶，“小彬，你可别为了这事把自己弄得太累啊，不值当的，只要我们耐心找早晚能找到证据的。”
　　“放心吧爸，我出国又不是去当苦力，我们公司有个外派的任务，去国外分部当半年技术，等过年时候再回来，待遇还算不错，正好我也可以多赚点钱。”刘宇道。
　　听刘宇提起赚钱，刘朋伟也有些犯愁，不止刘宇想赚钱，他也想赚钱。
　　一辈子的积蓄就二十万，现在一下子就去了一半。
　　虽说刘朋伟并不心疼为胡雪娇花钱，但是看着卡里只剩下十万的余额他心里也不踏实，人只有手里有钱了才能踏踏实实的活下去。
　　“那好吧，总之如果去国外出差很辛苦的话你就不要去了，钱的事不要太着急，爸这边还有一些，等回头你们需要了就拿给你们。”刘朋伟说。
　　“爸，您的钱您自己留着，我和梁玉都能挣钱，现在经济压力也不大，用不到您的钱。”刘宇赶忙道。
　　刘宇也算是个孝子，不想花父亲的血汗钱，看到他这么孝顺，刘朋伟心里更难受了。
　　儿子刘宇做的已经很好了，当初他买房子的时候都没通知刘朋伟，就是怕刘朋伟出钱。
　　看看别人都是父亲出钱给儿子买的房子，而刘朋伟却无法做到这点，这让他觉得有些对不住儿子，想挣钱的心情也更加强烈。
　　当天晚上刘朋伟他们没有在家里吃，而是出去找了家档次不低的餐厅吃的，老公回来梁玉非常高兴，还专门喝了点红酒。
　　吃饱喝足，回到家里年轻小夫妻自然忙着去做他们该做的事情了。

第157章 浴室的性幻想
　　听着儿子卧室里传来的哗哗水声还有压抑不住的呻吟声，刘朋伟坐在客厅里看电视也有些辗转反侧。
　　本能催使着他跑到儿子卧室门口偷听，此时此刻浴室里的两人正用后入式激烈交合着。
　　刘宇的速度比平时快了许多，梁玉也是浪叫连连，啪啪的声音充满整个浴室。
　　“啊……好舒服……再快些……哦……”梁玉有些忘情了，她本以为借着浴室的水声外面就听不到声音，殊不知公公刘朋伟在外面却都听到了。
　　今天的刘宇战斗力似乎比往日差了不少，还不到十分钟就缴枪了，而此时梁玉还没有达到巅峰。
　　感受着老公和往日的不同，梁玉眼中闪过一丝黯然，老公的战斗力是越来越差了。
　　不过她以为这是因为刘宇刚刚长途跋涉回来的缘故，所以也就没有太在意。
　　刘宇洗完澡出去后，梁玉一边洗澡一边拿着淋浴喷头对着下面猛冲起来，出水档开到最大，强烈的水流冲击着下体，梁玉感觉到一股难掩的爽感。
　　最近半年刘宇满足不了她的时候，她有时会自己用手抠弄，有时就会用淋浴喷头来帮自己释放。
　　甚至于，梁玉还尝试着偷偷买过淘宝上那种假阳具，只是这些东西的感觉都比不上男人的粗棍子来的直接，二者的爽感也是完全不同的。
　　梁玉特别怀念大学时候的刘宇，那时候刘宇简直威猛的就像一只小老虎，每次都能让她攀登到巅峰，可惜现在小老虎已经不复之前的雄威。
　　一边用喷头冲击着下体，梁玉一边幻想着刘朋伟，她有些不理解，同样是父子俩，为什么刘朋伟年纪这么大了战斗力还这么强，刘宇却已经衰落了。
　　她幻想刘朋伟一把将自己扑倒在浴缸上，吻上她的嘴。紧接着他粗鲁地扯掉她的衬衫，毫不客气地进攻她的胸部，用力地扯掉她的胸罩……
　　两手狠狠地搓揉着她的乳房，嘴巴不停狂吻着……
　　他粗暴地扯掉自己的丁字裤，手指伸进早湿淋淋的阴道，嘴仍不停的吻着……
　　他停了下来，快速而用力地把自己衣物脱掉，梁玉仍迷乱于狂风暴雨中，全裸的他又靠过来，双手粗鲁地蹂躏着她的乳房。
　　梁玉此时早已娇喘连连，兴奋到难以形容！
　　她幻想刘朋伟两手将她的大腿分开，用力地插了进去……
　　“啊～”梁玉低声叫了出来。
　　想到公公那根粗壮的棍子，梁玉就忍不住用手在半空中乱抓着，似乎抓住的就是刘朋伟那根粗大的家伙。
　　只是她再怎么抓都抓不到，最后只好靠着幻想和那次抓住刘朋伟长棍子的手感来帮助自己达到巅峰。
　　幻想着刘朋伟那根粗大的家伙在自己蜜洞里狠狠挺动，直到最后帮自己达到巅峰，梁玉终于忍不住失声叫了出来，与此同时一股液体也喷涌而出。

第158章 惩罚
　　幸好她叫的声音不算大，否则外面的刘宇和刘朋伟恐怕就已经听到了。
　　刘宇来到客厅里和刘朋伟商量，按刘宇的说法，这次出国也算是个机会，所以公司这边安排的比较紧。
　　如果他要出国的话，恐怕两天后就得走。
　　“这么快！”刘朋伟满脸的惊讶，“那你在家不就只能待两天时间？”
　　刘宇点点头：“没事的爸，不用太想念我，只要这半年时间您把梁玉出轨的证据找到了，我和她离了婚以后就不用再出远门了。”
　　刘朋伟叹了口气：“这种事情真是没办法说，其实我感觉梁玉这段时间也没有明显出轨的征兆，你们就不能继续安安稳稳的过小日子吗？”
　　“爸，有些事您不知道，我也不好跟您说。总之您相信自己的儿子就行了。”刘宇说。
　　他都这样说了，刘朋伟也就只好听他的，毕竟这是他自己的生活。
　　晚上时候刘宇把自己马上就要出国的消息告诉了梁玉，梁玉起初也是劝他不要出远门，但是也没劝动刘宇，最后也只好由着他。
　　第二天梁玉请了一天假，让别的老师给自己帮忙代课，自己则是陪着刘宇出去玩了。
　　刘朋伟没有去打扰他们小两口，他借口说自己有别的事情就不跟着去了，等两人走后，刘朋伟突然收到韩永慧的短信，让他现在就过去一趟。
　　虽然现在没心思和韩永慧搞那事，但对方都叫自己了，刘朋伟也只好过去一趟，他也打算跟韩永慧说声，最近两天就不要找自己了，毕竟刘宇也在家里。
　　韩永慧的事刘朋伟和梁玉是瞒着刘宇的，要是让刘宇得知了韩永慧的存在也不好。
　　等到了地方，韩永慧穿着性感的睡衣来给他开门，一进门就扑到刘朋伟怀里，双手勾着他的脖子：“怎么样刘叔叔，这两天有没有想我？”
　　刘朋伟苦笑一声：“想了，当然想了。”
　　“哼！想我了也不过来看看我，是不是在和别的女人鬼混呢？”韩永慧说着还凑上去闻了闻，似乎想闻一闻有没有女人的味道。
　　不过刘朋伟每次和别的女人做完都会认真洗干净，绝不留下女人的味道以免被梁玉发现，这点甚至比很多有老婆的男人做的都仔细。
　　不知为何，刘朋伟并不想让梁玉知道自己和别的女人发生的事情。
　　“抱着我去沙发上。”韩永慧娇媚道。
　　刘朋伟按她说的把她抱了过去，这会电视上正播放着电影，是周润发的赌神。
　　看着帅气的周润发，刘朋伟忍不住感叹：“还是电影里的人厉害啊，赌博随随便便都好几个亿。”
　　“嘻嘻，赌博几个亿的人毕竟是少的，一般赌场都是输赢几百万。”韩永慧笑道。
　　刘朋伟很惊讶：“你也去过赌场？”
　　“那当然了。”韩永慧得意一笑，“当初我去赌场还赢了不少钱呢，不过可惜以前那死鬼不肯多给我钱，所以我也没去过几次。”
　　说到这里，韩永慧突然来了精神：“刘叔叔，要不你陪我去赌场吧！”
　　“什么？”刘朋伟一愣，“去赌场？”
　　“对呀，我突然想去赌场了，你陪着我去，我付给你工钱的哟！”韩永慧笑着说。
　　“工钱？”刘朋伟笑着摆摆手，“算了，我不喜欢做这种事情，毕竟赌博是犯法的。”
　　“那要不这样吧，我出钱咱俩赌博，赢了对半分，输了算我的。”韩永慧又道。
　　“这样就更不好了。”刘朋伟正要拒绝，可突然想到儿子因为钱跑去国外出差，如果自己手里有一笔巨款的话他也不至于这样。
　　想到这里，刘朋伟重重的点了点头：“那好吧，就按你说的来，我陪着你去赌场，如果赢了钱我也不要一半，就要三成就好。不过输了钱我可不出啊，你知道我没钱的。”
　　“嘻嘻，输了的话就罚你回来好好伺候我一次，赢了我回来就伺候你。”韩永慧说着还伸出小巧可爱的舌头舔了舔嘴唇。

第159章 羡慕的眼神
　　刘朋伟忍不住咽了口唾沫，他当然知道韩永慧说的伺候对方是什么意思。
　　也不知道这妮子是从哪学来的，上次给他舔着下面时舔着舔着就到了后面，这可是刘朋伟从来都没尝试过的，但是却很刺激。
　　同样的，他给韩永慧服务也是一样，韩永慧对此也非常享受，甚至还想着说让刘朋伟走一下她的后门试试。
　　不过后来她还是放弃了，实在是刘朋伟的家伙太大，而她又怕太疼。
　　有的女人喜欢走后门，那多半是因为男人的家伙不给力，走前门已经无法满足她们的欲望需求了，所以她们才通过走后门的方式获得爽感。
　　但是有刘朋伟在，韩永慧这里就不会出现这种事情，即便已经和刘朋伟做了很多次了，可每次刘朋伟总是能把韩永慧搞得连连求饶。
　　他不仅家伙大，体能也更为可怕，韩永慧甚至敢说没有任何一个女人能完整的承受刘朋伟的全部欲火。
　　每次都是刘朋伟泄个一两次她就受不了了，可刘朋伟的体力还是非常充沛，目测再来个两三次都没问题，韩永慧当然知道光靠自己是满足不了刘朋伟的。
　　“那这件事就这么说定了，你不是说你儿子和儿媳妇都外出旅游了嘛，那咱们待会就去赌场。”韩永慧满脸笑意。
　　“待会就去？”刘朋伟很惊讶，“赌场不是晚上才开门吗？”
　　韩永慧白了他一眼：“你以为赌场是酒吧啊，只要有客人上门赌场就开门，我说的那家赌场可是二十四小时营业的。”
　　“成！”刘朋伟点点头，既然决定了那就要好好去做，他对于保护韩永慧去赌场这事很有信心。
　　别看刘朋伟已经五十多岁了，可身手却是没落下，他当年在部队里跟一个老兵学过五禽戏，经常的练习使得他的体力像年轻人一样充沛。
　　也许正是因为这点，他现在才可以保持这么充沛的体力，那方面功能比年轻小伙还要强大许多，真要打起来的话轻松收拾几个壮汉没问题。
　　两人简单收拾了下，等韩永慧换好衣服后就出门了。
　　韩永慧似乎真的挺喜欢去赌场，去的路上非常兴奋，叽叽喳喳的跟刘朋伟说着赌场里的事情。
　　如果是外人看到的话，没准还以为这俩人是父女俩，可实际上他俩却是性伴侣。
　　韩永慧所说的赌场就在本市，说起来本市的地下势力还真是不小，竟然能堂而皇之的开起赌场来，此前刘朋伟只知道澳门可以赌博。
　　至于内地的赌场基本上都是些小型赌场，稍大一点的赌场都被政府给收拾了。
　　此前刘朋伟一直都是这么认为的，不过当他来到韩永慧说的这家赌场后就懵逼了，这他娘的也实在太大了！
　　这是一家挂着娱乐会所外皮的赌场，从外面看是娱乐会所，但是停着的车却都是一些豪车。
　　等走进去后才发现，这里面像极了电影里的澳门赌场，里面人潮涌动，每个台子旁边都会坐满人，而且周围还有不少人在围观。
　　韩永慧毕竟来了几次了有经验，进去后先是刷卡换了两百万的筹码。
　　看到两百万筹码刘朋伟也是有些失神，这可是两百万啊，他一辈子的积蓄也就二十万，这一堆筹码却是他一辈子积蓄的整整十倍。
　　按韩永慧的意思，这些钱赢了固然好，就算全输了也没事的。
　　虽然刘朋伟不知道韩永慧到底从她死去的老公公司里弄了多少钱，但是见她随随便便拿出二百万都不心疼的样子，没个几千万的家底怕是不敢这样做。
　　他也没问韩永慧到底有多少钱，毕竟两人的关系目前只是纯纯的性伴侣，刘朋伟也不想让韩永慧觉得他贪慕韩永慧的钱，事实上刘朋伟也不会贪慕任何人的钱。
　　在金钱方面他还是很站得住脚的，立场也很坚定，只要不是自己的钱就一定不能拿，不过这次除外，这算是他的保镖劳务费用。
　　可如果让他直接接受韩永慧的钱，那刘朋伟是绝对不会干的，这已经违背了他做人的原则。
　　这地下赌场里大多数都是上流社会的人，普通人一般是不会放进来的，即便他们进来也不舍得兑换筹码，那样保安就会自动把他们请出去。
　　上流社会的人就是有气质，特别是那些小妞，有几个长得不错的小妞甚至和韩永慧比起来都丝毫不逊色，这也让刘朋伟忍不住啧啧称奇。
　　他跟着韩永慧算是长见识了，至少在此之前他可不知道本市还有这么大的地下赌场，这根本就是他连想都不敢想的。
　　美女就是有优势，更何况还是一个有钱的美女。
　　韩永慧选了个十万筹码的桌子坐下来，见她走过来，服务生直接把一个输光了还在那里坐着看的男人叫起来。
　　因为只有一个座位，刘朋伟原本是想让韩永慧坐着自己站在旁边，这样也比较符合自己保镖的身份。
　　可是韩永慧却阻止了他，反而让他坐到座位上，自己则是在众人或是惊讶或是羡慕的眼神中坐到刘朋伟腿上。
　　当然，羡慕的眼神都是望着刘朋伟的，大伙没想到刘朋伟年纪这么大竟然还泡到这么漂亮的妞，而且气质一看就非常高贵。
　　感受着周围人的眼神刘朋伟起初还有些不自在，可是当韩永慧的小手轻轻抚摸了下他的大腿后他的不自在就没了。
　　有什么不自在的，不就是几个赌牌的人吗，真算起来他们都是违法犯罪人员，当然现在的刘朋伟也是。
　　同为违法犯罪人员就不要分什么上流社会不上流社会了，大家一视同仁，想到这里刘朋伟才舒缓下来，开始打量起这牌桌。
　　这张桌子玩的是21点，其实韩永慧对于赌牌也并不熟悉，当初她死去的老公之所以不让她赌钱就是担心韩永慧会输太多。

第160章 赢钱
　　她也有自知之明，所以并没有去碰那些五十万甚至一百万的桌子，那些桌子也没什么人，毕竟这城市里能一把玩上百万的人并不多，而且他们多半都是晚上出现。
　　白天来赌博的都是些小户，他们最喜欢的还是一万块到二十万之间的牌局，韩永慧选的十万块牌局已经算是很大了。
　　服务生端上来两杯红酒，韩永慧却只要了一杯。
　　看到这一幕周围的人忍不住暗自发笑，他们一个个都是人精，一眼就能看出来刘朋伟绝对不是什么上流社会的人。
　　也就是说，搞不好还是韩永慧包养的刘朋伟，至少在周围人的眼睛里是这样认为的，所以看到韩永慧只要了一杯红酒，他们就报复性的想刘朋伟被女人包果然没地位。
　　下一秒他们就不这么想了，因为韩永慧优雅的喝了一小口红酒后并没有咽下去，而是转身将红唇送到刘朋伟嘴唇前印了上去。
　　与此同时，这口红酒也被韩永慧慢慢灌输给刘朋伟。
　　这一幕让周围的人惊呆了，他们再怎么想都没想到会出现这一幕，韩永慧竟然嘴对嘴给刘朋伟喂红酒，难道他们是打算赌博的时候还虐狗吗？
　　就连发牌的美丽女荷官也愣住了，一时间竟忘记要发牌的事情。
　　而刘朋伟也是大脑一片空白，他脑海中只想着一件事，自己这该不会算是被韩永慧强吻了吧，而且还是强行灌酒。
　　深深一吻足足持续了好几十秒才停下，韩永慧舔了舔诱人的红唇，就像一只小野猫似的，周围的男人都忍不住看呆了。
　　“发牌吧！”韩永慧笑着催促荷官，这时女荷官才想起来要发牌的事情。
　　玩21点的规则很简单，就是庄家闲家分别拿牌，看谁的点数更加接近21点，点数最接近的就赢了。
　　第一把韩永慧没有坐庄，而是当的闲家，她扔出去一个十万的筹码。
　　荷官发牌，韩永慧拿到一张7和一张8，一共15点。
　　庄家那边是拿到了一张J和一张9，19点。
　　如此一看高下立分，韩永慧皱着眉头又要了一张，结果竟然是8点，超出21点爆掉了，这十万块筹码也就输了出去。
　　刘朋伟看蒙了，十万块就这样没了？
　　十万块可以做什么，可以救一条人命，胡雪娇的母亲生病治疗就需要十万块，为此她甚至都出来做家教了。
　　可是在韩永慧手里，这十万块却轻描淡写的输了出去。
　　虽然第一把输了，可韩永慧表情并没有什么变化，反正她来这里就是找乐子的，输了也没事。
　　可不知道是她运气太差还是没有争胜的欲望，接下来连续好几把她都输了，一次都没赢！
　　桌上的两百万筹码也只剩下一百万，看着只剩一半的筹码，韩永慧的脸色也不好看起来。
　　“全部投了，这次我要坐庄！”韩永慧咬咬牙说。
　　一听说她要坐庄，周围几个闲家都乐了，纷纷跟上来。
　　他们觉得韩永慧今天点背，搞不好待会连这一百万也能输光，谁当她的对手那就是白捡钱啊。
　　荷官开始发牌，韩永慧颤抖着手拿到了两张牌，打开后又是15点，和她第一次输的时候一模一样。
　　韩永慧气蒙了，难道自己还要把这一百万全输光？
　　就在她焦急的时候，刘朋伟却开口了：“再来一张！”
　　“还来吗？”女荷官看着韩永慧，她知道韩永慧才是主事人。
　　“听他的！”韩永慧脸色很难看，不过她知道自己现在状态不好，与其自己心浮气躁去赌，还不如让刘朋伟来。
　　女荷官发牌，5点，这样就是20点了。
　　看到这一幕，韩永慧立刻乐了，猛地转头亲了刘朋伟一口，满脸都是喜悦，连续输了那么多把，现在终于赢了。
　　“嘿嘿！不好意思，我这边也是20点。”另外一个男人笑着说，他手里竟然是一张J和一张Q。
　　“请双方决定是否再要牌。”女荷官说道。
　　看到对方也是20点，韩永慧的脸色立刻沉了下来，好不容易拿到一把好牌，结果对方竟然也是不逊于自己的。
　　这时候该怎么办？
　　韩永慧一时间真不知道该如何是好，如果现在收手最起码能保住这一百万，如果赌一把的话，可谁知道下一张会不会是A，如果不是就糟了。
　　见韩永慧一时间做不出决定，刘朋伟再次替她做了决定：“要牌！”
　　虽然刘朋伟从来没有赌博过，但是不知为何他总觉得自己这把一定能赢，哪怕只是赌一个A也要赌一把。
　　“哈哈，老大爷，你该不会是痴呆了吧，现在已经20点了，你还真以为能赌到A啊！”对面的男人哈哈大笑。
　　刘朋伟没有理会他，而是认真的看着女荷官：“我说再来一张牌！”
　　他的话语带着不容置疑的说服力，女荷官听后赶忙把牌给他发了过去。
　　看着这张牌，韩永慧心里满是紧张，她倒是不心疼这一百万，只不过如果连续输光的话她会很没面子的。
　　可是她会赢吗，刘朋伟的豪赌能不能成功？
　　当牌面揭开的刹那，在场所有人都愣了下，旋即爆发出巨大的哗然声，黑桃A，竟然是黑桃A。
　　对面那男人看到后彻底呆住了，刘朋伟拿到了黑桃A，那他就已经输了。
　　不止这男人，所有的闲家都输了，韩永慧一下子赢了两百万，加上原来剩下的一百万就是三百万。
　　手握三百万，韩永慧一下子就赢了一百万，她兴奋地站起来，抱住刘朋伟就狂吻起来，两人深情一吻吻了有将近一分钟，看的周围的人都羡慕坏了。
　　现在所有人都羡慕刘朋伟，不仅美女在怀，而且还赢了一百万，真是运气逆天啊。
　　玩了这一把，两人又跑去玩了些其他的东西。
　　见刘朋伟运气逆天，韩永慧干脆给刘朋伟打辅助，俩人又赢了不少，当然后来也输了一部分。
　　等到从赌场离开的时候韩永慧算了下，她竟然赢了足足一百五十多万，这都多亏刘朋伟见好就收，发觉他们开始慢慢输钱后就拉着韩永慧离开了，否则赢不了这么多。

第161章 尿了出来
　　韩永慧原本想分一半给刘朋伟，但是被刘朋伟拒绝了：“当初我说了三七分账那就是三七分，我只拿赢的部分三成就行。”
　　没办法，韩永慧只好给刘朋伟转了五十万，其实严格算起来还不到五十万，只有四十六七万的样子，不过两人也不在乎那三万块钱了。
　　他们今天足足赢了一百五十万，就连刘朋伟也几乎是瞬间就增加了五十万存款。
　　五十万是什么概念，那是他两辈子都积攒不来的一笔财富，可是现在只是一天时间就弄到手了，刘朋伟实在是太想感叹，果然是有钱人来钱更快。
　　如果没有那两百万本钱，刘朋伟拼死拼活也挣不了这一百五十万。
　　开车回去的路上韩永慧高兴极了，嚷嚷着说下次还要带刘朋伟去，这时刘朋伟却告诉她自己的发现。
　　“小韩，其实这赌场里面是有问题的，我观察过了，凡是刚开始赢点钱的后面基本都输了。赌场的水很深，长期混迹其中的大多数都会亏钱的。”刘朋伟说。
　　经他这么一提醒，韩永慧也发现了其中的猫腻，心里也有了分寸，点点头道：“还真是这样，咱们快离开的时候就已经开始输了，如果继续留下去还不知道怎样。”
　　“是的，你看你刚开始买筹码的时候那服务生态度多好，但是你重新把赢来的筹码换钱时他的态度就很一般了。”
　　韩永慧想想也是这样，毕竟自己平时去别的娱乐会所人家服务热情都是因为自己消费了，可是去赌场赢了钱却是拿走赌场的利益，对方的态度自然也就下降。
　　“好吧，不过偶尔去赌一把也不错的，就算输点也没事。”韩永慧笑道。
　　听她这么说，刘朋伟有些无语，不过他也知道韩永慧手里钱不少，估摸着她输个几百万就跟自己输个几百块似的。
　　反正自己该说的都说了，听不听就看她的，只要韩永慧不频繁去赌博就可以。
　　赢钱后心情舒爽，韩永慧直接带刘朋伟去高级餐厅吃饭。
　　这回两人倒是没有表现得太亲密，毕竟这里是高级餐厅，不过韩永慧还是忍不住在桌子下面挑逗刘朋伟，倒是让刘朋伟憋了一肚子的火。
　　等吃完饭他就招呼韩永慧回家，到家后二话不说直接把韩永慧抱了起来，三下五除二就脱光了她。
　　今天赚了两辈子都攒不下来的钱，刘朋伟心情大好，再加上又被韩永慧在餐厅里挑逗，他更是激情膨胀。
　　两人直接在客厅里疯狂搞了起来，期间他们变换了一个又一个地方，从客厅到沙发，从沙发到厨房，从厨房到卧室，从卧室到阳台。
　　甚至到了后来韩永慧想去小便都是刘朋伟抱着过去的，抱着韩永慧，看着她满脸羞红却尿不出来的样子，刘朋伟觉得心里满满都是成就感。
　　这要是让村里人知道自己今天办下的大事还不得羡慕死自己啊，怀里抱着贵妇人，一天净收入五十万，这简直要秒杀所有村里人的。
　　越想刘朋伟就越是兴奋，见韩永慧迟迟尿不出来，他甚至主动用自己那根粗长的棍子磨蹭她的敏感地方。
　　大概是这个姿势太羞耻了，韩永慧在刘朋伟蘑菇头的磨蹭下竟然尖叫一声浑身抽搐起来。
　　与此同时，她再也控制不住直接尿了出来，听着那潺潺水声，刘朋伟感觉这就是最好听的音乐，兴致也更高了。
　　不待韩永慧小便完，他就从后面贯穿进去，插扎刺扎，直搞得韩永慧浑身上下持续颤抖，到了最后甚至兴奋的翻起了白眼。
　　这是刘朋伟第一次主动和韩永慧玩这种略带SM的东西，在此之前韩永慧还以为刘朋伟就是个什么都不会的乡下老头，现在看来却是小看他了。
　　以前的刘朋伟只是不够自信而已，手里没钱就不自信，但是现在他突然赢了五十万，兴奋催使着他做出了和平日里完全不同的事情。
　　在刘朋伟的强大攻势下，韩永慧没过多久就彻底求饶了，她的身体实在承受不住，让刘朋伟肆虐好一阵子的她现在已经是强弩之末，实在没办法再坚持下去。
　　见她确实承受不住了，刘朋伟也就放过了她，毕竟他也不是真正的变态，只是老夫聊发少年狂而已。
　　等刘朋伟把浓浓的精华送入韩永慧蜜穴后，两人同时达到了巅峰，搞完洗澡，擦干净身子俩人重新躺回床上。
　　被刘朋伟搂在怀里，韩永慧小脸上满是幸福：“真没想到我这辈子还可以这么幸福，老天真是待我不薄。”
　　听她这么说，刘朋伟也是有些感动，他没想到韩永慧竟然会说出这种话来，看来她对自己果然产生了一定的感情。
　　其实刘朋伟自己又何尝不是呢，这些和他有过交集的女人，刘朋伟对她们也是有感情的，否则也不会轻易就拿出十万块给胡雪娇了。
　　粗糙的大手在韩永慧娇嫩的身上滑动着，最后滑动到那两团雪白的乳峰上，刘朋伟一边捏着粉红樱桃一边说：“老天不止待你不薄，待我也不薄啊。”
　　“嘻嘻，你个老头子白玩了我这么年轻漂亮的女人，老天当然待你不薄了。”韩永慧嬉笑道。
　　刘朋伟心说你怕是不知道我还玩了好几个年轻漂亮的女人，有的甚至比你还要漂亮，那个赵雪燕就是。
　　提起赵雪燕，刘朋伟心头忍不住多了几分黯然。
　　现在看来梁玉和赵雪燕的老公并没有出轨，可自己和赵雪燕却误以为他们出轨了，而且那天下午还在医院里做出那种事情来，这可怎么办？
　　刘朋伟心里对赵雪燕是有几分愧疚的，他这个人从本性上来讲还是很善良，眼下做了自己觉得不对的事情心里就非常难过，总想着要做些什么弥补一下。
　　在刘朋伟看来，最好的弥补方式就是告诉赵雪燕她老公并没有出轨，这样她可能会觉得好受一些吧？

第162章 老流氓
　　从韩永慧家里回到儿子家，这会刘朋伟还有种做梦的感觉，他甚至以为今天所经历的这些是在做梦，那可是整整五十万啊。
　　可是当打开手机看到银行发来的转账成功短信后，刘朋伟才明白那并不是做梦。
　　等晚上儿子和儿媳妇回来时他本想把这事说出来，但是转念想想就又放弃了，说出来估计两人也不会信，可能会怀疑他这钱来路不正。
　　所以刘朋伟还是把这秘密保守起来，等以后儿子儿媳妇需要用钱了再说。
　　这两天刘宇和梁玉整天在一起出去游玩，刘朋伟想让他们小两口多些双人单独相处时间，所以就没有跟着打扰他们。
　　正好利用这个时间，他打算去医院找下赵雪燕把真相告诉她，自己已经伤害了她一次，不能再让她因此而家庭破裂。
　　第二天上午刘朋伟就去市医院找赵雪燕了，不过到了地方却听值班护士说她今天休班没在。
　　刘朋伟还特意去周一蒙的办公室看了看，周一蒙倒是在办公室，这么说来赵海燕多半是在家休息。
　　这时他才想起来手机里之前保存了赵海燕的电话，干脆直接给她打电话过去，对面吃吃不接电话，直到刘朋伟连续打了三个电话后才接通了。
　　“喂！”电话里赵海燕的声音有些沙哑，似乎是哭过，“找我什么事，我不是说过了吗，之前的事都过去了。”
　　“我有重要的事情要告诉你，是关于你丈夫的。”刘朋伟连忙道。
　　“呵呵，还有什么可说的，他是不是又和你儿媳妇去鬼混了？”赵雪燕的声音带着讥讽，似乎又是自嘲。
　　“不是的，我是说你老公的事情，也许你老公和我儿媳妇好像并不是像我们想的那样，我这里有些证据你可以看下。”刘朋伟说。
　　对面沉默了几秒，随后缓缓说道：“你来我家一趟吧。”
　　赵雪燕把自己的地址告诉刘朋伟，这里距离市医院不远，看来他们夫妻俩是为了方便工作才在这里买房子的。
　　刘朋伟也懒得坐车，直接一路小跑过去，等到了赵雪燕说的地方时已经是满头大汗。
　　他擦了擦汗，敲了敲赵雪燕家的门。
　　很快门打开了，一身休闲装的赵雪燕面无表情看着他：“说吧，什么证据？”
　　刘朋伟往外看了看，低声道：“你最起码得让我进家门再说吧。”
　　赵雪燕迟疑了下，但还是让他进去了。
　　走进家门，刘朋伟把手机掏出来，找到当天拍下梁玉的诊断书还有那两瓶药。
　　赵雪燕看了看图片，皱着眉头说：“这个东西就算是证据吗？也许他们两个是故意弄出来这东西掩人耳目也说不定呢？”
　　果然，赵雪燕也这么想，刘朋伟只好把最后的大杀器搬了出来：“你觉得你老公那方面能力怎么样？”
　　此言一出，赵雪燕当场愣住了，俏脸也变得红彤彤的：“我老公那方面能力怎么样关你什么事，我就知道你这次来的居心不良。”
　　说着她就要把刘朋伟往外推，推搡之间刘朋伟大声道：“你老公那家伙连十公分都不到，而且还早泄，我儿媳妇怎么可能会找他出轨？”
　　赵雪燕惊呆了，在此之前她从来都没往这方面想过，可是现在刘朋伟一提醒她才想了起来。
　　是啊，自己老公那方面连自己都满足不了，他怎么可能满足其他人？
　　而且梁玉也不是普通女人，她那么漂亮，想要找到比她老公帅气的男人也不是找不到，为什么非要和他一起私通？
　　这个消息犹如晴天霹雳，劈得赵雪燕差点昏倒在地，不过饶是如此她也身子一软，幸亏旁边刘朋伟及时扶住了她，把她扶到沙发上。
　　赵雪燕浑身都在颤抖着，嘴里喃喃道：“也就是说我老公压根就没有和你儿媳妇出轨，是不是？”
　　刘朋伟沉默了，但是沉默就意味着默认。
　　“可是我却以为他出轨了，还和你在医院里做出那种事情来。”赵雪燕一边说着一边流泪。
　　刘朋伟嘴唇动了动想说什么，但是最后还是说不出来，赵雪燕说的就是实情，这也是他觉得对不住赵雪燕的地方。
　　“不行！你这是诱骗强奸我，我要报警告你！”赵雪燕突然像疯了似的站起来，拿起手机就要报警。
　　刘朋伟一看急了，她要是报警的话自己的名声可就真的毁了，他连忙冲上去抱住赵雪燕，一把将她的手机夺过来扔到一边。
　　赵雪燕还想挣脱，一边挣脱一边大喊：“我要报警抓你个老流氓，你骗我强奸我，我要让警察抓你进监狱判刑！”
　　刘朋伟对于这类事情是非常敏感的，特别是赵雪燕还说要报警把他抓到监狱里面判刑，这无疑是戳中了他的软肋，他怎么可能允许这种事情发生。
　　一瞬间刘朋伟也红眼了：“我好心好意过来告诉你事情真相，避免你家庭破裂，你还反过来要报警告我强奸，好啊，那我就强奸个试试！”
　　说完他一把将赵雪燕抱起来，一路抱着往卧室走去，赵雪燕被他抱着，死命的拍打着他的胸口，可刘朋伟却始终不为所动。
　　将赵雪燕抱到卧室，刘朋伟直接把她扔到床上，不待对方爬起来就压了上去，用自己的胳膊和腿压住了赵雪燕的身子，这下子她动弹不得了，只能嘴里骂刘朋伟。
　　可是刘朋伟这会已经大脑一片空白，满脑子都是愤怒和欲望，赵雪燕骂的越厉害，他就越是粗暴。
　　随手抓起赵雪燕的T恤，刘朋伟吼叫着一把将其撕成两半，那雪白的身子和粉红色的胸罩就露在刘朋伟面前。
　　刘朋伟再次随手抓起她的奶罩，用力一扯直接扯掉，那两只丰满的大白兔就这样跳动着出现在他面前。
　　双手各抓住一只大白兔，刘朋伟趴在上面大口亲吻揉捏着，赵雪燕则是一直在挣扎，在哭泣。
　　渐渐地刘朋伟不满足于上半身，再次起身一把将赵雪燕的裙子扯掉，露出雪白的大腿和黑色蕾丝内裤。

第163章 被自己征服
　　这黑色蕾丝内裤怎么能阻挡刘朋伟的脚步，他甚至连内裤都没扯掉，直接掏出那根粗大的棍子，隔着内裤就要往里顶。
　　这时赵雪燕坐起来要反抗刘朋伟，但却根本就推不动暴怒的他，反而逼得刘朋伟低吼着用粗长的棍子硬生生顶了进去，直接将黑色蕾丝给顶破了！
　　赵雪燕痛呼一声，眨眼间刘朋伟的粗大家伙已经进入了一半，可是即便只有这一半却已经让她觉得痛不欲生了。
　　虽然不是第一次品尝刘朋伟这根大家伙，可赵雪燕还是觉得非常痛。
　　刘朋伟这次可没有怜香惜玉之心，他两手重新抓住赵雪燕雪白的大奶子，下体不但用力向前狠狠挺动，这一下直接贯穿了赵雪燕的最深处。
　　最深处被刘朋伟顶到，赵雪燕再次哀嚎一声，这次刘朋伟实在是用的力气太大了。
　　赵雪燕的哀嚎让刘朋伟更加的兴奋起来，继续一刻不停向前挺动着，一下、两下、三下……
　　起初赵雪燕还有力气哀嚎，到了后来连哭泣的力气都没了，只能哑着嗓子喊叫，但是却叫不出声来，泪水更是流了不知多少。
　　渐渐地刘朋伟也恢复了神智，看到被自己摧残成这样的赵雪燕他心里也有些于心不忍，开始有意识的放缓冲击的速度和力度。
　　原本他几乎每次都要一捅到底，可是现在却是改成了九浅一深。
　　与此同时，他也开始温柔的趴到赵雪燕双峰上不住地舔弄着。
　　随着刘朋伟的挑逗，赵雪燕下体分泌出了更多的蜜液，那根棍子在里面移动也变得没有刚才痛了。
　　甚至于赵雪燕已经开始轻轻的呻吟起来，这和之前的痛苦喊叫完全不同，这是真切从男欢女爱中得到舒爽的标志。
　　“对不起。”刘朋伟凑到赵雪燕耳畔说道，说完他还轻轻亲吻了赵雪燕脸上残留的泪痕。
　　赵雪燕依旧没有吭声，刘朋伟还是觉得自己刚才过火了，于是打算将自己刚从韩永慧那里学到的招式用出来。
　　他把自己的棍子拿出来，取出的刹那赵雪燕竟然还隐隐有些不舍。
　　刘朋伟从赵雪燕的嘴唇开始吻起，接着下移到赵雪燕的胸部，然后是她的小腹，最后到她那片芳草萋萋的桃花源。
　　当桃花源洞被刘朋伟粗大的舌头舔弄时，赵雪燕浑身打了个激灵，前面受了不少刺激，此刻突然被刘朋伟舔弄到那里，她瞬间就浑身抽搐达到了巅峰。
　　蜜水喷了刘朋伟一脸，不过刘朋伟并没有在意，反而继续卖力的舔弄起来，这也算是他对这个女人的补偿了。
　　赵雪燕之前哪受过这种待遇，因为她老公周一蒙那方面不行的缘故，两人的婚姻更像是那种罗曼蒂克的爱情，也就是只有浪漫爱情却缺乏性爱。
　　每次两人的夫妻生活都是一两分钟匆匆了事，没有前戏也没有花样，周一蒙只要进去后过不了两分钟就会结束，等他拿出来这次夫妻生活就算是结束了。
　　可刘朋伟却是拿从韩永慧那里学来的新花样给赵雪燕用，这就是赵雪燕从来没有过的体验了，虽然她在日本动作片里看过，但是却没想到真的体验起来却这么爽。
　　“唔……啊……轻点……哦……唔……”在刘朋伟的卖力服务下，赵雪燕开始忍不住轻声呻吟起来。
　　虽然有些羞赧，但是刘朋伟的确让她很舒服，可以说这次的服务不仅仅是解决了两人之间的矛盾，同时还打开了通往赵雪燕身体的大门。
　　此时此刻，赵雪燕的身体对刘朋伟已经是完全接纳了，她甚至希望刘朋伟快点把那根粗长的棍子放进来，但是却因为羞赧而不好意思说。
　　很快在刘朋伟舌头的服务下，赵雪燕即将迎来第二次的抽搐和颤抖。
　　她甚至低声喃喃道：“快点，快点，我快要到了。”
　　刘朋伟看到她满脸迷醉的表情，心说差不多到时候了，这就是最好的机会。
　　于是他重新把那根粗大的家伙放到赵雪燕蜜洞前，蘑菇头正对着她的桃源洞。
　　刘朋伟一边用蘑菇头磨蹭赵雪燕的蜜洞口，一边观察着赵雪燕的表情，只见她忍不住皱起眉头，轻咬着嘴唇似乎是在等待刘朋伟棍子的进入。
　　可刘朋伟却并没有进去，只是停在洞口不住地磨蹭，这下子赵雪燕有些着急了，睁开眼睛看着刘朋伟。
　　可是当她睁开眼睛看到刘朋伟正看着她时，顿时满脸羞红，这时她才知道自己的表情都被刘朋伟收入眼底。
　　天呐，真是太羞人了，自己刚才低声说的话该不会也被他听到了吧？
　　赵雪燕现在很想把刘朋伟推开，可是她快要到达巅峰了，下面那里真的很痒，她需要刘朋伟的舌头，不，应该是他那根粗大的棍子。
　　只有那根粗棍子挺进来才可以让赵雪燕真正获得满足，前所未有的满足。
　　可是最后一丝羞耻心促使她重新闭上眼睛，咬紧牙关就是不吭声，她隐隐察觉刘朋伟的打算是什么了，想让她主动请棍入洞吗？绝对不行！
　　赵雪燕努力和本能抗争，可是本能是天生的，真正能和本能抗争并且成功的人实在是太少了，更何况还有刘朋伟在下面不停地用蘑菇头磨蹭她的蜜洞。
　　渐渐地赵雪燕感觉到那股麻痒已经从下体传到了全身，她终于忍不住了，大叫一声：“给我吧，把你的棍子放进来吧！”
　　赵雪燕突然而来的爆发让刘朋伟吓了一跳，他没想到赵雪燕反应竟然这么大，按理说她应该得先小声说才是吧？
　　不过既然对方都主动这么说了，刘朋伟也就不再磨磨蹭蹭，挺动着粗棍子就捅了进去，这一次他还是很温柔的缓缓捅进去。
　　感受着下体那根棒子的缓缓进入，赵雪燕瞬间感觉到一股前所未有的满足感，那是久旱逢甘霖一样的感觉。
　　“好舒服！”她忍不住喃喃道，随后竟然主动坐起来要和刘朋伟拥抱。
　　刘朋伟忍不住咽了口唾沫，难道这美丽的女人就这样被自己征服了？

第164章 吻技绝对精湛
　　两人相拥着，赵雪燕吻住刘朋伟的嘴唇，香舌甚至主动撬了进来，论性爱经验她可能不如刘朋伟，但是论接吻经验她可是秒杀刘朋伟遇到的所有女人。
　　毕竟赵雪燕和周一蒙从相恋开始就一直练习法式长吻，吻技绝对精湛。
　　就这样，两人一边深情接吻一边做着，在刘朋伟的带动下最终也将赵雪燕送上了一次又一次的巅峰。
　　最后一次巅峰两人是同时达到的，感受着刘朋伟喷涌而出的精华，赵雪燕突然意识到自己老公为什么迟迟没能让自己怀孕了。
　　他每次的精华甚至连刘朋伟的五分之一都不到，怎么可能让自己怀孕呢？
　　两人就这样做了一次又一次，直到赵雪燕累得动不了时才相拥着躺在床上。
　　此刻的赵雪燕再也没有一丝的后悔，这两天她还有些后悔当初和刘朋伟在医院里做了，但是现在却一点都不后悔。
　　值了，如果说上次赵雪燕只是第一次领教了什么叫做男人的棍子，那这次她就是真正领教了什么叫做女人的幸福。
　　和刘朋伟做一次简直比她之前这几年做的加起来都要舒服，让她有种以前都白活了感觉。
　　刘朋伟也是舒服极了，赵雪燕还是第一个能让他将整根棍子塞进去的女人，之前不管哪个女人都是顶到头也很难塞进去。
　　真想要塞了，那就得往上顶，可是赵雪燕却不存在这种感觉，这让他觉得异常的舒服。
　　“接下来你打算怎么办？”良久刘朋伟开口问道。
　　这个问题算是很尖锐了，如果换做两人做之前，搞不好赵雪燕会直接给他一个巴掌。
　　“还能怎么办，就这么过下去就得了。不过以后你要对我负责，时不时地要来陪陪我。”赵雪燕躺在刘朋伟怀里，俏脸红扑扑的说出这番话。
　　这句话对她而言实在是太羞赧了，但是她必须要说这句话，经过和刘朋伟接触她也发现了，刘朋伟这人也算是直性子的。
　　不然的话也不会因为听到她要报警就变得那么冲动和暴力，可是这种直性子的人也往外说一不二，若是她说以后再也不要见刘朋伟，刘朋伟还真的会再也不见她。
　　所以她必须得这么说，必须要让刘朋伟知道自己需要他。
　　果然刘朋伟听到赵雪燕的话也非常感动，这件事起因是他的失误，不过事情已经这样了，他也就只好尽可能按赵雪燕的意思来。
　　“好的，以后你想我了就跟我联系，只要没什么重要的事情我都会来的。”刘朋伟对赵雪燕许诺。
　　得到刘朋伟的保证，赵雪燕笑了，还趴到刘朋伟身上亲了他一口，没想到她这个动作却让刘朋伟那根棍子又挺立起来，吓得赵雪燕赶忙求饶说自己的身体支撑不住了。
　　刘朋伟在赵雪燕家里待到中午才走的，因为赵雪燕说她老公中午时候可能回家吃饭，两人临别之际又来了一次深情的法式长吻。
　　如果周一蒙知道自己花了那么久才教会妻子法式长吻，结果她却用到刘朋伟这么一个年龄足以做她爹的人身上就不知道做何想了。
　　离开赵雪燕家里，刘朋伟觉得身体很轻快，前所未有的轻快，这也是因为了结了心头一件重要的事情。
　　自从得知梁玉没有和周一蒙出轨后，刘朋伟心里一直都对赵雪燕怀着愧疚，真是吃不好睡不好。
　　现在好了，不仅把问题解决，而且还和赵雪燕发展成为这种关系，刘朋伟都不知道自己做的是对还是错了。
　　不过对错都是凭心的，只要无愧于心就可以，想通这点后刘朋伟心里也就没了负罪感。
　　现在正是吃午饭的时候，不过今天的刘朋伟注定只有一个人，梁玉和刘宇出去玩了，毕竟刘宇明天就要出国。
　　大战过后刘朋伟也有些饿，于是就打算找家饭店炒两个菜吃。
　　现在的他可不比以往了，刚刚收入五十万的他决定提高自己的生活标准，在饭店炒俩菜，换成以前他只舍得炒一个菜。
　　刚好附近就有一家档次还可以餐馆，刘朋伟走进去点了两个爱吃的菜，一荤一素。
　　正等着上菜时，迎面走来的两人却让刘朋伟愣住了，这两人不是别人，正是徐颖和她老公周传。
　　看到刘朋伟，两人也是非常吃惊，徐颖眼里闪过一丝喜悦，刘朋伟可是她最想看到的人。
　　“赵叔叔，你怎么也在这里？”徐颖主动走上来打招呼。
　　周传也走了过来礼貌的和刘朋伟打招呼：“赵叔叔，真巧啊在这里遇见你。”
　　看着瘦弱斯文的周传，刘朋伟就忍不住想起那天晚上自己和徐颖在他旁边那激情一幕，当时真是太刺激了，当着他的面上她老婆，而他却呼呼大睡。
　　“真是巧啊，我到附近办点事，刚办完就过来吃顿饭。”刘朋伟勉强笑着说。
　　“什么事啊，刘宇和梁玉没陪着你吗？”徐颖有点疑惑。
　　“小彬明天就要出国半年，所以小玉陪着他出去转转。”刘朋伟道。
　　“是这样啊，真是巧啊，我老公今晚也要出差，这次出差得一个月。”徐颖说着眼睛却偷偷对刘朋伟眨了下，那意思刘朋伟怎么会不明白。
　　“是啊，整天出差真是太辛苦了。”周传忍不住感叹，“以前没结婚的时候还好，现在结婚了还出差很多事都不方便了，有时候气得我都想辞了这工作。”
　　“对了，今晚要出差的话，你们不应该得去收拾行李吗，怎么跑这里来了？”刘朋伟问。
　　“是这样的，这家餐馆是我和徐颖第一次见面的时候来的，马上就要出差了，我想带她到这里来吃饭。”周传笑着说，一脸甜蜜的样子。
　　刘朋伟看他这么甜蜜，心里忍不住腹诽，你说的倒是甜蜜，可是你老婆估计一点都不爱你了，不然也不能和前男友勾搭那么久。
　　上次刘朋伟和徐颖做的时候还曾经问过这事，当时徐颖一边气喘吁吁的在他身上起起伏伏，一边说着自己的婚外情历史，还把刘朋伟和前男友的战斗力比较一番。

第165章 厕所偷听
　　当然赢的人肯定是刘朋伟，徐颖前男友也只是比普通水平高一点，根本不能和刘朋伟相提并论。
　　“赵叔叔，里面有情侣单间，我们去里面吃了。”周传似乎不想刘朋伟破坏他们的团聚，提前说出来不想和刘朋伟拼桌。
　　“去吧去吧，马上就要分别了是该聚一下。”刘朋伟笑着说。
　　徐颖和周传往前走时专门回头对刘朋伟用唇语说了三个字：“洗手间。”
　　刘朋伟起初愣了下，但很快就明白了，徐颖这是让自己和她在洗手间见面。
　　虽然不知道徐颖要做什么，但是刘朋伟还是点点头，等两人离开后他就问了服务员洗手间在哪里，然后悄悄走了过去。
　　刚走到洗手间，刘朋伟还没来得及洗个手徐颖就过来了，看起来一副急不可耐花枝招展的样子。
　　走到刘朋伟面前，她拉着刘朋伟直接进了男厕，幸好这会男厕所里面没人，否则这样很容易会被人发现的。
　　拉着刘朋伟来到男厕小屋里，徐颖反锁了门就双手勾住刘朋伟的脖子，踮起脚来就狂吻他。
　　这一通狂吻下来刘朋伟都忍不住起了反应，下面那玩意高高挺立着，正顶到徐颖的小腹上。
　　“你……你怎么跑这来了？”刘朋伟这时候才问出了心中的问题。
　　徐颖狂吻一阵也是有些面色绯红，妩媚的白了他一眼：“废话，还不是因为想你了，当然，我更想你下面这家伙。”
　　说着徐颖用手抓住刘朋伟下面那根粗棍子，眼里满满的都是欲望。
　　“喂，你老公可是还在这家饭店里。”刘朋伟赶忙提醒她，先不说两人开战的时间肯定会很漫长，万一她老公来了该怎么办？
　　徐颖不屑的哼了一声，正要说什么时外面却有脚步声传来，两人赶忙闭上嘴巴大气都不敢出。
　　对方似乎一边走一边打电话，起初压低声音，等进了男厕所关上门后才恢复了正常声音。
　　“放心吧，我知道了。所以我这次才故意提前回来看徐颖有没有出轨，她在她闺蜜家里，对，家里就她闺蜜和闺蜜的公公。”周传一边打电话一边说。
　　“什么，你说还是觉得徐颖会出轨？放心吧姐，她不会的，不信你过来帮我看着她。你要过来？好吧，那也行，正好你来了可以帮徐颖做做饭收拾家务什么的。”
　　听到周传的电话，刘朋伟和徐颖都有点愣，周传这是在和谁打电话，和他姐姐？
　　“行吧，那你今天就来，晚上时候给徐颖一个突然袭击，看看她晚上会不会乖乖待在家里。”周传笑着说。
　　周传进来是小便的，很快就出去了，等他走后徐颖眼中闪过一丝冷意：“这个混蛋，居然还想着让他姐来试探我。”
　　刘朋伟则是连呼庆幸，幸亏他们听到了，否则原本徐颖是打算让刘朋伟去她家里的，刘朋伟今天也可以去，大不了就说遇到了以前的老战友。
　　现在好了，幸运的躲过了一劫。
　　“赵叔叔，这个混蛋竟然派他姐来监视我，这口气我咽不下，你要帮我出气！”徐颖恨恨道。
　　“出气，怎么出气？你总不能让我去揍周传吧，他毕竟是你老公。”刘朋伟忍不住苦笑。
　　“哼，揍他一顿当然不够我出气的，我要你去把他姐给上了，让他姐臣服到你的粗棍子之下！”徐颖冷哼。
　　“哎！”这下刘朋伟有些无语了，徐颖脑子里在想些什么？
　　见刘朋伟似乎有点不乐意的样子，徐颖白了他一眼：“放心吧，我不会让你去上一个丑女的，那混蛋他姐虽然是农村人，但是胸大屁股大，长得挺漂亮的。”
　　“真的？”刘朋伟听了有些吃惊，没想到周传还有个漂亮的姐姐。
　　“你们这些那方面能力强的男人一个个都是花心男，见一个就想上一个。回头要上她之前得先让我满意了才行。”徐颖瞪了刘朋伟一眼，“就当我的介绍费了。”
　　闻言刘朋伟除了苦笑还能说些什么，徐颖这妮子有时候也是很可爱的，有点小孩子气。
　　“快走吧，不然待会你老公就该发现了。”刘朋伟低声道，说着还捧起徐颖的小脸在她额头轻轻一吻。
　　这一吻倒是让徐颖老实了，乖巧的“嗯”了一声，估计她老公一辈子都见不到徐颖对他露出这种表情。
　　刘朋伟先出去探路，确认外面没人后才让徐颖出来，为了避免被不小心撞到他还让徐颖先走，自己则是在厕所里等了一会才出去的。
　　中午吃饱喝足，徐颖就送周传去飞机场了，不过在去之前她和刘朋伟约定好，待会两人就到附近的某家宾馆私会，刘朋伟先去开房。
　　老实说这还是刘朋伟第一次在城市里开房，以前他也来过市里，但是基本都是住在儿子家里，从来没有到宾馆开房过。
　　这次跑去开房时他甚至有些小羞涩，幸好他是一个人去的，否则要是让别人看到他一个老大叔和年轻貌美的徐颖开房还不得惊掉大牙。
　　在宾馆里躺着，刘朋伟一边看着新闻一边等待徐颖到来，约莫一小时左右徐颖就来了，按照刘朋伟说的房间号敲门进来。
　　看到刘朋伟的刹那，徐颖猛地扑了上来，直接把刘朋伟扑倒在床上。
　　趴在刘朋伟身上，徐颖巧笑嫣然：“知道吗，为了早一点来见你，我提前把那混蛋送到机场了，现在他要在机场等一个多小时才能上飞机。”
　　刘朋伟忍不住莞尔，看来徐颖和她老公之间的关系果然不是太好。
　　接下来就是两人的大战了，徐颖每次和刘朋伟大战都是在深夜进行的，虽然那时候用了安眠药，可她依旧不敢大声呻吟生怕真的吵醒梁玉或者周传。
　　可这次不一样，她和刘朋伟在宾馆里终于可以彻底放开一次。
　　随着刘朋伟的大力冲击，徐颖大声浪叫着：“啊……啊……哦……哦……舒服……慢点……噢……慢点……有点疼……”
　　即便这宾馆的隔音效果挺不错，可是她的浪叫声依旧传遍了整个楼道，惹得楼道里其他居住的小年轻也忍不住搞了一次。

