==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市美女总裁妈妈一家的生活
👤 作者：heminwangyue
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187353
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女,丝袜
🗿 肉量：28.86%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妈妈林静怡，亚人，身高172，胸部34D，实际年龄80（龙天一和林雪是她的第二代孩子，但是第一代孩子不是现任丈夫生的，同母异父），南都市林氏集团的美女总裁，因为日常工作需要上班都会穿正庄，以西服套裙为主，穿肉色丝袜为主有的时候也会穿黑色丝袜。

全文

第1章
　　南都市是华夏国西南省的二线省会城市，这里经济发达也是西南省的主要经济支柱之一。
　　吸引了不少富人投资，这里也是亚人精英最多的地方之一，当然还是比不上两个作为一线城市也是直辖市的燕京和魔海多，不过也不算少了这里的大企业高层不少都是亚人，故事也是从这里开始的。
　　南都市新河开发区天府花园，这里虽然是开发区很荒凉但是却有着南都市最豪华的别墅区，住在这里的人非富即贵，这里的别墅最小的也有500平米，最大的有600平米，故事从这里的4号别墅开始讲起……
　　四号别墅是这里最大的别墅之一，6月的一天，早晨七点，一丝阳光照进了别墅的主卧，阳光照射到了一位美人的俏脸上，这位美人外表上看上去非常年轻不过二三十岁，但是却兼有着一种成熟感。
　　这位美人睁开双眼看着右边床上还在熟睡的英俊男子欣慰的笑了一下。
　　之后就掀开被子开始抚摸起这位英俊男子15厘米长的巨龙以唤醒这位男子。
　　很快这位男子就醒了过来，看着这位美人说：“行了，行了，老婆我醒了，我们都是老夫老妻了，要干那个事情我们没有必要现在就干，快点去唤醒孩子。不然孩子上学要迟到了。”
　　这位美人看着这位男子微笑了一下便起床离开了主卧。
　　这位美人就是南都市的四大美人之一也是林氏企业的亚人美女总裁林静怡，林氏企业是个全国巨头之一，总部就在南都市，公司遍布全国，正朝着海外进军。
　　这一切都归功于林静怡作为林家为数不多的亚人之一，林静仪在20年前从家族手中接过这个小公司通过艰苦的发展今天终于成为全国的龙头企业之一。
　　而这位美人旁边的英俊男子则是龙海集团的现任亚人董事长龙昆，他所在的龙家是魔海市排在前列的家族之一，龙海集团是一个跨国大集团，业务遍布全球。
　　十多年前他克服众多竞争对手取得了林静仪的芳心之后便娶了林静仪进行了大婚。
　　现在两人的爱也有了结晶——两个帅气和美丽的孩子，儿子龙天一和女儿林雪。
　　……
　　阳光照射到卧室少年的脸上，但是少年却不愿意起床，正在这个时候他突然感觉脸部被一团柔软的肉给挤爆了，睁开眼睛一开，一个大美人正在用丰满的大胸贴着自己的脸，通过大美人睡衣的领口还可以看到里面雪白的乳沟，这个时候少年伸出手一边摸着美人的胸一边慢慢起床。
　　但是这个时候美人却把胸部收了回来并轻轻的说：“天一别玩了，以后有的是时间玩妈妈的身子，妈妈还要去叫醒你妹妹，赶紧起床吧。”
　　这时候少年才不情愿的穿起衣服。
　　这位少年正是美女总裁林静怡的儿子龙天一。
　　这位少年穿好衣服后并下了楼梯。
　　在楼下饭厅这位少年见到一位少女，这位少女长着一张樱桃小嘴和一双水灵灵的大眼睛，胸部虽然不如母亲的大但是在同年龄的人中也是波涛汹涌。
　　这位少女就是龙天一的妹妹林雪。
　　林雪正在和爸爸吃早餐，看到哥哥到来只是笑了一笑，之后便快速吃完早餐和爸爸一起出门了。
　　与大多数普通家庭相反，在这个亚人夫妻组成家庭里女儿相对更喜欢爸爸，儿子更喜欢妈妈。
　　当然这里妹妹和爸爸先走是因为爸爸的公司忙需要早点赶过去处理工作……
　　龙天一很快就吃完了早餐，今天因为一家子起床太晚了所以妈妈来不及制作早餐，早饭是速冻包子，少年想到这里便很不满，毕竟妈妈的厨艺很不错，特别是培根炒蛋火候掌握的很好。
　　就在少年想着的时候，一个甜美的声音从后面传了过来：“天一，赶紧穿鞋不然你就要迟到了。”
　　少年抬头看去后面，妈妈已经换掉了睡衣，换成了西装套裙。
　　林静仪今天把黑色的秀发扎起，梳了一个标准的马尾辫。
　　上衣穿了一件灰色的女士西装外套，里面也穿着一件灰色的长袖衬衣，被衬衣紧紧包裹着坚挺双峰好像要撑破衣服一样。
　　下面是一条及膝的灰色套裙，一双美腿被一双几乎透明的肉色丝袜包裹着，腿部即便透过丝袜也可以看出腿的白嫩。
　　其实林静怡作为亚人其实是没有必要穿丝袜的，因为和普通人类不同亚人不存在衰老问题不需要通过穿丝袜避免脚直接接触高跟鞋造成脚磨损导致足部不再白嫩。
　　不过穿丝袜是职场的礼仪，除了礼仪角度丝袜也可以让腿塑形，也能吸引男性注意力。
　　所以和大多数在办公室上班的亚人女性一样林静怡穿西装套裙的时候还是会配上丝袜。
　　……
　　看到妈妈的样子，龙天一的眼睛一下子着了迷，但是林静怡却亲了一下儿子然后说：“不要想了，今天等我回来再说现在上学要紧赶紧上车吧。”
　　说完便走到门口从鞋柜拿起一双黑色高跟鞋，高跟鞋的鞋跟不高也就6厘米，不过考虑到林静怡172的身高这个高度这个高跟鞋也够用了。
　　林静怡的把裹着透明丝袜的美足穿上高跟鞋后就出了门，龙天一看到妈妈出去了便拿好书包穿上鞋跟着跑了出去……

第2章
　　和龙昆不同林静怡上班都喜欢司机开车，当然偶尔也会自己开车。
　　在车后座龙天一看着右边林静怡的腿腿部，再看着前面的司机还在认真驾驶便偷偷的问林静怡：“妈，今天你里面穿的内裤是什么样子，哪种颜色的？”
　　听到这句话林静怡的脸色红了，但是红归红，她还是偷偷把套裙掀起来并轻声说道：“天一，这是车上，不方便回答你自己看我的内裤吧。”
　　听到这个话龙天一便直接看着林静怡的裙底，肉色的T裆连裤袜包裹着黑色蕾丝内裤。
　　龙天一看完裙底后就把手放到林静怡34D的胸隔着衣服轻轻揉捏起来，揉着在临静怡耳边悄悄说：“妈，你的胸部好像变大变成F罩了，是不是被爸揉大的。”
　　听到这里林静怡把龙天一的手从胸部推开，装作生气的样子轻声说道：“讨厌了，我家天一真是一个大色狼，那么点时间都忍受不住吗？等我下班回来你就可以好好看看妈妈的身体了，你再这样子妈妈的身体就不给你看了。”
　　说道这里龙天一便收回了手安静的坐在旁边，很快车子便到达了学校。龙天一下车后向妈妈告别后便赶往了学校。
　　……
　　南都市第一中学是南都市最好的高中，来这里的人不仅要成绩好而且要付的起昂贵的学费，如果你是富家子弟但是学习成绩极差达不到中考规定的最低录取线你也是不能进这所学校的。
　　这里的中学汇集了全国各地的精英教师，包括亚人教师。
　　这里的高考一本率在百分之99以上。
　　但是除了付得起学费又要中考成绩到位才能进入所以在这里的学生都是精英中的精英。
　　到了班级里在早读课下课前，正式课上课前龙天一的死党林浩以及其他同学都在纷纷议论：“听说我们班的英语老师兼班主任李老头因为教学工作问题调离我们班了，听说新来的女副校长兼学校英语教研组组长会来当我们的新班主任兼英语老师。”
　　“听说我们的新班主任是个女的还是个亚人”
　　（注：设定世界上帝和神仙是公开存在的只是不轻易干预凡间事情，亚人是那帮上帝和神仙创造的所以亚人的身份也是半公开的，当然你在路上随便见到一个陌生人你是看不出是不是亚人的，但是你在一个工作岗位工作了几十年发现一些人不会老或者你发现你们岗位的高层是个年轻男女自然就可以判断出这个人是不是亚人了，或者你攻击别人，发现别人伤口愈合很快也能判断出是不是亚人。）
　　正当同学议论的很激烈的时候，一整高跟鞋的声音传了过来，一个身材高挑的御姐范美女走入，这位美女长着一张瓜子脸，一双美目十分诱人，一对性感的嘴唇更是吸引着所有人。
　　美女披着黑色的秀发及腰，上身穿着一件白色的V领长袖衬衣，衬衣被高大挺拔的胸部撑的满满的。
　　下半身是一件及膝的黑色套裙从套裙可以看出美女挺拔的翘臀，美女的腿上被黑色丝袜包裹着，美足踏着一双黑色高跟鞋。
　　鞋跟有7厘米高，这样一来这位美女看上去就更高了。
　　这位美女对着大家微微一笑，并说：“大家好我叫张雪，你们之前的李老师现在因为工作原因调到其他教学岗位了，今天起就有我担任大家的班主任兼英语老师。”
　　之后张雪用极其标准的伦敦口音的英式英语把这句话重复了一遍。说完这句话班里同学纷纷响起热烈的掌声。
　　张雪是因为丈夫工作原因来到南都的，张雪作为亚人在四十多年前从燕京大学毕业后就去了各国深造，之后在欧美各国攻读教育学博士学位。
　　并熟练掌握了英语和法语，并能讲德语和意大利语。
　　之后学成回国积极投入教育事业并被评为全国百位优秀教师。
　　并成为华夏国在英语方面的资深专家之一。
　　正是凭借着优秀的学历和经验她轻松获得了南都第一中学副校长的职位（来南都之前在国内某知名大学当教授）。
　　美女老师正在班里认真的讲解英语习题，可是龙天一却压根听不进去，他一看到美女老师的两条丝袜美腿就感觉自己下面的那根小弟弟就高涨难受，可是妈妈要下班后才能解决他的需求。
　　想到这里龙天一的根部涨的更大了。
　　这台上讲解习题的张雪也看到了这一幕，脸都红了，的确很多人都喜欢张雪的美色和身材可是到现在为止还没有人大胆到如此，下课后必须和这个孩子谈谈，于于是她快步走到龙天一跟前说道：“龙同学，中午吃完午饭到我办公室来一堂，老师有话和你说。”
　　听到这句话，龙天一很害怕，自己裆部涨起的事情肯定被发现了，自己学习成绩很好如果只是偶尔上课表现出开小差根本不可能被叫到办公室。
　　想到这里龙天一就很尴尬，自己那些事情要是被同学知道了到时候怎么抬的起头啊。
　　想到这里龙天一就很尴尬。
　　……
　　中午，龙天一敲开了张雪老师所在的办公室，南都一中校长无论正副都有一间独立的办公室而且隔音效果很好，一进办公室，龙天一就看到张雪翘着二郎腿看着他并问：“知道今天老师为什么找你来吗？”
　　龙天一想混过去便说：“不知道啊老师，您找我是有什么事情吗？”
　　张雪看到龙天一还想狡辩便拿出教室的高清监控播放并说道：“你今天在老师上课的时候裆部高高鼓起是不是对老师有想法了了？”
　　南都一中为了防止发生校园欺凌以及盗窃等情况在教室等公共场合都安装有4K探头一举一动都看的很清楚。
　　到这里，龙天一不得不承认到：“是的，张老师很漂亮，我看到张老师的腿就想要摸。”
　　听到这句话，张老师心里一惊讶但是很快便微笑着说道：“原来是这样啊，不要紧青春期很正常，有需求老师要给你解决啊，老师可以让你摸个够，但是能不能先让我看看你的小弟弟。”
　　说道这里龙天一又惊讶又开心马上脱下裤子和内裤露出自己的巨龙给张雪。
　　张雪看到龙天一的巨龙不由得一惊，脸都红了，看到他的巨龙张雪就想到了自己的性无能老公。
　　……
　　张雪的老公叫张宇，他并不是亚人而是普通人类是张雪在国外留学时候的同学。
　　当时张雪和自己的老公一见钟情。
　　张雪博士毕业后张宇就和她结婚并生了两个孩子。
　　在最初的十年张雪和老公的性生活还是很愉快的。
　　虽然张雪的老公生殖器只有6厘米但是大体还是能满足张雪的最低需求的。
　　可是随着时间推移张雪的老公逐渐老去，性能力也一天不如一天。
　　但是张雪是亚人不会老还是那么年轻漂亮，可是老公的性能力并不能满足她的需求。
　　现在的老公已经快60岁了，每次和老公一起出去，张雪总是会被不熟悉张宇老婆的人当作张宇的女儿，毕竟老公快60了。
　　这还算好的，有一次她和老公在公园接吻结果让自己和张宇被一群大爷大妈嘲讽，大爷大妈指责张宇和张雪玩老夫少妻。
　　张宇也知道他的性能力无法满足年轻漂亮的张雪，所以最近他也暗示张雪其实可以偶尔找个年轻人解决张雪的需求。
　　想到这里张雪就感觉这位少年的巨龙可以满足她的需求，于是叫龙天一把内裤和裤子穿上并告诉他可以随便玩弄她的身体。
　　龙天一听到这句话惊呆了并对张雪说：“老师我真的可以随便玩弄你吗？”
　　张雪听了龙天一的话就说：“当然了，你学习成绩那么好有这点需求老师当然要满足你了。”
　　听了这个话，龙天一便开心的伸出两只手隔着衬衫和乳罩抚摸着张雪的一对巨乳，虽然妈妈林静怡的胸已经够大了，但是张雪的胸有36F，比妈妈的还大，想到这里龙天一就更加用力的揉着张雪的胸。
　　这个时候张雪脸都红了感到特别舒服，因为老公性能力不行她到现在已经一个月没有和老公做爱了。
　　想到这里张雪就把衬衣扣子解开，把乳罩取下，一对雪白的乳房暴露在龙天一面前。
　　龙天一看到这个情况就含住了张雪的乳头使得张雪更加兴奋。
　　不过龙天一含了一会儿就不含了，并对张雪说：“老师我要玩你的丝袜腿。”
　　说完就在张雪的大腿上用力拉扯了一下丝袜。
　　张雪的丝袜弹性和质量都很好，丝袜并没有被扯破而是恢复了原样。
　　看到这里龙天一就盯着张雪的脚说道：“ 老师能不能让我玩玩你的脚？”
　　张雪听了后羞涩的说道：“那里脏，都是汗，你确定要玩？”
　　但是在得到肯定的回答后张雪就坐到了办公室中的长沙发上翘起了二郎腿等着龙天一来玩弄她的脚。
　　……
　　龙天一上来就把张雪的高跟鞋脱了，一时间轻微的脚汗的味道和皮革以及高档香水混合的味道充满了整个办公室，这股味道让张雪显的有点尴尬因为她以前工作的时候也脱过高跟鞋让同事按摩她的丝袜脚也有这种味道，之后同事按着按着也舔吻她的脚，之后还把她的脚搞的都是口水，现在龙天一不会也打算这样吧。
　　果然很快龙天一就把鼻子凑到了张雪的袜尖上闻着，之后就开始用舌头舔弄袜尖，张雪的脚型就和母亲林静怡一样标致有形。
　　美脚被黑色丝袜包裹着，丝袜的袜尖有所加厚。
　　之后龙一天用嘴含住脚趾，吸着袜尖里的味道，就这样龙天一吸了几分钟，搞得张雪足部丝袜上都是龙天一的口水。
　　……
　　这个时候张雪发现自己的下体有一些湿了，就红着脸对龙天一说：“龙同学，敢不敢让老师比赛让大家互相舒服啊，规则是这样的老师跪在你的小弟弟面前屁股朝着你给你口交，你也可以舔弄我的阴唇，看看大家谁先让谁舒服好不好？”
　　说到这里龙天一就用力点头答应，毕竟这种事情母亲林静怡也和他玩过不过每次都是他输掉了，妈妈总是很快把他搞得射了。
　　当然他也品尝到了丝袜的质感和妈妈流出的淫水。
　　不知道换个人他能不能胜利。
　　想到这里龙天一就很兴奋。
　　很快张雪就把裙子掀起脱下龙天一的内裤开始含住肉棒吞吐。
　　张雪感到非常开心，她也不是没有和老公口过可是老公的肉棒太小了含起来一点也不舒服，可是龙天一的肉棒就很大可以满足她的需求。
　　龙天一感到被张雪含住肉棒很舒服虽然不如母亲含着的舒服，但是既然老师让自己舒服了那么自己也应该让老师舒服于是也打算开始玩弄张雪的屁股。
　　……
　　张雪的屁股被黑色连裤袜和白色的内裤包裹着，内裤中间是丝袜的接缝线透过丝袜可以看出内裤中间已经有些湿了。
　　于是龙天一就用手用力揉捏着张雪的翘臀，虽然隔着一条丝袜和内裤但是龙天一还是感觉张雪的阴唇非常饱满。
　　随着揉的时间变长，内裤也在以肉眼可见的角度变湿透，看到这里龙天一不再用手按压屁股而是之间把头埋入张雪的屁股品尝张雪的体液。
　　……
　　埋入屁股隔着丝袜和内裤龙天一可以体会到一股淫水和汗组成的骚味，这种味道刺激着龙天一，龙天一便开始用舌头舔弄张雪的阴部，丝袜的质感以及阴唇的肥厚两种感觉加起来特别不错。
　　……
　　另外一边张雪感到阴唇那边很舒服，她好久都没有那么舒服过了，逐渐的她开始高潮并叫道：“龙同学，你好棒，用力舔吧，来吧，你搞的越爽老师就搞的你越爽，啊！好爽。”
　　听到这句话龙天一干脆用力把丝袜接缝处用力一咬，丝袜接缝处就撕开了一个大洞。
　　之前和妈妈这样的时候龙天一都没有撕开过丝袜，毕竟那些丝袜很贵。
　　但是这次龙一天顾不了那么多了，他直接撕开了丝袜并把内裤拨开露出里面的阴唇开始直接对着阴唇舔弄。
　　张雪的阴唇被直接舔弄让张雪感到特别舒服，于是她也更加卖力的吞吐龙天一的大肉棒，双方谁也不甘示弱都在互相刺激着对方的性器。
　　终于，几乎是同时两边同时射了，龙天一的肉棒被张雪搞的射出了大量的精液，张雪也被龙天一搞的泄身了流出了大量的淫液。
　　双方也互相认为对方的液体很不错，张雪认为龙天一的精液比老公的好吃，龙天一也认为张雪的淫液的味道不输妈妈的。
　　张雪在休息了几分钟后便爬起来把自己被撕了一个大洞的丝袜脱了递给了龙天一，并有些责怪的说道：“谁叫你撕开老师的丝袜的，这丝袜很贵的，老师本来还打算带回去洗了继续穿的，没想到就被你撕了，算了，扔了也是浪费还不如给你爽一下。”
　　看到龙天一借过破烂的丝袜后，张雪便拿起纸巾擦拭全身的液体，并打开柜子的抽屉里面有一个袋子，张雪打开袋子从里面取出一条肉色的连裤丝袜并小心翼翼的穿上。
　　这个时候龙天一才看到张雪的裸脚有多美——张雪脚心微红，脚上的经脉非常整齐没有丝毫违和感。
　　张雪的肉色丝袜袜尖没有加强，只有袜尖的接缝线和脚趾连接，相比黑色丝袜，肉色丝袜更能体现张雪脚的白嫩。
　　这个时候龙天一还打算摸张雪的腿，却被张雪打断并说道：“我就一条备用丝袜不要碰万一再被你撕坏了就不好了，午休时间快结束了，赶紧回教室吧。”
　　听到这句话龙天一就把裤子穿上带着张雪的丝袜飞快的跑回教室……

第3章
　　南都市中心区，虽然这里叫做中心区但是严格来说其实并不是中心区而是中央商务区，严格意义上的中心老城区离开这里有差不多8公里的车程，这个商务区是二十多年前市政府认为有必要建设新的中央商务区所以大规模动迁后开发了这个区域，经过二十多年的发展这里实际已经取代了中心老城区成为了南都市真正的中心。
　　这里现代化的玻璃幕墙高楼林立，道路宽敞均为双向八车道。
　　部分政府办公部门，南都市公安局总部办公大楼以及大部分大企业和高端商场以及部分豪华酒店建设在这里。
　　这里坐落着一栋像大黄瓜一样的玻璃幕墙大厦，虽然只有200米高只是这里大厦的平均高度，但是独特的外形也让这栋建筑成为南都市的地标建筑之一。
　　这栋建筑就是林氏集团在南都的总部大厦，这栋大厦的名字叫做林氏黄瓜大厦（很奇特的名字也符合这栋建筑的外观）。
　　这栋大楼一共有65层。
　　1到55层为办公区域，其中1到50层为集团普通办公区域。
　　而51层到55层为集团高层办公区域普通人员到达这个楼层需要门禁卡或者授权才能去。
　　而56到65层为豪华大平层公寓供集团高层人物有事居住在这里，也用来招待来访客户和访客……
　　林氏集团大楼50层内员工正在午休，男女员工都在聊着年终奖励的事情：“听说小李绩效很高大概率可以成为绩效最高的人获得最高的年终奖和额外奖励。”
　　“那么小李有福了可以和我们的大美人林总一起吃饭了”“呵呵，现在才是年中呢，到时候谁能和林总吃饭还不一定呢，说不定我就超过小李了。”
　　……
　　在所有亚人特别是女性亚人担任总裁的公司里几乎都有一个普遍不成文的规则就是年底绩效最高的人无论男女除了获得丰厚的奖金之外还能免费获得和亚人女总裁在高档餐厅包间一起用餐的机会而且可以自己选择是吃中餐，西餐，或者是其它料理比如日本料理或者韩国料理。
　　当然你也可以拒绝和女总裁用餐的机会以获得额外的奖金。
　　但是大部分员工特别是男性员工都不会拒绝，为什么呢？
　　因为用餐只是个幌子，其实你和总裁用餐的机会你其实是可以摸总裁性感的身体的，从胸到腿。
　　这个时候女总裁不会介意的。
　　你甚至有很小的概率和女总裁上床（但是这个概率就和遭遇车祸一样比较低大部分时候女总裁是不会同意的，如果你要强来后果就是进监狱）。
　　在用餐的时候总裁也会和你分享她自己丰富的性体会以及告诉你一些约会经验比如女性喜欢和不喜欢男性的哪些举动。
　　当然如果是女性员工女总裁当然不会和你玩蕾丝边了，而是会和你聊如何处理家庭比如孩子的情况，性技巧（这个如果女员工不愿意总裁也可以不谈）和育儿经验和教导孩子的包括如何处理孩子的青春期以及早恋问题（不要想歪了这里是教导如何正常的处理，可不是教你让你让孩子插你，毕竟大部分员工都是普通人类。而且亚人都是精英，虽然性混乱在亚人中是个看破不说破的东西，但是亚人基本都是人类社会的精英，明面上可不能宣扬乱搞性爱等内容，毕竟大部分人都是普通人类乱搞的后果包括身体和精神上的双重伤害可不是这些人可以承受的）……
　　就在楼层所有员工都在讨论谁最后可以和林总吃饭的时候，一阵高跟鞋的声音传了过来，一个身材高挑的美女走了过来，在场的所有人都停止了说话站了起来看着这个美女，只见这个美女脸部略施粉黛，性感的睫毛让人神魂颠倒，性感的红唇更是让人恨不得上去亲一口。
　　这位美女的胸部被西装外套和衬衫紧紧包住，一看就是胸部有料的女人。
　　如果是外面的民众或者刚刚加入林氏集团的人一定会以为这个美女是一个职场轻熟女担任部门经理等职务，年纪轻轻就事业有成。
　　但是对于林氏集团的大部分员工和商界的人一定就知道这个女人担任的职位惊人可不是事业有成那么简单而是挑着整个集团的重担——这个美女就是林氏集团的亚人美女总裁林静怡。
　　林静怡看到员工看着自己就只是微笑了一下，然后像一个小姑娘似的（就外貌看来林静怡的确可以说是一个姑娘）撒娇的说道：“各位好好工作哦，绩效最高的那个人就可以和人家一起吃饭了。”
　　听到这句话所有楼层的员工几乎同时喊了一句好！
　　之后就坐下开始处理工作了。
　　几乎所有由女性亚人担任总裁的公司员工工作效率都很高对自己的这份工作都特别满意。
　　为什么呢？
　　因为亚人无论男女脾气都比较好。
　　而亚人女性脾气就更好了，员工有小错也不会生气，就算是大错只要不是特别严重的事情都可以给予宽容。
　　而且亚人都是大美女还不会老，上班有一个脾气很好的美女领导难道不是享受吗？
　　所以在亚人女性担任总裁的公司员工的积极性自然高出那些由普通人特别是比大腹便便的肥佬担任总裁的公司高的多。
　　工作看到这里林静怡便满意的离开了这个楼层前往自己在52层的办公室……
　　林氏集团52层的总裁办公室内林静怡一边喝着奶茶一边看着一封信，信件内容是关于邀请林静怡在月底出席林氏集团投资的西南省模特大赛的，林静怡将会以投资人和评委的双重身份参加这个大赛。
　　想到这里林静怡不由得皱起眉头想起一件往事担心自己参加这个大赛会不会出什么意外导致自己被记者炒作呢……
　　那帮记者之所以喜欢炒作林静怡的新闻（不过对于亚人女性而且是大企业总裁来说记者有点料都会炒作毕竟亚人都是美女），当然林静仪被记者可以抓住机会炒作也和她的性格有关，她不喜欢撒谎的人。
　　前几年她出席一个模特大赛担任评委实在看不过一个女性选手胸很大但是整的而且在评委面前坚持自己胸是真的不是丰的胸（不过当时那个女选手用的材料很高级，评委除了林静怡都是男的，自然精虫上脑只看胸大不会看细节），林静怡听到这种言论当然很生气一气之下就把自己的衣服解开只保留乳罩露出自己的乳沟，质问那个女选手要不要脸敢不敢和自己比胸看看谁的胸是真的。
　　在货真价实的胸面前那个女选手只好承认自己的胸不是天然的，不过林静怡露出自己胸部的场面也被媒体拍下。
　　事后记者就借着林静怡这个举动大肆炒作新闻。
　　这些新闻标题通常都是震惊，高冷女总裁竟然……
　　或者是美艳人妻竟然当众袒胸露乳这种标题。
　　这种新闻自然引起不少人的关注，而且林静怡和丈夫林昆都是大企业的掌权者身份自然不难查到，很快林静怡的身份和家庭甚至住址都被人爆出。
　　自己的家经常遭遇狗仔队偷拍。
　　自己一上大街就时不时有人认出。
　　甚至自己的孩子龙天一和林雪上学都被同学认出是林静怡的孩子被议论。
　　为此林静仪一家不得不搬家，之后起诉了几个记者和新闻社以及自媒体才勉强解决这个事情。
　　想到这里林静怡不由得皱起了眉头思考自己到底要不要参加这个大赛担任评委……
　　就在这个时候，办公室的电话铃声响了，林静怡接起话筒礼貌的说道：“你好，这里是总裁办公室，请问你找谁？”
　　（这个时候秘书有事情出去了，所以是林静怡接的电话。）
　　电话里传来声音：“是林总吗？我们49楼层的一个清洁工和我们的一个主管在厕所发生冲突了，现在吵起来了，那个主管还打了清洁工一巴掌两个人差点打起来还好我们的保安把他们拉开了。您赶紧过来。”
　　听到这句话林静怡急忙放下电话跑去大厦的电梯……
　　林静怡赶到公司49楼的厕所时只看到几个保安在那里，穿过保安一个男孩模样的清洁工哭哭啼啼的叫着：“明明厕所公司明文规定不能抽烟你抽烟也就算了还把烟蒂扔地上里。”
　　而厕所地面的确有一个烟蒂。
　　而旁边一个大腹便便的中年男子却很生气的反驳着：“臭小子，你哪只眼睛看到我抽烟了？明明是你担心自己被追究责任恰好我在上厕所栽赃我是吧？”
　　林静怡看着这个清洁工突然心里就有一种母爱的恻隐和同情之心，因为这个清洁工的年纪和自己的儿子差不多大，看到他林静怡就想到了自己的儿子……
　　这里提一句，林氏集团对于员工的要求有两个极端，一个极端是对于保安和清洁工的要求很低只要初中毕业满16周岁可以认识字并且可以讲让大部分人听的懂的普通话就可以。
　　一个极端是对于白领文员的学历要求很高，最差也要华夏211工程大学的全日制本科毕业，而且英语要流利。
　　这还是最低标准，如果你要保证进入林氏集团至少需要本科和研究生均为985工程大学的学历（即本科是985以上大学，研究生也是，或者有国外排名不低于985工程的全日制大学学历）。
　　不过考虑到林静怡过去几十年在国内外知名大学取得了多个经济学和管理学的博士学位，对员工这样要求也不奇怪了，加上林氏集团待遇很好所以是个人都希望抢着进入林氏集团。
　　这个清洁工叫做王二蛋，没错名字就是那么土，因为他是因为弟弟读书才从大山里出来的，6岁丧母，只有父亲和一个弟弟。
　　他失学出来打工就是为了和父亲一起凑够弟弟的高中学费，他的弟弟是一个天才，很有可能考上华夏在首都燕京的一流学府燕京大学，就算高考发挥失常分数也至少可以被魔海的知名大学录取，所以父亲权衡之下就决定让成绩相对差的哥哥失学，一定要确保弟弟可以在被录取的高中认真读书进入理想的大学。
　　于是王二蛋就出来打工了。
　　那个大腹便便的主管一看到林静怡来了马上嬉皮笑脸的问候到：“您总算可来了，你可要为我做主啊这小子明明没有履行工作职责阻止别人抽烟，反而担心被追究责任来栽赃我，您可要为我做主啊这个小子反正是个刚刚入职没几天的清洁工，您干脆把他开除了算了。”
　　林静怡听了没有说话而是走到王二蛋身边温柔的询问到：“请问情况是不是像那位经理说的那样？”
　　王二蛋看到一个温柔漂亮的美女在她面前询问，则继续哭着说到：“他瞎说，明明是他吸烟被我看见，结果他非但不承认还给我一个大嘴巴子。”
　　说着就指着自己的脸蛋给林静怡看。
　　林静怡看到王二蛋的脸的时候而是比较吃惊的，因为这张脸非常帅气，虽然皮肤很黑但是五官和相貌丝毫不逊色于自己的老公龙昆和亲生儿子龙天一。
　　而这张帅气脸蛋的右侧的确有一个红红的手掌印子……
　　看到这里林静怡看了一下地上的烟头以及那位大腹便便的主管已经猜到发生了什么事情，这个部门主管叫做张涛，这个主管也是公司的老员工了，林静怡知道他有抽烟等不良习惯。
　　虽然林静怡和自己的丈夫都不吸烟（亚人都这样因为没效果），但是自己和别人公司的客户应酬的时候总归会送烟给对方，久了林静怡就熟悉了不同香烟的型号，而地上这个香烟的烟头林静怡可以判断出就是张涛喜欢的抽的牌子。
　　想到这里林静怡就走向张涛严肃的说道：“张主管，我猜烟是你抽的吧，人也是你打的？这个月的工资扣除百分之20，下次再有这种情况你就会被降职。”
　　张涛听了只好说：“是。”
　　，之后就走开了。
　　毕竟打人还是比较严重的也许换个总裁就可能直接降职了压根不会学林静怡给一个警告的机会。
　　之后林静怡走向王二蛋用一种像母亲一样温柔的目光安慰道：“别哭了，和姐姐去办公室坐坐吧。”
　　说完，林静怡就拉着王二蛋的手走向电梯……
　　来到林静怡的办公室，这个时候王二蛋才意识到自己面前的这个美女职位有多高，他问到：“您就是林氏集团的亚人美女总裁林总吧？。”
　　林静怡听到这句话则是调皮的对王二蛋说：“答对了，不过你私下可以叫我姐姐，公开场合也可以叫我林姐，我不介意的。”
　　……
　　来到办公室王二蛋不经感叹起总裁办公室的宽敞，林静怡从办公室的冰箱里取出一瓶巴黎气泡水和一块芝士蛋糕递给王二蛋，总裁办公室冰箱里总归会有很多不同种类的软饮料以及每天去周边高端商场烘焙店或者酒店饼房采购的糕点，供总裁作为点心或者招待客人。
　　王二蛋接过糕点后说了一声谢谢然后慢慢吃起来，林静怡一边看着他吃一边教着王二蛋一些处理事情的经验和可能遇到的职场情况，告诉他社会很多地方很险恶，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　王二蛋一边听着一边打量着着林静怡，看到林静怡的脸蛋和身材王二蛋就想起了他因为意外过世的母亲……
　　王二蛋的妈妈和林静怡长的有点相似，身材也很好，是村里的村花，可惜在王二蛋六岁的时候母亲下山外出去县城被一个疯子砍了十多刀抢救无效身亡，那个疯子也被赶来的警察当场击毙。
　　当年葬礼的时候王二蛋和他弟弟以及爸爸哭的死去活来，母亲的遗体从头到脚都是伤痕根本没有一处完整的，王二蛋一家都没有想到母亲会死的那么惨。
　　想到这里王二蛋看着林静怡小心的问道：“姐姐，我可以和你抱抱吗？看到姐姐你我就想起了我那个很早过世的妈妈。她和你长的很像。”
　　听到这句话林静怡先是一愣，但是随后就点头答应了，毕毕竟林氏集团招人都会查清楚这个人档案，档案里自然也有这个人的家庭情况，当时林静怡在看员工档案的时候就看到王二蛋简历上写着自幼丧母，单亲家庭。
　　现在她就更有印象了，王二蛋从小缺乏母爱，但是现在16周岁本应该是读书的年纪为了弟弟上学被迫出来打工，现在还被别的员工欺凌，想到这里林静怡就非常乐意让王二蛋抱一下，毕竟自己也是两个孩子的母亲，两个孩子也会和自己拥抱。
　　林静怡微微一笑，温柔对着王二蛋说：“来吧，和姐姐抱抱吧。”说着便和王二蛋抱起来……
　　王二蛋身高是175，林静怡的身高是172，加上穿了高跟鞋林静怡的胸部刚好到王二蛋的头部，林静怡直接把王二蛋的头按进自己的胸里，王二蛋顿时感觉非常舒服似乎又回到了小时候母亲和她拥抱的那个样子。
　　其实林静怡大可不必这样拥抱王二蛋的，不过林静怡和儿子龙天一经常这样干，林静怡就习惯这样抱了。
　　而且林静怡认为这样抱也的确可以抚慰王二蛋的内心给他一股母爱的感觉。
　　王二蛋这个时候是惊讶又开心因为林静怡的身材实在是太好了，比她妈妈的还好，在他的记忆力妈妈的胸都没有那么大。
　　虽然隔着西装外套，衬衫和乳罩三件衣服，但是王二蛋还是可以感觉到林静怡的胸是多么挺拔柔软。
　　被林静怡这样一直按着王二蛋下面的小兄弟也有了感觉开始勃起了，这一点自然也被林静怡看见了，她一边更加用力的让王二蛋贴着自己的胸一边问道：“小王啊，你有女朋友吗？有过性经验吗？”
　　王二蛋听到这句话也是很惊讶的，毕竟自己来到大城市就算没吃过猪肉也见过猪跑也听说了关于亚人的一些事情，包括亚人特别是女性对性放的很开的事。
　　他自己还没见过女性亚人对性是什么态度，不过现在他见到了。不过他还是回答：“姐姐，我没有女朋友，性经验只有手淫。”
　　听到这句话林静怡笑了一笑，想了一下反正现在已经王二蛋下面已经有些硬了不如做全套让王二蛋的小弟弟舒服一下，反正在家里她经常和自己的丈夫以及儿子这样干，于是她就对王二蛋说：“不要动，姐姐会让你的小弟弟比你手淫舒服的多，你就继续享受姐姐的胸部就好，你头可以一直埋在我的胸里，姐姐的胸很棒吧。”
　　说完林静怡就伸出一只手脱下了王二蛋的裤子和内裤……
　　林静怡脱下王二蛋的内裤后就用手握住了他的小兄弟，说实话林静怡对王二蛋的小兄弟比较不满意只有5厘米，连亚洲人的平均长度都没有，远不如自己的老公和儿子。
　　可能是王二蛋从小家里家境不好营养不良导致的吧。
　　不过林静怡还是用手握住小弟弟开始用手套弄，一边套弄还一边对王二蛋说：“现在舒服了吧，你也可以捏姐姐的胸或者摸姐姐的下面，让姐姐舒服，当然你不摸我也可以，姐姐还是会让你舒服的。”
　　听到这句话，王二蛋也开始隔着衣服揉捏林静怡的大胸……
　　不得不说亚人对于性爱的技巧真是高超，比最老练的妓女还要厉害，王二蛋才揉了林静怡的胸2分钟左右，王二蛋就感觉自己的小弟弟被林静怡搞的非常舒服将自己的精液射到了林静怡的手上。
　　林静怡看到王二蛋在自己的手上射满了精液就将精液全部吃了下去，不过吃下去后林静怡比较失望，他感觉王二狗的精液并不如自己的老公和儿子的好吃，精液很稀，不像龙昆和龙天一那么浓稠。
　　不过她还是礼貌的说了一句：“小王，谢谢你的精液，你的精液很好吃。”
　　之后林静怡就拿出手机然后和王二蛋说：“好了，蛋糕也吃了，姐姐的胸也吃了，小弟弟也舒服了。现在可以回去工作了，不过回去之前先用手机加一下我的微信要是你在工作中遇到事情可以联系姐姐。”
　　听到这句话，王二蛋说了一身谢谢加了林静怡的微信后就离开了林静怡的办公室。
　　王二蛋刚刚离开林静怡的手机就响了，是丈夫龙昆打来的，告诉她今天公司有事情他不能回家了。
　　林静怡听到后的叹了一口气，想着今天又不能吃老公那根诱人的肉棒了，只能找儿子解决了，等老公有空回来一定要叫他狠狠的干自己……

第4章
　　南都市第一中学高中一年级一班，林雪正在听讲英语课，不过她一只手在记笔记一只手在整理有一些松脱的黑色连裤袜袜尖。
　　龙海一中的校服都非常漂亮，分为日常正装和体育课服装。
　　所有服装均为量身定制而且都是国内外的名牌产品，甚至连袜子到鞋子都有配备而且也是名牌，这是大部分高中不能比的。
　　当然这笔服装费是极其昂贵的，就算是一双和校服搭配的袜子价格都可以抵上一件廉价外套或者一顿不错的饭。
　　南都一中的女生日常正装上半身为黑色小西装，下半身可自由搭配黑色西裤或者黑色百褶裙，穿西裤和裙子的时候均搭配高档牛皮制成的女式低跟小皮鞋，不过区别在于穿裤子的时候配黑色短袜。
　　穿裙子的时候配黑色长袜或者连裤袜。
　　林雪之所以会搭配黑色连裤袜也和她的身材极好有关。
　　毕竟自己可是亚人夫妻组成的后代当然也继承了父母的优良基因，比如不太会吃胖。
　　因为父母的基因林雪的身材也极好，可没有一些同龄人那样的小粗腿。
　　林雪在整理袜尖的时候也在欣赏自己的脚，35寸的白嫩小脚被黑色丝袜包裹着，通过黑色丝袜黑色的袜尖你仔细看会发现这双小脚的白嫩。
　　林雪整理好袜尖就把手收了回来闻到有一股淡淡的异味，那是自己出的脚汗味，毕竟现在是夏天脚在鞋里肯定会出汗的。
　　不过夏天穿裙子穿连裤袜还是比长袜舒服，毕竟连裤袜都让汗出在袜子里了，不会导致大腿坐着出汗被椅子粘住导致黏糊糊的。
　　而且学校发的春夏黑色连裤袜质量很好在夏天穿着很透气，当然也很贵——和母亲林静怡买的丝袜是一个牌子和款式。
　　不过贵也有贵的好处，廉价的黑色丝袜哪怕是穿在身材极好的模特身上都会有色差，但是高档丝袜就不会有这种情况，而且高档丝袜也更加耐穿只要小心的穿寿命可以顶多条廉价丝袜……
　　“同学们下课了，大家可以回家了。”
　　听到这句话大部分同学开始整理东西准备回家，林雪也在准备东西回家，但是这个时候班里一个脸蛋黑黑的男孩拦住了她羞涩的问道：“林雪，我可不可以到角落里和你说一句话？”
　　这个小男孩就是王二蛋的弟弟王天才。
　　前面提到南都一中的确是要付的起昂贵的学费还要有良好的成绩但是没有说一定要出身富贵人家才能进入这个中学啊，所以为了照顾贫困地区学生国家有中学自强计划让贫困地区的学生享受优质教育资源。
　　王天才就是通过这个计划进入这所学校的。
　　学费和校服费用和书费大部分由国家出，但是部分杂项还是需要自费的。
　　自费的费用也不便宜。
　　这也是为什么哥哥王二蛋要辍学的给弟弟赚学费的原因。
　　林雪看到王天才说的话也比较好奇他想说什么吗，其实在班里她还是很喜欢王天才的，主要是他单纯，不像班里的那些其他同学接近她其实都是动机不纯（指想和林雪上床把她破处）。
　　虽然林雪作为亚人夫妻生的孩子在家里的确吃过自己那位帅气爸爸的肉棒，但是爸爸从来没有碰过她的下面，而爸爸妈妈都告诉她女孩子还小不要被别人插入和他人上床，在学校可以谈男朋友但是要小心特别上提出上床之类的事情要果断拒绝。
　　想到这里这里林雪也比较好奇他想说什么就收拾好书包和王天才走到了一个角落里……
　　林雪走到角落里好奇的问道：“你有什么话要对我说的吗？”
　　王天才这个时候支支吾吾的轻声说道：“我，我，我，我爱你，林雪。”
　　换做别的女生这个时候肯定会感到尴尬，但是林雪可是亚人生的孩子，父母很早就教给她一些性知识和男女关系的知识，所以林雪对性的了解远远高于同龄普通人类父母生出来的孩子。
　　听到这句话，林雪就直接了当的说：“所以你说你爱我，所以呢？”
　　“我，我能不能和你接吻？”王天才羞涩的回答着。
　　听到这句话，林雪也是比较惊讶的，她是很喜欢王天才，可是如果要让他当自己的男朋友自己还需要思考思考最好还要和父母商量一下。
　　不过她还是保留余地的说道：“我们还不适合发展那种关系，接吻肯定是不行的不过我可以吻你的脸蛋一下。”
　　说完就用自己性感的小嘴在王天才的脸蛋上亲了一下。
　　王天才脸蛋顿时红了不过这个时候林雪却说：“行了，我们的关系以后再聊我要和哥哥一起回家了。”
　　说完就离开了王天才让他一个人在那里发呆……
　　龙天一正在和死党林浩在等自己的妹妹林雪，龙天一在接过张雪的丝袜后很尬尴想着如何处理，最后思考了半天还是扔了毕竟带着这团都是女性液体的丝袜在众人面前万一被发现了可不好玩。
　　反正要丝袜可以找自己的妈妈也不需要留着这团丝袜了。
　　今天龙天一要首次邀请死党林浩去自己的家玩以作为他邀请自己去他的家玩的回报，他刚刚才和林静怡通过话告知了死党林浩要来家里作客的消息，母亲也很欢迎也同时告知他今天爸爸不回来了所以晚上不做菜了她下班后回家会叫高档西餐厅的外卖，叫他先和妹妹以及林浩坐出租车回家，因为她今天公司有事情可能要晚点回家。
　　在出租车上，林浩坐在前排，林雪和龙天一坐在后排，林浩好奇的问龙天一关于他母亲的信息：“阿姨是一个什么样子的人啊？好相处吗？。”
　　这个时候，林雪和龙天一几乎同时笑眯眯的回答到：“放心吧，阿姨是一个很温柔的人，你可以把她当一个知心大姐姐。”
　　龙天一从来没有像林浩提起父母是亚人的事情，林浩还比较好奇为什么林雪和龙天一要那么回答呢，按照普通人看来一个四五十岁的大妈怎么可能是知心大姐姐呢？
　　带着这个疑惑林浩和两个兄妹一起前往了这两位兄妹的家……
　　到了龙天一和林雪的家，张浩还是不由得惊叹起来，自己家里也很有钱住的是豪华公寓，也很大有400多平，但是现在看起来还是不如龙天一家里的600平米配有花园的大别墅壮观。
　　进入别墅，龙天一和林雪就去饭厅写作业了，虽然他们都有自己的大卧室不过考虑到过一会儿要吃饭，所以就在饭厅写作业，不过林浩却在别墅外面的大门口看着手机……
　　林浩其实也是个丝袜控，当然这个是被龙天一影响的，龙天一作为一个资深丝袜控还告诉他一些不同的知识，比如丝袜的D数，还有知名的丝袜品牌。
　　这个时候林浩在看的就是某知名丝袜品牌的模特穿着丝袜的图片，看到这里林浩的小弟弟就有些硬了，就在这个时候他撞见了回家的林静怡……
　　看到林静怡这个大美女林浩不由得被吸引住了，不过他还是问道：“女士，请问您找谁。”
　　林静怡一看到林浩就认出了他是儿子的死党便微笑着回答道：“你就是我儿子龙天一的同学林浩吧，快进屋坐坐吧。我是龙天一的妈妈”林浩看到这个大美人那么回答也是惊了，这个大美人年纪不过二十多岁看上去更像是龙天一的姐姐或者后妈。
　　可是龙天一可从来没谈到自己家里有个姐姐，也没说过自己的妈妈是后妈啊，之后林静怡和龙天一以及林雪亲切的举动更让他否决了是后妈的想法。
　　这个时候他才恍然大悟理解了刚刚在车上兄妹二人说的话了。
　　原来龙天一的妈妈是亚人啊。
　　这个时候他还有一些嫉妒：龙天一啊，龙天一，你有个亚人妈妈却不告诉我，肯定是想要独自占用这个大美人。
　　想到这里林浩看到林静怡坐在了客厅的沙发上就走了过去……
　　“今天晚上吃什么呢？吃肉眼牛排，还是香煎银鳕鱼？要不今天儿子同学来点几条大龙虾吃吃？”
　　林静怡坐在沙发上一边翘着丝袜美腿一边看着外卖APP上的菜单思考外卖点什么。
　　这个时候林浩坐到林静怡一旁看着林静怡的身体，下体不惊开始硬了起来，因为林静怡实在是太年轻漂亮了，外人看着林静怡压根不会把她和两个高中生的亲生母亲联系起来。
　　只会认为林静怡是个毕业没多久就事业有成的职场白领丽人。
　　林浩的母亲也是个大美人，不过文化水平比较低是个家庭主妇。
　　虽然平时也注意保养也经常去健身但是毕竟是普通人类，到了四十来岁再如何保养也无法和20多岁的小姑娘媲美，想到这里林浩不由得嫉妒起龙天一来，同时想出了一个方法可以占林静怡便宜……
　　林浩坐到林静怡旁边礼貌的说道：“阿姨，您工作一天都穿着高跟鞋，脚一定很累吧，我来给你揉一下脚吧。”
　　林静怡听到这句话感到有点好笑，因为按照她以往被人揉脚的经验，她穿着丝袜的时候别人要求揉脚多半是别人要玩弄她的美脚，占她便宜。
　　不过她还是把两只脚上的拖鞋去除，把脚放到林浩旁边说到：“揉吧，希望你能让阿姨的脚舒服。高跟鞋穿了一天脚的确很累。”
　　听到这句话，林浩便兴奋的摸到了林静怡的小腿背，他仔细抚摸着林静怡的小腿背发现林静怡的肉色丝袜质感和光泽都很好，肉色丝袜包裹着大腿几乎是透明的稍微距离远一点就看不出，他看到这里想到自己死党对自己科普高档丝袜不由得问道：“阿姨我感觉你的丝袜质感很不错，和腿的颜色和贴合度也很好，我妈妈穿的肉色丝袜都没有那么好看，穿上后腿看上去就是土黄色的还不如光腿。这丝袜是不是很贵啊？”
　　林静怡听到这句话还是非常开心的，因为一般人包括很多女性只知道穿丝袜性感，认为知道丝袜穿上就好了。
　　有的时候看到市场上的地摊货色就买，不舍得买高端丝袜认为浪费钱，其实这个是错误的，好的丝袜不仅质量更好可以穿更久而且可以更加贴合腿部也有不同的色号可以和腿搭配，选购的时候可以参考自己腿的颜色以获得最好的搭配。
　　和大部分受过良好教育的女性一样林静怡的生活还是很精致的，她从头到脚包括袜子内裤这种内衣都会选购最好的。
　　想到这里林静仪便认真的回答到：“没错我这个丝袜是很贵，几百元一条，不过你妈妈那种情况估计不是丝袜档次问题，而是色号不对还有就是买了太厚的丝袜。什么时候有空你可以让我见她一面教教她。”
　　听到这句话林浩点点头，然后开始给林静怡揉脚。
　　林静怡的脚很美，白嫩的脚被几乎透明的丝袜包裹着，林浩揉着脚既可以感受到丝袜有一点粗糙的质感又可以感到脚心的白嫩，林浩揉着脚非常满足林静怡也感到脚心特别舒服，揉到足尖的时候，林浩发现丝袜底部特别潮湿于是他揉了揉那里然后放到鼻子里闻了闻，几乎同时，一股脚汗和护肤品还有香水混合的味道同时进入了林浩和林静怡的鼻子。
　　林静怡顿时尴尬的看着林浩，发现林浩似乎闻到这股味道就很痴迷，就装作生气的说道：“小林，你真变态，连阿姨脚底出的脚汗你都要闻，你再这样阿姨不再让你揉脚了。”
　　听到这句话林浩急忙说了一声对不起然后继续揉着林静怡的脚。
　　之后林静怡也想好点什么了就叫林浩不要揉了，然后询问了林浩关于外卖的意见，之后便下了单……
　　之后四个人便开心的享用着大餐，饭后，林静怡去洗澡了，林雪和龙天一去电影室看电影了，但是林浩却跑到洗衣房寻找着什么……
　　“哈哈，找到了”只见林浩拿着一条肉色的连裤袜拿鼻子闻着裆部的体味，林浩拿的这条正是林静怡今天穿的丝袜，丝袜裆部有一股汗味不过这种汗味刺激着林浩的神经，闻完裆部，林浩又开始闻起袜尖，袜尖有一股浓郁的汗酸味和香水混合的味道，比刚刚林浩摸到的浓的多。
　　闻到这股味道后林浩的下体顿时硬了，他把丝袜裆部套在自己的弟弟上开始撸动，林浩每次撸动感觉都很爽，就好像插入林静怡的身体里，林浩越撸越舒服，终于他用力一射大量的精液射入了丝袜，顿时整条丝袜上都是乳白色的液体。
　　看到这里林浩也很慌张，虽然他作为富家子弟知道亚人女性对性比较开放，但是在这里直接射在人家的丝袜上也太不礼貌了。
　　他也在想着对策：怎么办呢？
　　赶紧跑路吧，但是跑路了丝袜还在那里啊……
　　要不放到脏衣服堆里面蒙混过关到时候洗了也不知道我射了？
　　对就是这样。
　　想到这里林浩就把丝袜放到了脏衣服堆里面，然后大声朝楼上喊了一声：“各位对不起了，我家里突然有事情，我先走了。”
　　说完他就背好书包快速离开了别墅……
　　晚上睡前林静怡正在洗衣房洗衣服，其实换做别的生活不精致的女人林浩这招也许有用，但是林静仪是个精致的女人这招就没用了，家里人穿的丝袜都很贵都是高档货，放洗衣机洗质量再好也可能刮坏，所以林静仪都会单独手洗。
　　不过这个时候林静怡发现自己的丝袜不见了，于是她到处翻找总算在一堆脏衣服里找到了都是精液的丝袜。
　　一看到丝袜成这个样子林静怡马上就知道是谁做的了？
　　肯定不是儿子，儿子要是要拿丝袜自慰都会告诉她都是光明正大的，哪里会偷偷摸摸的？
　　所以一定是儿子的那个同学，不过她也没说什么直接就开始清洗这条满是精液的丝袜，只是一边洗还一边想：哼，臭小子竟然拿我的丝袜自慰，等我再次遇到你看我不好好玩弄你……

第5章
　　晚上9点，南都市南华区的一条破旧街道，这里的道路狭窄只有双向两车道，街边的房子都是两层的小楼，这里的房屋外部都挂着丰满小姐求约，年轻少妇求一夜情等牌子。
　　这里的街头时有几个打扮妖艳的女子在外面站着，但是这些女子时不时注意一辆在街头到结尾隔个十来分钟就往返巡逻的警车，这条街就是南都市最著名的色情一条龙的街道——昌黄街。
　　昌黄街是一条老旧的街道大约半个世纪前这里是都是国有工厂的员工住宅，但是后来国企改制后这里的员工大部分都已经离开了，久而久之这里就发展成为了一个打工者和卖淫女混居的色情街。
　　华夏国大陆地区参考华夏的东方之珠香江在十年前（注：本小说的故事背景发生在平行世界的21世纪中期）修改了刑法和治安管理处罚法，规定卖淫的个体户不再违反法律但是有组织的卖淫还还是犯法而且提高了处罚力度，这体现了宽严相济和轻轻重重的刑事政策。
　　不过这样一来卖淫的个体户也多了，为此法律也参考香江规定此类场所不得挂有明显表明是色情场所的招牌（比如招牌有色情图片），卖淫的小姐也不能上街拉客。
　　刚刚那些站街卖淫女东张西望看着路过的警车也是这个原因，所以要是真的拉客被抓到可跑不了。
　　为防止出现严重败坏治安的恶性事件，这种色情一条龙服务场所公安局都会安排至少一辆警车定点驻扎来回巡逻。
　　现在是21世纪中期警车都标配4K行车记录仪，正式民警配有2K的执法记录仪，就算是零时工辅警也配有1080P的执法记录仪。
　　那些站街卖淫女东张西望看着路过的警车也是这个原因，要是真的拉客被抓到自己拉客的举动都是被摄像头拍下的，到时候可跑不了肯定要进局子。
　　不过警察也知道站街女中不少真的是维持生计才要拉客的，为此只要不是太过分也是睁一只眼闭一直眼……
　　站街女们在街头到处寻找物色的对象，站街女虽然都是妓女为了生存但是也希望找一个外表看上去不是很丑的嫖客，毕竟如果可能谁也不愿意找一个丑八怪上床不是嘛。
　　不过这个很可惜，理想是美好的事实是残酷的，大部分出来嫖娼的都是中年大叔而且长的都不咋样，就算有个别年轻人长的也都是那样，很多都是到大城市打工和老婆长期分居的人，那种人相貌自然也好不到哪里去。
　　最多肉棒粗一点比一些中年男人好。
　　因此虽然说站街女要挑选人可是没什么好看的嫖客可以挑选加上现在其实嫖客数量相比十年前并不多，所以其实现在大部分卖淫女都是有生意就做，压根轮不到挑人。
　　有的生意做就不错了哪里轮得到挑选嫖客？
　　就在诸位站街女在物色嫖客的时候，她们发现远处走来一个青年，这个青年身材结实高挑，穿着一条黑色的牛仔裤，白色的衬衫，黑色的运动鞋，而且你仔细看发现这些衣服每一件都是高档货。
　　最重要的是这个青年相貌英俊和这里的环境格格不入，这个青年看的那些站街女都惊呆了，很多站街女干了那么久都没见过那么帅的人，他就是林静怡的丈夫——龙昆。
　　龙昆为什么会到这里来呢？
　　讲个实话其实就是和老婆林静怡做爱做多了感觉有点无聊打算出来换换口味，你可能会比较好奇龙昆拥有这样一个漂亮的老婆而且还是亚人不会老可以永保美丽为什么还要出来和别人干？
　　而且还是找妓女干？
　　以他董事长的身份找个大美女不好吗？原因就是龙昆想要换换口味看看妓女是什么水平，天天和高冷美艳的女神做爱做多了也会无聊的……
　　龙昆当然记得以前第一个妻子是个普通人类身材也特别好可惜因为意外早早去世（30岁就去世了），之后林昆独自当单亲爸爸把孩子抚养长大。
　　之后就遇到了林静怡。
　　所以他也不知道日常人类普通大众的女性身材是什么水平，龙昆和林静怡都是十几年的老夫老妻了当然亚人几乎不会死亡也不会老他们还是年轻人的外貌身材，但是这样天天做爱也会做腻的，现在林静怡和龙昆都感觉做爱的时候双方就是个极品性器（亚人一些程度上也的确是个性器），非常爽但是总感觉缺少点什么，所以夫妻偶尔都会找个人来换换口味，夫妻双方也默许了这点。
　　所以现在龙昆就出来找找乐子……
　　看到龙昆这个大帅哥诸多站街女也纷纷跑了过来毕竟难得有个帅哥啊，一看穿着肯定是某个富家公子，服侍富家公子哥可比服侍中年男人爽太多了。
　　“帅哥，你看我这个相貌如何啊，我来服侍你吧？”
　　“帅哥别看我年龄大其实我的口技比很多年轻姑娘还要好。”
　　“滚，就你这个八婆相貌哪里有资格服侍这个帅哥？”
　　林昆看着这些站街女的身材还是皱起了眉头，自己虽然吃惯了林静怡这种鲍鱼鱼翅现在打算吃点清淡的，但是看到这群妓女的相貌和身材还是皱起了眉头，打算就此离开，这个时候后面的众多站街女对他说道：“帅哥，我知道你们这种富家公子哥对相貌要求很高我们不行，但是这里有个女的相貌和身材都很不错，因为身材相貌太好我们都怕被她抢风头加上她性格很内向所以基本都不出来拉客，我可以告诉你她的位置，但是你需要给我们点酬劳。”
　　听到这句话龙昆就从口袋里取出大量的现金给了众多站街女，众多站街女收了钱后便指了一条路给龙昆告诉他那个女人的位置，龙昆便朝那个地方走去……
　　站街女指的那个地方是一栋建筑的二楼，外面的确也写着一个招牌上面内容写的是这里可以找小姐，上面也写着一个名字胡静，听到这个名字龙昆想起了之前遇到林静怡之前的那个自己在读新的大学学位的时候深深爱着的那个女友，但是龙昆想着不会那么巧吧，可能只是名字相同于是便走了上去。
　　龙昆走上去只看见一个房间上面写着：工作时间周一到周五晚上9点到次日6点，周末不接客，龙昆上去敲门问道：“请问现在接客吗？”
　　里面回答了一句接客之后门就打开了，之间一个看上去颇有姿色的女子走了出来，这个女子看上去不过30多岁，身材高挑，胸部丰满，颇有姿色，的确就和那些站街女所说的很不错。
　　但是大家一看到对方的脸都惊呆了，没错就是惊呆了，因为龙昆发现面前的这个女人正是十几年前自己在大学遇到林静怡前深深爱着的那个女朋友……
　　和很多亚人一样很多龙昆过个三十年左右就会去大学攻读新的学位以更新知识。
　　这个女朋友胡静就是他在大学攻读新的学位时候在大一时候认识的，当时龙昆想着自己第一个妻子因为意外身亡自己也就打算再娶一个，反正第一个妻子生的孩子自己已经抚养到大学毕业已经工作了，于是他在大学时候就认识了胡静。
　　胡静是一个非常刻苦的女生，是独生子女家里贫困但是她靠自己的优异成绩考上了名牌大学，之后平时也勤工俭学，靠打小时工赚取大学的生活费和学杂费。
　　龙昆看上她除了相貌也是看在她家境出身贫寒，也是一个懂事的好女孩不会像一些女性只想着所求。
　　龙昆之后便和胡静上了床还是没有佩戴避孕套的，因为龙昆想着自己多半会和胡静结婚所以就算怀了孩子也不要紧。
　　但是这个时候意外发生了，这个意外就是龙昆遇到了现在的妻子林静怡，林静怡当时把从自己家族接手的这个林氏公司搞的有声有色（也就是现在的林氏集团）这个事情上了报纸，之后龙家也和林家两个家族有所接触。
　　龙昆也很希望自己的妻子是个独立自主的女性而不是家庭主妇要依赖自己（龙昆的第一个妻子其实结婚后就是个家庭主妇也不去工作），加上林家和龙家相比现在这个胡静都是有钱的大家族门户也更当对，当然这不是最重要的，关键在于林静怡和龙昆一样是一个亚人几乎不会死也不会老。
　　龙昆一想到胡静现在再好看过个几十年照样变成大妈，而自己是亚人还是不会老，到时候自己真的有兴趣上胡静这个已经变成大妈的女人吗？
　　想到这个问题龙昆就感到头皮发麻，在他看来还是林静怡这个亚人更适合做自己的妻子，和自己一样不会老，永远年轻漂亮。
　　想到这里龙昆还是决定自己全力去追求林静怡，抛弃胡静。
　　于是他就向胡静提出了分手并给予补偿，但是胡静这个时候发现自己已经怀孕了，但是龙昆希望她把孩子打掉，毕竟龙家是大家族有个野种在外面名声总归不太好听。
　　但是胡静一想到这个孩子好歹也是自己身上的一块肉也不愿意打掉，但是龙昆这时候也想着追求女神林静怡头脑一时发热也做出威胁要是把孩子生下来不会对其作出补偿。
　　之后两个人就那么一拍两散，甚至微信等聊天软件也互相拉黑了，之后龙昆想了想也非常后悔这个决定想找到胡静谈论孩子的事情但是再也联系不到她了。
　　后来通过同学和学校听说她还是生下了孩子之后为了照顾孩子还退学了。
　　龙昆也没想到他们两个人会以这个方式再次见面……
　　龙昆看到胡静沦落到现在这个样子也惊呆了，就对他说：“我们进去说吧，之后便进去了。”
　　胡静看到他进来要赶他出去，一边赶还一边大声说：“你这个不要脸的东西，现在娶到自己满意的老婆过来是不是装好人了？你不知道过去十多年我和孩子过的有多惨？你不配来看我！”
　　说着便赶着龙昆出去，但是龙昆还是用力推开门闯了进来并双膝跪着喊到：“胡静我错了，当年我不应该一时冲动抛弃你们。现在我错了，我一定会好好补偿母子两个人。”
　　说着从口袋里掏出现金就要递给胡静，但是被胡静打回去了：“我才不要你的臭钱呢。你当初抛下我的时候倒是挺干脆现在到要来假惺惺的慰问我”
　　看到这一幕，龙昆想了想便说：“那么如果我和你做爱作为你当小姐的报酬呢？我的相貌和条件可比大部分嫖客强多了吧？”
　　听到这句话胡静想了想也对，自己遇到的那些嫖客的确都很丑还会提出过分的要求（比如虐待play），相比之下龙昆作为一个嫖客可是好太多了，她毕毕竟还需要欠还债务还要供养孩子读书。
　　于是她便说：“好吧，你打算要求我怎么服侍你？”
　　龙昆说：“你先脱衣服给我看看你的身体。”听到这句话胡静就脱下了自己的衣服和胸罩但是看到胡静的身体龙昆还是感到一身叹息……
　　胡静的身材保养的很好特别是胸部和身体在这个年龄段在同年龄段特别是处于最底层女性中还是可以的（当然肯定不能和亚人比如自己的老婆林静怡比），胸部也没有下垂还是很挺拔，但是胸部上面却有很多牙齿咬的伤痕想到这里龙昆就痛心，他知道是那些嫖客干的，想到这里龙昆也能想到胡静的阴唇也肯定受到了很大的伤害，毕竟不是亚人要是连续接待嫖客阴唇可受不了那么多人的摧残。
　　想到这里龙昆也不忍心插入胡静的身体便脱下裤子掏出那根巨龙朝着胡静的嘴对她说：“你给我口交和手交吧。”
　　听到这里胡静便开始套弄龙昆的巨龙，说个实话这是胡静到目前为止最愉快的口交体验了，没有打骂，没有催促，更没有把她当奴隶使唤，她也记不起有多久没有这种正常的性爱体验了。
　　龙昆的肉棒又粗又大而且龙昆本人也是一个帅哥，胡静玩弄起这个肉棒感觉特别舒服比服侍那些打工工人和中年男性舒服多了。
　　套弄了一会儿，胡静便用嘴含住肉棒吃了起来，胡静吃的时候感觉非常自然，这根肉棒像是一个玩具一样任由自己玩弄，自己服侍一些嫖客的时候那些人只知道叫唤自己把肉棒一直往嘴里塞搞的自己像是一个奴隶甚至玩具一样，想到这里胡静就感觉自己很幸福仿佛回到了当年和龙昆激情的岁月。
　　另外一边龙昆也感到自己的那根巨龙非常舒服，虽然胡静的口交和手交熟练度远不如自己的妻子林静怡但是胡静有自己独特的手法，这是林静怡不能与其比的。
　　之后胡静套弄半天龙昆感到非常舒服，一股浓稠的精液就射到了胡静的脸上，胡静看到后便把精液吃了下去，一般她并不会吃精液因为那些嫖客长的难看还粗暴的对待他。
　　但是龙昆不是这样的人，这次口交让胡静感觉真的是在你请我愿的做爱而不是被迫这样干所以她才会吃下龙昆的精液。
　　龙昆看到自己射出来后就拿出大量的现金给了胡静并说道：“钱在这里不用找了。”
　　胡静指了指那个服务价目表打算找钱但是被龙昆拒绝了，之后龙昆拿出手机对胡静说：“加个微信和手机号码吧万一有什么事情可以联系我。”
　　听到这句话这里胡静刚开始有些犹豫，但是之后还是同意了。
　　随后龙昆便穿好衣服走了出去……
　　龙昆刚刚走出这个楼就看到有8个混混模样的大汉走了过来，刚开始龙昆还没在意，但是之后他看到这群人进了胡静所在的屋子就感觉不妙，就算要来嫖娼哪里有那么多人一起来的啊？
　　想到这里，龙昆就感觉不妙赶紧跟了上去……
　　龙昆上到2楼就听到了轻微的女性哭声，龙昆躲在旁边悄悄接近只见看到一个有着刀疤模样的人和其他壮汉在房间的走廊上围着胡静，刀疤脸时还动手扇了几个耳光给胡静并说道：“臭婊子，你到底有没有钱偿还你的债务，就这点钱吗？你今天到现在到底接了几个客人？没有老子的钱你那个爸早死了，没有钱是吗？没有关系，你让老子和弟兄们爽爽也行，你这小娘姿色还不错，嘿嘿……”
　　这个脸上有刀疤的男子名叫黄刀，道上号称刀疤哥，是这一带的南华帮的区分管的黑帮头目，当然现在警方对于黑道的犯罪特别是暴力犯罪打击的特别严厉所以黄刀还是以合法产业和灰色产业为主比如开酒吧和放高利贷。
　　胡静原来也不是妓女毕竟这个职业相对比较危险也很艰苦，本来胡静退学生了孩子后回到老家南都市在当地的餐馆当个服务员日子还能勉强生活，可是一年前老爹不知道为什么突然得了骨癌，这个癌症也不是不能治（注：故事设定是在21世纪中期科技比现在要发达一些）但是需要150万的治疗费用，这个治疗费用也许对于林静怡和龙昆这种大企业掌权者来说压根不算什么，但是对于普通家庭而言简直是要倾家荡产，更不用说胡静这种家庭了，于是胡静为了救自己的父亲被迫借了黄刀的高利贷。
　　之后胡静还不起债务就只能在黄刀下面的地盘当妓女，嫖客的嫖费每个月都要支付大部分给黄刀以偿还债务，可是客哪里有那么好接，这个月压根就没几个客人，就算算上龙昆那笔非常多的钱也不足以偿还本月的债务。
　　所以有的时候胡静被迫以肉体来偿还债务，你可能会问胡静为什么不报警告刀疤脸强迫卖淫呢？
　　因为强迫卖淫收集证据非常困难，而且就算收集到了刀疤脸也可以以不偿还债务为理由（高利贷的利率和放贷数量控制在一定范围属于正常债务不犯法）拉她一起下水，到时候她也需要进去坐牢一段时间，到时候孩子怎么办呢？
　　所以胡静只好被迫屈辱的当着妓女偿还债务……
　　看到这个情况，龙昆拿出了手机拨打了110报警电话，之后就朝黄刀一伙人冲了过去，于此同时黄刀正打算和胡静爽一下的时候，龙昆冲过来打了黄刀一拳之后就护在胡静前面并大声喊道：“有什么事情好好谈，欺负这个女人算什么？”
　　黄刀看到龙昆长的就说道：“你是谁？这个臭婊子的男人吗？”
　　之后他对旁边的诸位壮汉一个眼色，旁边的壮汉就从口袋里掏出了匕首对着龙昆。
　　之后黄刀嚣张的对龙昆说：“你小子不认识我刀疤哥是吧？不要紧算你不识相，现在你总归认识我了吧？刚刚那拳老子认了，你现在马上给我滚，我让你离开。不然呵呵，你小子长的还不错，到时候可不要怪我让你破相。”
　　说着就示意旁边的壮汉慢慢逼近……
　　龙昆也在思考着对策，他业余时间都会去练习拳击，应该可以勉强对付这8个人，加上自己是亚人几乎不死被刀子捅了伤口也会快速愈合，可是胡静咋办？
　　一拳难敌四手啊，到时候这帮人冲上来自己肯定不能同时应对到时候胡静被伤害到了怎么办？
　　就在双方对峙正紧张的时候，突然一声枪响，黄刀后面的地板就马上出现了一个弹孔，之后是一声大喊：“警察，把匕首丢掉。”
　　之后黄刀和壮汉回头一看，只见一个公安民警正拿着枪指着黄刀，旁边是两个辅警，两个辅警也拿出警棍对着诸多壮汉。
　　本来公安局对这个辖区的大部分强奸案报警是习以为常了，认为大部分此类报案都是嫖客和妓女的纠纷，不认为这种情况属于第一类需要马上处置而且情况危险的警情，而是属于第二类需要马上处置但是不存在危险情况的警情，所以大部分时候警察接到这个辖区关于强奸案的报警电话出警速度都很慢，最慢的要50分钟才慢悠悠的从派出所派一个人（还是辅警）到达现场调查情况。
　　可是这次龙昆在报警电话里提到有8个壮汉围着一个女人，接线员一听就吓一跳，这可是轮奸啊万一出了事情造成的影响可不小，接线员不敢怠慢，马上用无线电通知周边的巡逻警力以最快的速度赶往现场。
　　于是在这条街来回驻守和巡逻的派出所警车马上出警，2分钟就到达了现场。
　　黄刀一看到警察来了就对龙昆说：“你小子敢报警？算你狠，我们下次再算账，兄弟们我们跑！”
　　说着就打算从龙昆前面的走廊逃跑。
　　可是正当刀疤脸一伙人打算逃跑的时候，走廊前面也出现了7个警察，其中四个穿着像是普通的派出所或者是分局巡警队的民警，但是另外三个却是穿着黑色制服穿着携板战术背心戴着战术帽的特警。
　　这次因为报警电话说有8个壮汉围着一个女人，110指挥中心知道一辆派出所的巡逻警车的警力肯定不够，另外调派了两辆分局巡警大队的巡逻车和一辆巡特警大队的巡特警巡逻车赶往现场。
　　巡特警巡逻车和巡警大队的警车比派出所的巡逻车稍晚到达现场，通过现场无线电指挥，指挥中心命令派出所的警力负责堵住后面的路，巡特警和巡警的警力负责堵住前面的路对犯罪嫌疑人形成合围之势。
　　顿时后方一支手枪，前方四支手枪，两把冲锋枪和一支自动步枪指着黄刀一伙人，看到这个架势，黄刀和他的手下只好扔掉匕首双手高高举起。
　　黄刀被戴上手铐的时候还对龙昆喊着：“你小子不要以为报警就能救你的女人了，她在我这里欠有合法的债务，到时候老子进去了你女人也要进去，大不了大家鱼死网破！”
　　说着就被警察带下楼压上警车，龙昆和胡静也跟着警察前往了公安分局……
　　公安分局里，黄刀正在接受询问。黄刀从询问的民警口中得知今天打他的那个男的是国内龙头集团龙海集团的董事长便惊出了冷汗。
　　不过他也是经常进局子的老油条了，他还是对警察说道：“警官，现在都是按照法律办事情的，我这样胁迫那个女士也是为了讨回我的债务，法律规定在一定比例和规格的高利贷也是合法的，这个女人长期不还债，你们也应该把她抓进去。”
　　说着他还从口袋里掏出一个债务协定的合同复印件交给民警上面有胡静的签名和指纹。
　　民警看了便回答：“知道了，我们会把那个女的关进去的，不过你今天这样涉嫌强迫他人卖淫啊，要是这个罪名成立至少要判7年。”
　　“没问题警官，反正我让她卖淫也是为了还债这个是我的错，你们也把她和我一起进去关一段时间吧。”
　　“当然，那个女的欠着你的债务既然长期不能偿还我们会把她抓进去关一段时间的。”
　　就在这个时候另外一个民警走了进来对着这个询问做笔录的民警说了一句话，负责询问这个民警听完后就对黄刀说：“现在有个人给胡静也就是你说的那个欠你债的女人还掉了所有的债务，你如果不相信可以安排你的亲属朋友替你查看银行账户。所以现在只有你要进去了。”
　　听到这里黄刀差点晕倒，他也猜到谁会给那个女人偿还债务了，当然是那个集团董事长啊，可是这个底层的妓女怎么会和大集团的亚人董事长有关系啊，他始终也想不明白这个问题……
　　于此同时龙昆和胡静在一家豪华五星级酒店里的标准客房里，龙昆指着一张床给胡静对她说：“今天也不晚了，我给你订了一间房间，天数为1天，但是也包含免费早餐。你在这里睡一下就好，明天早上吃好酒店的早餐再走。”
　　胡静这个时候却撒娇的说：“龙昆你陪着我睡一下嘛人家害怕”
　　龙昆却说到：“抱歉，我已经有老婆和孩子了，也许以后有机会再说吧。对了，什么时候约个时间我去看看你的孩子”之后就离开了这个房间留下胡静在那里。
　　胡静经过一天的接客和刚刚发生的事情也感到很累，很快就在床上睡着了……

第6章
　　次日早上9点，在天府花园四号别墅，林静怡在自己的衣帽间思考着今天应该穿什么衣服去见林浩，今天是周五林静怡本来也应该去公司上班，但是今天儿子学校有活动上午10点就放学了同时也给了林静怡约林浩的机会所以今天林静怡就请假不去公司了，就光在家里想着今天自己应该如何穿才能让林浩这个少年被自己所吸引。
　　现在的林静怡只穿着一条黑色的棉质内裤和一件黑色的胸罩，大片的雪白的乳沟暴露在外面，如果你进来看到林静怡现在这个样子一定会喷鼻血的。
　　林静怡想了半天决定以全裸色服装来搭配，她拿出一条肉色的连裤袜穿上，林静怡买的丝袜质量都很好，穿上后丝袜与腿部的颜色结合的非常好，距离稍远就无法看出穿了丝袜。
　　之后林静仪拿出一件裸色的长袖衬衫配上裸色的西装外套，下面穿上一条距离膝盖上端约2厘米的且裙板松展的裸色A字裙。
　　穿上这些衣服后林静怡还给自己扎了一个公主头的发型。
　　这样一番搭配下来林静怡看上去少了几分轻熟女的成熟多了几分少女的青春的活力。
　　现在的林静怡看上去不像是一个高冷的女总裁而是像一个刚刚踏入职场的年轻姑娘，看到自己的这个样子林静怡就十分满意，之后就走到鞋柜选了一双6厘米的裸色高跟鞋穿上后通过叫车软件呼叫了一辆出租车就前往了龙天一所在的学校……
　　今天是周五所以来接学生回家的家长很多，家长的年龄段的差别也不小，有大腹便便的中年胖子男性，也有身材保持的依然良好的中年老帅哥，也有青年男性（通常是这个学校同学妈妈再婚的小白脸），有外貌年纪看上去和林静怡差不多的女性（通常学生爸爸是再婚的后妈甚至二奶），也有40多岁的熟妇，这些女性作为贵妇保养的自然不错，不过无论是那些再婚的年轻后妈二奶还是熟妇，只要林静怡一出现，这些人的风头马上被林静怡的相貌和气质压了下去。
　　很多男女家长看到林静怡纷纷跑过去和她搭讪。
　　因为大家都是做生意的都知道林氏集团当然也就可以查到林静怡的资料知道这个林静怡是学校里唯一的亚人女性家长，和这个美女总裁聊聊还是不错的，既可以欣赏美女又能交到一个生意上的伙伴。
　　毕竟林静怡可是林氏集团这个全国龙头企业的总裁啊，她的老公龙昆更是跨国大集团的董事长要是和这两家企业可以结上合作关系那么自己生意规模扩大几倍也不是问题。
　　林静怡看到这些人过来搭讪也没有拒绝，也开始和这些人聊起了家常……
　　不过林静怡聊了一会儿学生就开始陆续放学了，儿子龙天一带着自己的死党林浩和自己的女儿林雪出来了。
　　林静怡这个大美人在人群中非常好找龙天一看一眼就可以发现。
　　林静怡看到龙天一等人来了就对龙天一说：“ 天一，你今天先带着妹妹回家去，午餐就点外卖吧，我今天请你同学林浩单独出去逛逛，吃顿饭。”
　　龙天一听到这番话也是很奇怪，便问林静怡：“妈，你既然要请林浩吃饭为什么不带着我们一起去啊？”
　　林静怡听到这个话就用手指了指龙天一的裆部之后又指了指自己的腿做出暗示，龙天一看到这个动作也明白妈妈打算干什么了，就带着妹妹林雪离开了，离开的时候心里还在想：林浩啊林浩你这下子有福了，我妈妈这个大美人一定可以把你玩弄的爽死，天天让你晚上做梦都梦见她……
　　在去南江区太平洋商业广场的路上，在出租车上林浩比较好奇的问林静怡：“阿姨，你今天既然要请问吃饭为啥不把您的孩子一起叫过来？”
　　林静怡笑着回答：“因为阿姨有话要和你悄悄说。要是我的孩子在不方便和你说。”说道这里林浩也没有再问就看着窗外的街头景色……
　　很快出租车便到了南江区太平洋商业广场，这里是南都市的商业副中心之一，也有一些现代化的办公大楼，虽然不如中心区多，但是这里的购物中心有很多高档餐厅而且包含日本国料理，韩国料理甚至还有马来菜和印度菜肴，这是中心区不能比的，在中心区高档餐厅大部分以西餐为主，以及少部分中餐厅。
　　林静怡下车后便问林浩：“小林，你想吃什么？阿姨今天听你的。”
　　小林想了想便说到：“要不阿姨我们吃日本料理吧？当然如果阿姨你想到有什么更好的餐厅的话那么就听阿姨你的。”
　　林静怡想了想这里的确有一家很高档的日料餐厅自己一家四口也经常到这家去吃便同意了林浩的请求，林浩便跟着林静怡走去那家餐厅。
　　走的过程中林浩看到林静怡的身材就感到很吸引人，一条A字裙包着翘臀下面是裹着肉色丝袜的大长腿，看上去就让人想着摸上一把，而且因为A字裙的设计关系这个裙子裙底比较大因此更容易被风吹起来也就更容易看到裙底，想到这里林浩不由得对林静怡遐想连篇，很好奇林静怡的翘臀下面的内裤是什么颜色的……
　　林静怡和林浩进入的这家餐厅是南都市最大的日料餐厅之一。
　　有1000平方米，最重要的是这里供应所有种类的日料，从寿司到日本咖喱或者盖浇饭到关东煮到寿喜锅到铁板烧都有，不像大部分日料店只专门供应其中一种。
　　而且这家日料店的特点就是不仅做的大而且做的精致所有食材都用最好的，而且还给VIP客户提供包间。
　　这也是林静怡为什么喜欢自己一家四口来这里吃的原因（而且包间也给林静怡玩弄林浩提供了条件）
　　到了店门口，门口的前台接待员就马上认出林静怡之后询问了用餐人数并亲切的问候到：“林女士，欢迎来到我们餐厅，2个人是吗？我们特地为您这种尊贵的客户预留了豪华包间，这边请。”
　　说着就指着一条路给林静怡，不过看到林浩这个接待的人员有点奇怪，毕竟他接待过林静怡一家四口用餐，认识她的丈夫和孩子。
　　但是看到林浩不由得比较好奇，毕竟如果是招待孩子的同学那么林静怡的孩子也应该一起来啊。
　　不过他又想到亚人的性都很放的开，会不会要和这个男孩发生关系？
　　不过管他人我只要招待好客人就可以了，想到这里这个接待员又回到了工作岗位……
　　林浩和林静怡走进了这个包间。
　　这个包间很豪华有30平米并配有一个厕所，中间是一个两人桌，桌子宽度很宽宽度相当于一般家庭的四人用餐桌，上面可以放很多菜。
　　林静怡就和林浩对座在这个椅子上。
　　林静怡看着一本大菜单问林浩：“小林，你打算吃什么啊。阿姨听你的”但是这个时候林浩却不想着吃什么而是看着林静怡的腿，只见林静怡高高翘着二郎腿，还时不时左右腿来回变换翘着二郎腿，而且变换的时候动作特别慢你甚至可以看到林静怡裙底的黑色内裤，其实林静怡这样子做也也是为了勾引林浩，看看他的反应。
　　果然林浩被林静怡的美腿吸引了，一直盯着林静怡的腿看，林静怡看到这里就知道自己这样做让林浩有了反应的感到很开心，之后就把腿放下了。
　　这样让对面的林浩就感到很失望，不能看到林静怡的裙底风光了。
　　不过这个时候林静怡看到林浩这个样子却想：臭小子，昨天晚上把我的丝袜上射的都是精液害我洗了好久，今天看我不玩死你。
　　之后林静怡和林浩商量和点了菜，用点餐软件下了单，很快送餐机器人上来了，没错是机器人。
　　现在已经是21世纪中期，科技高度发达很多餐厅都用机器人上菜来降低人工成本，同时这样子也给林静怡玩弄林浩提供了方便，毕竟要是有人类服务员看到玩弄的场景还是很尴尬的。
　　上来的菜主要有各种寿司卷包括三文鱼寿司卷，日本国的和牛寿司卷，鱼子酱寿司卷等，也有握寿司。
　　看到这些菜林静怡和林浩就开始吃了起来，林浩看到林静怡吃的食量很大还是很惊讶的，毕竟在他的想象里大美人吃饭都会吃的很少，只有女胖子才会吃很多，但是林静怡竟然像女胖子那样食量很大，这是他没有料到的。
　　不过林静怡还是留了一堆寿司给林浩。
　　不过林浩还是不太要吃这些美食，因为现在他已经被林静怡的身材和腿迷的神魂颠倒了，现在在他眼里林静怡才是最大的“美味”，其它什么美食都比不上林静怡这个大美人“好吃”。
　　这个时候林静怡点的饮料丝袜奶茶上来了，林静怡点这个丝袜奶茶也是为了借用丝袜奶茶这个名字聊话题扯到丝袜上，之后玩弄林浩。
　　之后林静怡看到林浩喝着奶茶就说道：“小林啊，你知道丝袜奶茶为什么会有丝袜这个词吗？”
　　林浩也不知道这个问题答案也比较好奇便好奇的问林静怡：“我不知道啊阿姨，你知道吗？”
　　林静怡听了便笑着回答道：“因为丝袜奶茶的做法需要拿一个网织的茶袋子过滤奶茶，这个茶袋子是白色的，但是过滤奶茶多了就变颜色了，这个颜色很像肉色丝丝袜，所以看到这种茶袋子做的奶茶就叫丝袜奶茶，其实这里面是没有丝袜的。”
　　听到这里林浩便点了点头。
　　不过林静怡这个时候却说：“这个奶茶里没丝袜但是阿姨这里有。”
　　林浩还不懂林静怡说的是什么意思就感觉自己的裆部被一只脚按住了，原来刚刚林静怡一边说话一边脱掉一只高跟鞋把美脚伸到了林浩的裤裆下，还一直在轻轻摩擦。
　　林静怡一边把一只脚放在林浩的裆部摩擦，一边用筷子夹着寿司吃，一双美目直勾勾的看着林浩好像这一切并没有发生似的。
　　林浩感觉自己那根小兄弟被林静怡搞的特别难受，想到这里他便控制不住自己用两只手握住了林静怡的脚……
　　林静怡发现自己的脚被林浩给握住了也是比较意外，毕竟她这里只是想挑逗一下林浩，并不是要让林浩玩弄自己的脚，所以她想把脚收回去，但是林浩这个时候哪里想让她收回去，他紧紧握住林静怡的脚不让她收回去，林静怡看到林浩这样便有些尴尬的说：“小林这里是公共场合你这样不好，阿姨刚才只是想把脚放松一下才伸到你这里，你这样子不好，赶紧把手放开。”
　　林浩听到这句话却回答说：“阿姨，您刚刚明明把脚放到我裤裆上了，您是不是对我有想法？我昨天把精液射到您的裤袜上的事情想必您也知道了吧，对不起，那天我看到阿姨您太漂亮了，所有才这样的。希望您可以原谅我。”
　　林静怡听到这句话脸顿时有些红了，她本来打算后面和林浩说这个事情谁知道林浩却抢先一步说出来了，但是她很快便恢复了神色装作有些生气的说道：“小林，亏你还说的出口，昨天你射了那么大一堆精液在我的连裤袜上阿姨我洗了好久才洗干净，你这个人真好色，你在学校没有女朋友吗？”
　　林浩听了也有些害羞，回答说：“阿姨我没有女朋友，所以看到阿姨那么年轻漂亮那天忍不住了，所以就这样了。”
　　听到这句话林静怡感觉林浩还挺有趣的就对林浩说：“知道了，阿姨能理解你昨天这个行为，但是你现在在这儿握着阿姨的脚也不太雅观。你先松手，我们吃完饭阿姨可以当你的临时女朋友，并教你一些男女性和恋爱的知识。在这里你玩我的脚也不太方便”
　　林浩听了就说：“阿姨，这是真的吗？”
　　林静怡听了认真的点了点头，林浩便松开了手让林静怡把脚放回高跟鞋里。
　　之后林静怡又点了两个猪排饭给林浩和自己，之后两个人便吃完了饭……
　　吃好了饭，林浩好奇的问林静怡：“阿姨，你不是要当我的临时女友吗，现在我们去哪儿？”
　　林静怡有些俏皮的回答：“当然是陪着阿姨去逛街了，你难道不知道约女生最重要的就是要有耐心吗，特别是陪着女生逛街一定要有耐心很多女生一逛就是几个小时，如果你连这点耐心都没有那么就没有资格当阿姨的临时男友了。”
　　说着就告诉林浩只要跟着自己走去拿着自己买的东西就好了。
　　于是林浩就跟着林静怡在商业广场跑来跑去，林静怡虽然穿着高跟鞋但是走路速度却很快，林浩穿着运动鞋都感觉有些跟不上林静怡的速度。
　　就这样林浩跟着林静怡在商业广场的各个门店跑来跑去，就这样过了几个小时。
　　林静怡总算找到了自己想要买的东西就买下然后让林浩拿着。
　　林浩拿着两个购物袋里面是装满了各种香水和护肤品。
　　虽然亚人不会老但是太阳晒多了皮肤或多或少也会黑所有也需要护肤品。
　　这个时候林静怡就笑着对林浩说：“小林，谢谢你的耐心，你现在和阿姨去酒店，到时候阿姨会交你一些男女性的知识，你也可以摸摸阿姨的身体。”
　　听到这句话林浩感觉非常激动，下面裆部的小兄弟似乎又有点勃起了……
　　南都市中心区的W酒店，这是隶属于美利坚国的万豪酒店集团，是一个连锁豪华酒店品牌。
　　这里也是南都市最豪华的酒店之一，W酒店的特点就是装修时尚，目标对象是40岁以下的中青年和年轻人（包括亚人毕竟亚人不会老）所以林静怡也在这里长租了一个行政豪华套房用来招待客户和客人。
　　不过现在也可以用来教林浩一些男女知识以及让他“感受”一下自己的身体。
　　想到这里林静怡也有些害羞，她到现在也不是没有给老公和儿子以外的人展现和感受过自己的身体，但是是头一次给除了儿子之外的16岁少年展现自己的身体，想到这里她就感觉这种事情很疯狂很刺激……
　　林静怡和林浩进了这个酒店套房，这个套房很大有60平米，有客厅还配有厨房。
　　林静怡让林浩把购物袋放在一旁就让林浩和自己一起做到沙发上。
　　之后林静怡看着林浩严肃的说：“小林，谢谢你帮阿姨拿东西。现在阿姨可以给你教授一些男女知识了，给你当一回临时女友。不过这里阿姨要提醒你，千万不要把阿姨我的相貌和身材当作你将来的女朋友甚至妻子的标准，如果你按照阿姨这个相貌和身材作为标准你恐怕很难找到符合你要求的伴侣，除非……”
　　“除非什么，阿姨？”
　　林浩好奇的问道，“除非你可以娶到和阿姨一样的亚人，亚人身材相貌都差不到哪里去的。但是普通人类想要娶到亚人的几率很低。也许你将来有机会和亚人上床玩一夜情但是如果要把她娶回家讲个实话不太可能。”
　　林浩听了就问：“阿姨那么我这种普通人类娶到您这种亚人几率到底有多低？”
　　林静怡听了就认真的回答到：“我们这种亚人都有很高的学历，事业上自然也都是精英了。如果你要追求亚人肯定不能是一个花花公子，不能靠继承家里的遗产过日子。必须自己创出一番事业，这样亚人才可能看上你。同时你要让这个亚人意识到你是真的爱她不只是把她当你解决性需求的工具。这样才可能娶到她。可是哪怕是普通人娶普通人都很难做到这点。所以说娶到亚人几率很低。”
　　听到这里，林浩认真的点点头回答到：“放心吧阿姨，我一定好好努力争取娶到和您一样的亚人。”
　　林静怡听到就回答说：“好了，不说了我们开始吧，今天阿姨会教你很多男女的两性的知识，首先我们就从接吻开始吧。小林我先问你一句，你和女孩子亲过嘴吗？”
　　林浩笑着回答：“阿姨，我不是说了吗，我还没交女朋友怎么可能和女孩子亲嘴？”
　　林静怡则回答：“接吻其实是很重要的，很多男女生第一次的关系都是接吻。夫妻之间也经常互相接吻。所以接吻是很重要的。所以现在你可可以和阿姨接吻了，你先亲我的脸一下，我再亲你的脸一下。”
　　听到这个话林浩就小心的亲了林静怡那白嫩的脸蛋，林静怡的脸蛋吹弹可破有着饱满的胶原蛋白，所以林浩轻吻的时候还捏了一下林静怡的脸。
　　林静怡被捏了之后也不甘示弱，也轻吻了林浩的脸一下之后更用力用手捏了一下林林浩的脸蛋之后说：“好了刚刚是亲脸蛋，现在是舌交了。当然小林你肯定不会，这次阿姨我来亲吻你。”
　　说着就把那张性感的红唇吻向林浩，两张唇交合到一起后林静怡还用舌头和林浩的舌头进行舌交，就这样进行了10秒钟，之后林静怡把嘴唇和林浩的嘴唇松开。
　　林浩感觉这样就和电影里女神吻自己的感觉差不多（当然了女性亚人相貌身材自然都是女神级别的），林浩便称赞林静怡：“阿姨，你的接吻技术太好了，我感觉比电影里男主被女主接吻的那种感觉还棒。”
　　林静怡听了便自豪的说道：“当然了，阿姨我和叔叔也就是我的丈夫这样做了十几年了。”
　　之后林静怡翘起二郎腿说道：“下面该谈腿和丝袜了，很多男的都有恋物癖，昨天你把我的丝袜射了那么多就说明你有恋物癖，那么阿姨问你一个问题你是喜欢我的丝袜还是喜欢我的身材和相貌？”
　　林浩想了想回答道：“都喜欢吧。”
　　林静怡却认真的说道：“错了，其实严格来说丝袜只是装饰，你其实还是喜欢阿姨的身材和相貌，要是阿姨是个女胖子，长的又丑我穿着丝袜难道会吸引你？说到底丝袜只是搭配品，一定要配在身材好的人身上才好看。恋物癖最终恋的其实还是人。”
　　之后林静怡把穿着高跟鞋的脚伸出来说道：“把我的高跟鞋脱了，我会和你聊聊女性丝袜和脚汗的事情。”
　　听到这句话，林浩马上把林静怡的高跟鞋脱了，因为刚才林静怡和林浩逛街一直走路脚底出了不少汗，一股浓郁的脚汗的酸味和护肤品以及香水混合的味道充满了整个房间。
　　林浩闻到这股味道顿时和昨天一样痴迷了但是被林静怡用拳头打了一拳醒了，之后林静怡说道：“我知道很多人包括你是恋物癖喜欢这个味道。但是不是所有女性都喜欢这种味道，比如我，我是谈不上喜欢又谈不上讨厌。而有的女性就是讨厌这股味道毕竟是自己的体液。你知道我脚底为什么出那么多汗吗？因为我穿高跟鞋脚被包在鞋子里，女性穿高跟鞋的话前脚掌会受到更多的压力，所以出汗多。此外小林你还有什么关于丝袜的问题要问的吗？阿姨可以积极解答。”
　　“阿姨，现在天气那么热，你还穿着连裤丝袜，脚底又出了那么多汗是不是很难受？阿姨你是不是为了腿好看或者职场上的要求才这样的。”
　　林浩好奇林静怡听了便笑着回答道：“不错的问题，我穿丝袜是有为了腿更好看以及职场上的要求，穿着也自然比光腿热，但是我感觉穿的总体感觉还是比光腿舒服的，第一我这个丝袜是高档货，透气，夏天那么热怎么也要出汗，如果我光腿坐着都是汗会很不舒服，但是穿了丝袜汗都在丝袜细密的网眼里这样就不会感觉腿黏黏的了。
　　第二我脚下面出了很多汗，我的高跟鞋都很贵，如果我光脚穿鞋汗都出在脚底里，会让高跟鞋里面都是汗，让高跟鞋的寿命缩短，也会让鞋底便湿发酵额外的细菌，如果穿了丝袜汗液都出在袜子里就不存在这个情况了。
　　当然一些女性因为时尚需要或者服装搭配需要不能穿丝袜这个时候她们就会在高跟鞋里额外放入一层鞋垫洗掉汗避免汗液和高跟鞋的本体鞋垫直接接触。
　　第三，光脚穿高跟鞋特别是传统的包头皮鞋特别伤脚，对脚磨损很大，当然阿姨是亚人，不存在脚磨损的问题。
　　但是对于普通人类女性而言这样子做对脚伤害很大，很容易让脚受到磨损有伤痕不再白嫩，如果穿了丝袜就可以避免这个问题。
　　第四，夏天如果穿裙子在办公室也会让腿感到很冷，穿了丝袜就不存在这个问题了。当然了如果你去买地摊货上几块钱几条的那种丝袜那么的确会热，劣质的材质和汗水混合还会让皮肤发痒，所以你送女朋友丝袜一定要买几百块钱一条的高档货，就算要省钱也要买几十元一条的品牌货。千万不要买廉价的地摊货。好了我回答完了，阿姨的这个回答小林你满意吗？”
　　林浩听完林静怡的话都惊呆了，他也没想到穿丝袜还那么讲究。
　　之后他点了点头便问到：“阿姨，那么我现在可以随便玩弄你的脚了吗？”
　　林静怡回答：“当然可以，你现在可以随便玩弄阿姨的脚，玩好了我们再聊下一个知识。”
　　说着林静怡就把两只美足伸出来给林浩。
　　林浩看着两只脚非常诱人，白嫩的脚心微微有些红润，今天林静怡穿的丝袜袜尖没有袜尖加强，所以可以看到白嫩的脚趾和袜尖的缝合线整齐的排列着，足部有一些潮湿，那是林静怡脚上出的汗液造成的。
　　林林浩揉了几下感受到了丝袜的顺滑就打算去闻。
　　但是这个时候林静怡阻止了他并说到：“小林啊，你可以舔闻阿姨的脚，但是阿姨要告诉你，你和女友约会之类的只要你们感情没有深到那种程度就不要提出舔丝袜脚的事情，那样会被当变态的。哪怕是很多夫妻之间第一次性生活妻子都不能接受这种行为。当然了亚人女性对这种事情相对开放一些但是也不是随便一个人上来就可以这样的。明白了吗？”
　　看到林浩点了点头，林静怡便示意他可以继续舔闻自己的美脚。
　　林浩就之间把鼻子凑到袜尖上，袜尖上那股浓郁的汗液酸臭味和护肤品以及香水的混合味道让林浩下体一硬，之后他开始用舌头舔弄丝袜上的汗液，虽然隔着一层丝袜但是林浩还是尽全力希望把每一个脚趾缝隙的汗液吸进去。
　　过了一会儿，林静怡脚上出的汗液都被林浩吸干净了，只留下了林浩的口水。
　　这个时候林浩也感觉自己的小弟弟顶了起来，就对林静怡说：“阿姨，我下面难受，你能不能帮我？”
　　林静怡看到林浩这样说有点鄙视的说道：“小林，你这样不行啊，才这样就受不了了？以后你要是这样要被你女友或者老婆嘲笑的，不过没关系，你把裤子和内裤脱了，阿姨来帮你。”
　　听到这句话林浩就把裤子和内裤脱了，露出自己的小弟弟。
　　林静怡看了一下，说：“小林，你的阴茎还不错嘛，有10厘米将来肯定能让你的女朋友或者妻子舒服。好了阿姨来帮你解决。”
　　说着就把两只丝袜美脚放到林浩的小兄弟上面开始轻轻摩擦，开始林静怡先用足背在林浩的肉棒上摩擦，之后等林浩的小弟弟有感觉后用两支脚尝试夹住小弟弟，虽然林静怡穿着丝袜没有办法用脚趾头夹住肉棒，但是她还是尽量分开脚趾尝试让脚趾头之间留出一个空隙（当然这段空隙外面还是有丝袜阻隔的但是好歹可以利用这段空隙让穿着丝袜的脚勉强夹住肉棒了毕竟丝袜的弹力比一般袜子高）夹住肉棒慢慢摩擦，一会儿又变成脚掌对肉棒上下摩擦。
　　林静怡这套招式让林浩感到很爽并让林浩向林静怡致谢。
　　林静怡这个时候也是很享受这种感觉，这种就是典型的漂亮大姐姐玩弄小朋友嘛。
　　林静怡也感觉这样子很有意思既满足了服侍别的男性的好奇感和新鲜感，又让林浩感到舒服，还教授了林浩很多关于男女之间关于性的知识。
　　虽然这样子自己有点骚但是林静怡这个时候感觉这样总体还是利大于弊的。
　　她一边足交一边教育者林浩：“阿姨知道你现在很舒服，阿姨也很享受这种感觉。但是阿姨还是要告诉你如果你如果你以后有女朋友了人家也可能很难接受足交这种方式，如果你提出来这个要求对方拒绝请不要奇怪，不是所有人都愿意像阿姨一样给你足交的。当然你现在可以好好享受阿姨的足交了。”
　　说完这些话林静怡便继续变化着招式玩弄林浩的那根肉棒。
　　林浩感到自己的肉棒被林静怡的脚玩弄感觉很舒服，龟头被美脚按压着感觉林静怡的脚非常有力道，以各种姿势按压他的肉棒，加上脚上穿着丝袜又可以带来丝滑的感觉，林静怡一边用脚给林浩“按摩”一边问道：“小林，你这样舒服吗，希望你可以在阿姨的攻势下坚持的久一点。”
　　林浩这个时候一边享受的足交也一边回答：“阿姨我被您搞的好舒服，您的技术实在是太好了，我一定会坚持的久一点再射的。”
　　但是话是那么说，林静怡玩弄了林浩的龟头才3分钟，林浩就感觉自己的小弟弟受不了，只见林浩的龟头射出一堆浓浓的精液全部射到了林静怡的脚上。
　　林静怡看到这里便说：“小林，你这样可不行啊，才不到5分钟就射了，换阿姨我给叔叔这样人家至少能坚持10分钟啊。”
　　说完林静怡便用手指刮下在丝袜脚的精液放到性感的嘴唇里品尝了一下。
　　感觉味道还不错很浓很稠，比王二蛋的精液好吃。
　　林浩看到这一幕也是很惊讶，他想不到自己死党的母亲竟然会当着自己面品尝自己的精液。顿时他脸上表现的特别尴尬。
　　林静怡看到林浩这个样子便说：“小林，我和你的重头戏还没来呢，你刚刚射精了要不要休息一下？”
　　林浩听了后回答：“不用阿姨，您继续。”
　　听到这句话，林静怡便把外套脱下来，只保留长袖衬衫。
　　林浩顿时就可以看到林静怡那对丰满的胸部，虽然被乳罩和衬衫包裹着但是林浩还是可以感受到那对乳房的饱满和坚挺。
　　林浩看到这里就特别激动的问道：“阿姨您这是要干嘛？”
　　林静怡回答：“当然是让你看我的乳房了，女性最重要的特征就是乳房。很多男生也很喜欢揉女生的胸。你可以来摸一下阿姨的胸。叔叔也和阿姨经常这样，阿姨要看看你揉我的胸能不能让我感到舒服。”
　　林浩听了就用两只手按住林静怡的胸开始揉捏起来……
　　林静怡的34D的大胸揉起来非常挺拔和柔软，林浩摸起来感到非常舒服，便用两只手来回揉捏林静怡的乳房，林静怡这个时候也感到有点动情了，她就说：“小林，你继续揉，你揉的阿姨好舒服的。”
　　听到这句话，林浩就更加用力的揉捏林静怡的胸，林静怡感到下面有一些湿了，就对林浩说：“小林，你停一下，阿姨要和你讲一些女性乳房的知识。”
　　说完。
　　林静怡就把自己的衬衫脱下，解开自己的乳罩。
　　一对雪白的大乳房便暴露在林浩的面前。
　　林浩看到这一幕便惊呆了，林静怡的乳房高高挺起没有一丝下垂。
　　两只乳房中间有着恰到好处的乳沟，乳沟大小与乳房的大小相呼应非常对称。
　　乳房中间是两颗粉红色的红豆。
　　哪怕是色情片演员的乳房也只能勉强与林静怡这种亚人比较吧。
　　看到这里，林浩就打算去摸林静怡的乳房，但是林静怡却说：“等一下，阿姨要给你科普知识。可不是光让你玩弄我的乳房的。阿姨问你一个问题，你妈妈生你的时候喂养的是奶粉还是给你吃的母乳？”
　　林浩想了想说：“奶粉啊，怎么了阿姨。”
　　林静怡听了便开始认真的说：“奶粉啊，阿姨可以理解你妈妈这样子做。阿姨希望你能明白，普通人类中亲自给孩子喂奶的都是勇士，母亲喂奶可能会引起乳头皲裂等情况，同时喂夜奶也会让母亲精神憔悴。
　　为此母亲为了孩子给孩子喂母乳让孩子更加健康是非常伟大的。
　　阿姨是母乳喂养龙天一和林雪的，阿姨是亚人不会出现让乳房美观下降的情况，但是对于普通人类母亲来说真的是非常伟大了，这是为了孩子健康以牺牲自己乳房的美观为代价的。
　　当然现在科技发达了有乳房修复技术了（注：我这个故事背景发生在21世纪中期而不是当代）但是做这个手术价格很贵，一般人压根无法负担，只有中上层可以负担起这个费用。小林以后要是你结婚了，妻子生孩子后一定要让她自己决定是喂养母乳还是奶粉。如果她要母乳喂养喂养好后一定要让她去做乳房修复手术，不要想着这个手术有多么贵，人家都为了孩子牺牲自己的乳房了，放过去这是不可逆的。现在有这个技术了你就不要嫌贵了，能让你的妻子恢复乳房的美丽还不够好吗？”
　　听到这里小林便认真的说到：“好的阿姨，我以后结婚一定好好爱惜自己的妻子。”
　　听到林浩说完林静怡便示意林浩可以来玩弄自己那对性感的乳房……
　　林浩把头凑到了林静怡的乳房上面，林静怡的乳房又白又嫩也很有弹性，还带有一股香味。
　　林浩用手拍一下乳房乳房便轻微晃动了一下，那么大一只乳房晃动起来很是性感这就是所谓的乳摇吧。
　　林浩感觉这样做不过瘾看到林静怡的两颗红豆便说：“阿姨，我要吃你的奶。”
　　说完还没等林静怡同意就把嘴放到林静怡的一只乳头上面舔弄起来。
　　林静怡感到自己的敏感部位被舔弄顿时更加兴奋，但是同时也比较尴尬，因为林静怡是第一次被除了儿子之外的16岁男孩舔自己的乳头。
　　林静怡这个时候也兴奋的说道：“啊，啊，小林这里和你介绍一个知识，很多女人的敏感点都不一样，但是通常都是乳头和阴部，你搞得阿姨很舒服和叔叔舔弄阿姨的奶的时候一样舒服。”
　　之后林浩舔了后又改用嘴吸，就像婴儿在吃奶一样，吸了几下就好奇的问道：“阿姨，你的胸那么大奶水是不是很多啊，我听说胸大的女人奶水也多是不是这样的？”
　　林静怡刚刚也被林浩含着乳头吸有点兴奋，不过她听到这个提问也冷静了下来，认真回答了这个问题：“不是胸大奶就多，就阿姨这种亚人来说胸小不到哪里去的，奶量也很足。但是对于普通人类来说胸有的时候大只能代表你这里的脂肪多，奶量是由产后的催乳素和催产素多少决定的。阿姨这种亚人这两种素产后都会有很多。但是对于普通人类来说胸大不代表这两种素多，很可能一个A罩的人两种素比D罩的人多，所以前者奶量反而比后者高，明白了吗？”
　　得到林浩肯定的回答后。
　　林静怡笑着对林浩说：“胸摸过了，现在该看阿姨的阴部了。”
　　说完林静怡就把自己的A字裙脱了下来，现在林静怡身上只剩下一件内裤和外面的肉色连裤袜了。
　　林静怡对林浩说道：“男女朋友到最后肯定要发生关系的，女性兴奋的时候就会分泌出一种液体，俗称淫液或者淫水这种液体可以让男性的生殖器方便插入。你现在抚摸一下阿姨的阴部让阿姨兴奋，等一下你就可以看到阿姨的淫水了。”
　　听到这句话林浩便好奇的开始抚摸起林静怡的阴部，林静怡的阴部被连裤袜和内裤包裹着，隔着两层阻隔摸起来既可以感受到林静怡阴唇的肥厚，同时又可以感受到丝袜的顺滑，这两种感觉摸起来很舒服，林浩一只手摸阴唇，一只手也在玩弄林静怡的翘臀，时不时还拍两下感受臀部的弹性。
　　过了一会儿林浩就发现林静怡裤袜内的黑色内裤有一些湿的痕迹，林静怡这个时候便对林浩说：“看到那些内裤湿了的地方了吗？那些就是阿姨的淫水。你接下来可以用手指按压我的阴部以及用舌头舔弄我的阴部，这样才可以让阿姨出更多的淫水，你也可以尝到女性的淫水是什么味道的了。”
　　说完林静怡就把自己的屁股贴到林浩的脸上开始让他玩弄。
　　林浩也上去闻着林静怡的裆部，林静怡的裆部有一股轻微的汗味，还有一股女性独特的体味，林浩闻到这股味道便变得兴奋，就开始用手指用力按压林静怡的阴部，林静怡里面的黑色内裤很快就开始以肉眼可见的速度变湿。
　　林静怡也感觉到自己的阴部开始变的酥痒起来便说：“小林，对你弄的不错，就是这样，你现在可以舔弄阿姨的阴部让阿姨出很多淫水，这样你就可以品尝到阿姨的淫水是什么味道了。”
　　听到这句话林浩就开始用舌头舔弄林静怡的阴部，裆部的丝袜让林浩感到舌头舔上去有些粗糙，但是这种粗糙感觉还不错，林浩便一直舔着阴部，舌头舔一下就松开然后用手按压一下阴部然后再用舌头去舔弄以此循环，反复刺激林静怡的阴唇。
　　于此同时林静怡那里也是越来越兴奋，虽然她感觉林浩舔起来不如自己的老公龙昆和儿子龙天一那样熟练，但是毕竟人家是处男，第一次这样能弄成这样还是很不错的了。
　　想到这里她便兴奋的说道：“小林你舔的很不错，就是这样，想品尝到阿姨的淫水吗？那么你就舔的更用力点让阿姨泄身吧，你舔的阿姨真舒服！”
　　听到这句话林浩便更加用力的舔弄林静怡的下面，他使劲把头往里面顶，舌头压着丝袜和内裤顶到了林静怡的阴唇，林浩感觉舌头已经可以舔到阴唇的形状了，只是隔着丝袜和内裤不明显而已。
　　他便继续舔弄，努力想要让舌头感受到林静怡阴唇的形状到底是什么样子的。
　　林静怡这个时候已经非常兴奋了，便开始浪叫：“啊，嗯，嗯，小林你舔的我好舒服，啊，加油，用力舔啊，你再多舔一会儿阿姨就泄了，啊啊啊！！”
　　随着林静怡兴奋的叫了几声，林静怡的臀瓣就喷出了大量的液体，让丝袜和内裤湿透了，因为林浩正在舔弄林静怡的阴唇所以大部分液体都进入了他的嘴里。
　　林浩感觉淫液并不是像想象中的一样好吃和好闻，但是一想到是这个大美女流出来的他感觉这味道其实也没那么糟糕了。
　　这个时候林静怡的脸蛋变的红红的，她调皮的对林浩说道：“小色狼，看你把阿姨搞的，好了，现在到今天最后一步，你可以看一下阿姨的阴唇。”
　　说着林静怡就把湿透了的连裤袜和内裤脱下来，现在林静怡全身赤裸简直是一个尤物。
　　林浩看到这里自然是很着迷了，林静怡这个时候指着自己的粉嫩的小穴对林浩说道：“认真点看，你自己可以去手机上搜一个女性阴唇的医学示意照片看一下。我这里会和你慢慢介绍。”
　　说着林静怡便一本正经的向林浩介绍自己小穴的各个部位，从阴道本体到阴蒂头都介绍了一边。
　　最后她还教育林浩：“小林啊，和我这些亚人不同，普通人类女性顺产是很辛苦的，还会面临阴道撕裂，你妈妈把你生出来是很不容易的。你以后要是结婚了妻子生孩子一定要给她打无痛分娩，不要听什么这样对胎儿不好的言论，普通女性生孩子简直就鬼门关。对了，生好孩子一定要让你妻子去做阴道修复以避免留下一堆后遗症，明白了吗？”
　　这个时候林浩只知道点头，他看到林静怡的小穴惊呆了这个小穴特别粉嫩比自己在色情照片里看到的模特的小穴还要粉嫩。
　　他以为自己听完林静怡讲完男女知识就可以玩弄她的漂亮的小穴了，但是他正要上前摸的时候被林静怡阻止了，林静怡还把内裤穿了回去。
　　看到林静怡的这个举动，林浩有些不解的问道：“怎么了吗？阿姨您有什么事情吗？”
　　林静怡则是有些调皮的回答到：“小林啊，你见过男女生之间恋爱谈朋友第一天上来就做爱的吗？别说做爱，怕不是接吻都不行。现在阿姨什么部位都给你看过了已经非常豪放了。之后插入之类的事情阿姨有空再教你，今天就到此为止吧。”
　　说着林静怡又把那条连裤袜穿上，之后把乳罩戴好开始穿好其它之前脱下的衣服，林浩听了这个话也把自己的内裤和裤子穿好。
　　林浩等林静怡穿好衣服后便对林静怡说：“阿姨谢谢你今天当我的临时女友，还让我对男女生的性知识大开眼界。”
　　林静怡便笑着回答：“不要客气了，以后阿姨有空还会约你出来的，你已经16岁了你可以自己回去吧？”
　　林浩说：“当然可以了，阿姨。”
　　说完两个人便分别离开。
　　天府花园4号别墅里，龙天一正在想着妈妈这个大美人会怎么玩弄林浩。
　　正想着这个问题的时候林静怡回家了，龙天一看到林静怡回来了便好奇的问道：“妈，你今天怎么玩弄林浩了？”
　　林静怡则是装作有些神秘的说道：“你猜，反正你同学之后几天内肯定是天天想着美女之类的事情，好了今天天气很热，妈妈去洗澡了”说完便去了浴室。
　　林静怡在浴室里清洗着自己的身体，她看着自己的身体却在纠结自己今天和林浩做的事情到底对不对，一方面，她很希望给别人看自己教科书和模特般一样完美的身体，这是她的骄傲，一方面给16岁孩子看自己的身体真的好吗？
　　龙天一是她儿子给她看了作为母亲后续可以引导教育她，但是林浩不是他的孩子。
　　她这样给他看她的身体会不会导致他想入非非，干出一些疯狂的事情？
　　想到这里林静怡就感到有些后悔……
　　在林静怡洗澡的时候龙天一也在洗衣房查看林静怡的内衣裤。
　　他拿起林静怡的连裤丝袜和内裤看了看，丝袜的裆部都是湿透的，内裤也是。
　　之后他又闻了闻，都有女性分泌物的味道。
　　他就知道发生什么了。
　　妈妈肯定让林浩玩弄他的身体了。
　　想到这里龙天一就认为林浩很幸运，因为妈妈平时除了让和爸爸以及自己看她的身体，在外面基本也都是和20岁以上的人看他身体。
　　但是林浩竟然有机会玩弄妈妈这个大美人的身体，想到这里林浩就有些嫉妒。
　　不过想想妈妈大部分时间都在他身边他也不再嫉妒林浩了。
　　让林浩偶尔看看就看看吧，毕竟妈妈和爸爸很多时候都会在外面找个人换换口味……
　　晚上，龙昆回到了家里上到主卧。
　　他还在思考昨天应该怎么应对昨天遇到胡静这个事情，就看到林静怡穿着居家服在床上看着他，看到龙昆回来了林静怡做出一个勾引人的姿势说道：“老公，我们两天没做了，人家好寂寞的，来嘛，人家要嘛……”
　　看到这里龙昆就想：胡静的事情是很复杂，但是毕竟林静怡是现在自己明面上的合法妻子，现在先伺候林静怡这个现任的大美人老婆要紧。
　　想到这里他就应和了一声：“老婆，我来了。”之后就扑到林静怡身上……
　　于此同时在林浩家里，林浩的确在想着林静怡的事情。
　　林静怡担心的事情的确发生了——林浩把她当作自己的梦中情人和女神了。
　　林浩躺在床上一直在想着今天的事情。
　　想到今天和林静怡这个大美人有那么多的亲密接触他就很开心，不过今天和林静怡发生了那么多事情林浩也感到很劳累，他想着想着就睡着了，还做了个梦梦里也是关于和林静怡的事情……

第7章
　　天府花园早上6点半，天已经很亮，今天是周末，大部分这个小区的人都喜欢在周末睡个懒觉。
　　即便有早起的人也多在7点左右才起床。
　　但是这个时候在4号别墅，如果你是四号别墅隔壁的住户你通过望远镜查看四号别墅主卧的位置的窗户，你可以看到两个身材极好的男女正赤裸着身体正在激战。
　　而且这两个男女的身份地位可不低，这两个男女就是龙海集团董事长龙昆和林氏集团总裁林静怡。
　　“嗯，啊，嗯，啊，老公你的肉棒好大，好粗，干的我好舒服，来吧，继续干我啊。”
　　林静怡一边被龙昆的巨龙插入一边兴奋的说道。
　　龙昆干着林静怡的的娇嫩的小穴也一边说道：“老婆，你的小穴好紧致啊，我尻的好舒服啊，你这个小骚货是不是在外面用你的漂亮的小穴勾引别的男人让别人干你啊？你这个相貌身材你稍微给个媚眼别的男人肯定就硬的不行想上来干你，别的男人可以干你肯定占了个大便宜。但我是你老公，我现在要让别的男人知道他们只能偶尔干你一次，但是我作为老公可以天天干你，接招吧，骚货。”
　　说完龙昆就更加快速的用自己的15厘米粗的巨龙抽插林静怡的小穴。
　　林静怡被这样一插浪叫的比之前更厉害了，被插入的时候两个丰满而坚挺的嫩乳也跟着雪白的身体一一起上下晃动，林静怡听到龙昆说自己是骚货便不甘心的浪叫道：“啊，啊，啊，老公你还好意思说我骚，你在外面肯定也和别人女人搞，用自己的大肉棒让别的女人舒服，嗯，啊，嗯，啊老公你的肉棒实在太棒了，搞的我好快乐好舒服。”
　　龙昆听了林静怡的话便说：“这你就不懂了，外面的女人最多偶尔吃吃我的肉棒，你作为我的老婆可以天天吃，好好享受我的肉棒吧。”……
　　其实林静怡和龙昆这样子做爱是为了打发时间，今天林静怡和龙昆都因为一些事情（林浩和胡静的事情）失眠了，亚人相比普通人类不太需要睡眠想起心事就更睡不着了。
　　所以两个人就通过做爱来打发时间。
　　到现在两个人已经这样做爱超过2个小时了。
　　亚人的特点就是性能力很强都是极品性器比如男性亚人一次做爱可以插上好几个小时。
　　因此可以同时满足多个女性的需求。
　　对于亚人女性而言最好的性伴侣还是男性亚人而不是普通人人类。
　　虽然很多普通人类肉棒有18厘米比一些男性亚人最低的下限长度（12厘米）要高，但是在持久力上并不如男性亚人。
　　很多时候普通男性人类和女性亚人发生关系只是普通男性爽，女性亚人并不是很满意。
　　女性亚人的感受并没有男方感到舒服的原因在于普通男性的持久力不行，不像男性亚人可以一连插上好几个小时。
　　其实林静怡和龙昆在有两个孩子前动不动就做爱，有了孩子后也知道当着孩子面做爱不好（他们两个也知道哪怕是长大后要对孩子进行“性教育”这样也不好），不过两个人的做爱频率还是比普通人类青年夫妻高的多。
　　当然这也和亚人体力很好有关系。
　　林静怡感觉自己的小穴被龙昆插的非常舒服，龙昆也感觉自己的老婆的小穴非常舒服哪怕是少女的小穴也不过如此吧。
　　虽然两个亚人做爱都感觉对面是性器做久了总归感到有点无聊。
　　但是无聊归无聊实际干起来绝对比普通人类爽十倍不止。
　　特别是女性亚人生完孩子后阴道会马上恢复不会有任何损伤这点更是远远超越普通人类。
　　随着龙昆更加用力的抽插，龙昆感觉自己要射了，就说了一句：“老婆我要射了。”
　　林静怡听了就回答到：“啊啊啊，来吧老公，射到我的小穴里面，老婆我现在是安全期。”
　　听到这句话龙昆便把龟头用力一顶，大量浓稠的精液便射入了林静怡那完美的小穴里，林静怡在龙昆射入后便对龙昆亲了一口说到：“啊老公，你真棒，每次都不会让我失望。”
　　龙昆听到这句话就说道：“不用了谢谢了，我们都老夫老妻了，我作为老公让你舒服是应该的，今天你和龙天一要在电视台有一个采访9点就要开播的，现在已经6点40了可以给孩子做早饭了。”
　　听到这句话，林静怡便用纸巾清干净自己的身子下楼去做早饭……
　　林静怡下楼来到厨房便打开了冰箱取出在面包店买的吐司抹上黄油放入烤箱烤制，之后取出培根和平底锅煎好，煎好培根之后又煎了四个荷包蛋。
　　这就是今天的早餐。
　　林静怡的厨艺很不错也通过各种考试取得了西式和中式烹调师的证书，虽然还是不能和五星级酒店和高级餐厅的大厨相比，但是已经比大部分小餐馆的厨师水平高的多了。
　　林静怡做好早餐便上楼叫孩子和龙昆下来吃饭。
　　餐桌上，一家人高兴的吃着早餐，林静怡一边吃的早餐一边对龙天一说：“天一啊，到时候这个采访可是在省电视台卫视进行直播的全省乃至全国民众都可以看到，到时候你可不要给妈妈丢人了。”
　　龙天一听了便点了点头回答道：“放心吧，妈，我一定不会给你丢脸的。”
　　听到这句话，林静怡便满意的离开了饭厅去衣帽间换衣服了。
　　过了一会儿，林静怡便打扮好了，今天林静怡是一身蓝色穿搭，上半身穿了一件蓝色的西装外套，里面搭配一件灰黑色的衬衣，下面是一件及膝的蓝色的西装铅笔裙，腿上穿着超薄的falke牌黑色连裤丝袜，不过今天林静怡没有把头发扎起来而是自然让头发披在肩上。
　　她走过来对龙天一说：“天一，赶紧换好衣服和妈妈一起去电视台吧。”
　　听到这句话龙天一就去换衣服了。
　　很快龙天一便换好了衣服，上半身是灰色T恤，下半身是黑色的牛仔裤这个年龄段主要身份一个学生不需要穿太正式只要干净整洁就好。
　　妈妈看到龙天一这个样子便满意的称赞了龙天一的穿着，之后母子两人穿上了鞋子，林静怡穿的是一双黑色6。
　　5厘米的漆皮高跟鞋，龙天一则是运动鞋。
　　之后母子两个就来到了车库，四号别墅的车库很大可以停下4辆家用轿车，不过车库里就只有两台车，一台白色的特斯拉models和一台黑色的特斯拉modelX。
　　前者是林静怡的车，后者是龙昆的车。
　　林静怡和龙昆之所以选这两台车是因为这样低调，这两台车开出去相比奔驰S和劳斯莱斯之类的车子不太高调。
　　林静怡便上了汽车的驾驶位，把高跟鞋脱下，把裹着超薄黑色丝袜的美足换到车内放好的一双布鞋里，毕竟穿高跟鞋开车很危险林静怡作为一个受过高等教育的女性可不愿意开车为了漂亮穿高跟鞋而出车祸。
　　所以她开车都会备一双平底鞋。
　　林静怡上了车后就用手机APP遥控打开了车库的大门，这个大门可以用手机APP遥控，而且之后会自动关闭。
　　几秒钟的时间车库大门就打开了，看到这里龙天一也打开车门做上了副驾驶的座位，母子两个人之后都系上安全带，之后林静怡发动轿车便把车开出车库，之后驶出天府花园小区朝着南江区的西南省电视台驶去……
　　在南都市的高架快速路上，林静怡正亲自驾驶着特斯拉超越来往的车辆，现在这个时代L3级别的自动驾驶技术已经相当成熟，在这个城市快速路上按道理林静怡可以完全用自动驾驶，自己看着前面的道路就可以，但是林静怡自己还是喜欢亲自驾驶，林静怡喜欢自己驾驶车辆的原因一个是自己喜喜欢驾驶的体验，还有一个原因是自动驾驶本身有的时候会很保守，这条路限速是80公里，但是自动驾驶很多时候速度也就在65和70之间徘徊，林静怡感觉这样速度太慢了。
　　林静怡正在享受超车的快感，但是这个时候她突然感觉右边的大腿被一只手抚摸着，她认为是龙天一占她的小便宜并没有在意。
　　另外一边，龙天一正用手摸着林静怡穿着丝袜的腿，他摸林静怡大腿的时候还不时用手拉扯一下丝袜，丝袜弹性很好被拉扯后便马上恢复原状和大腿贴合了。
　　看到这样子林静怡还没反应，龙天一变更加放肆的把手朝林静怡的裙底伸去。
　　林静怡这个时候也感觉到一只手正在伸向她的裙底，于是她便说道：“天一，妈妈正在开车，不要玩我了。”
　　谁知道龙天一听到这话非但没有停手反而更加放肆的往裙底里伸去，看到龙天一这样做林静怡就火大了，她双手离开方向盘朝着龙天一的脸蛋用力捏去，一边捏还一边生气的说道：“龙天一，你胆子不小啊，连你老妈的话都不听，那么别人的话就更听不进去了，看我不好好教训你。”
　　说着便用力捏着龙天一的脸蛋。
　　龙天一脸被捏的很疼但是他看到前面的路况他就忍着疼大叫了一句：“妈，看前面！”
　　林静怡听了便回头看挡风玻璃，前面是一个高架向左拐弯的大拐弯处，车子马上要撞到前面高架桥的护栏了，林静怡看到这里也是心里一惊，她知道桥车为什么会这样了……
　　原来林静怡为了获得最佳的驾驶体验，把特斯拉的驾驶模式调成完全手动操控了，这种情况下轿车即便双手离开方向盘也不会恢复自动驾驶，刚刚林静怡要紧教训龙天一却忘记把这个模式调回来……
　　不过林静怡好歹也是驾龄几十年的老司机了她快速把方向盘往左打，总算是把这个大弯拐了过去，不过因为方向盘打的很急轿车连续变换了多条车道，让后面的一些车子有些措手不及，很多车辆急忙按喇叭甚至一些车辆干脆直接刹车。
　　就在林静怡松了一口气的时候，突然她听到后面传来一声警笛的声音，她通过后视镜一看是一辆警车，之后是警车扩音器的喊话：“前面车牌号为西A17356的白色特斯拉models轿车，请你在下个导流线停车接受检查。”
　　听到警车的喊话林静怡就知道刚刚自己的那个举动已经被警车看到了，于是她生气的对龙天一说：“都怪你，龙天一，这下妈妈和你的采访可能要被耽搁了。”
　　林静怡的特斯拉在下个高架的导流线上停下了，后面的警车也跟着停下了。
　　警车的前面两扇车门后后面左侧的车门同时下来三个交巡警。
　　其中副驾驶下来的是一个中年正式民警，其余两个则是两个年轻的辅警。
　　三个人从两侧小心翼翼的接近林静怡的轿车，那个民警的手还握在手枪上。
　　这帮警务人员那么紧张的原因是之前他们的中队出了一个事情，当时也是这样检查一辆白色特斯拉models轿车，但是检查的时候两个民警放松了警惕，结果车内的两个人突然掏出匕首袭击警察，虽然袭击警察的两人最后被支援警力控制住了，但是负责检查的两个民警一个牺牲，一个重伤至今还在医院里躺着。
　　因此即便他们这个车组是三个人他也不敢放松警惕何况他是这个车组唯一的正式民警携带有枪支。
　　三个警务人员按照三角站位两个人站在轿车左边，一个在右边。
　　中年民警看到林静怡摇下车窗脸上稍微放松了一下，毕竟看到林静怡是个大美人他心里也舒畅了不少，毕竟那个袭警案的两个人都是壮汉。
　　不过人不可貌相，他还是小心翼翼的说道：“女士，请出示您的驾驶证和行驶证，请慢慢拿出来，拿出来的过程中手要让我看见，副驾驶的男生请不要动，谢谢。”
　　听到这句话林静怡便小心翼翼的拿出驾驶证和行驶证递给了那个中年民警，在副驾驶的龙天一一动也不敢动。
　　当时那个白色特斯拉轿车袭警案的新闻传遍整个南都市，男女老少都知道。
　　龙天一知道自己要是动了警察完全有权力把自己控制住。
　　中年民警接过林静怡给的驾驶证和行驶证后查看了一下，之后就示意两个辅警这车安全可以放松了。
　　毕竟林静怡可是南都市的美女总裁，她的轿车的型号公安局自然是知道的，下面民警自然也知道，现在一看驾驶证和行驶证就知道这个车是林静怡的，而且驾驶者也是林静怡。
　　这个时候旁边的辅警拿出一个小型平板电脑放到林静怡面前并播放了一段视频，视频显示：林静怡的车为了不装上高架护栏快速变换多个车道，还造成后方车辆急刹车。
　　这段视频放完，这个辅警说道：“林女士，这是我们警车行车记录仪拍到的内容，您作为一个驾龄几十年的老司机怎么会犯这种低级错误，请解释一下。”
　　林静怡知道是自己和儿子的原因才这样的，这种事情很尴尬，但是到这里她也不得不说出事实以解释自己刚才的行为，林静怡有些羞涩的说道：“抱歉，刚才儿子迷恋我的身体，所以刚刚他做出了一些过分的举动，我很生气打算教训他，所以刚刚才这样的。”
　　听到这句话，在场的三个交警以及龙天一都很尴尬，三个交警尴尬的地方在于他们也只是听说过亚人性开放，但是现在他们总算见到亚人的性开放程度有多高了，连母子之间的这种事情都可以说出来。
　　龙天一也很尴尬因为他想不到妈妈竟然真的把这件事情说出来了。
　　不过中年民警还是站了出来缓和了这种尴尬气氛，他拿出了罚单一边写一边说道：“知道了，你们母子在车上这样做是非常疯狂的，连续变换两条车道造成危险情况，驾驶证扣6分，罚款1000元。”
　　说完之后他就把罚单递给了林静怡，之后拿出警务终端扫描了一下林静怡的驾驶证之后操作了几下，把驾驶证和行驶证还给了林静怡并说道：“林女士，您的罚款已经自动从您指定的银行账户中扣除，下次请注意母子两个不要在车上这样。此外今年请小心驾驶，您的驾驶证再被扣6分您就要重新去参加交通法规学习的学习班了。”
　　林静怡也回答到：“谢谢，下次我一定好好教育我的孩子。”
　　中年民警听到这句话便示意林静怡可以开车离开了。
　　林静怡便驾车离开继续开往电视台……
　　在车上林静怡一边开车一边教育龙天一：“ 玩弄妈妈要看场合的，今天这样差点出车祸，下次不要再这样了。”
　　不过龙天一在那里却一声不响……
　　过了一会儿，车就到了西南省电视台，西南省电视台位于南江区，建在市政府大楼旁边，这栋现代化的玻璃幕墙大楼有90米高，有30层高。
　　林静怡把车开入这栋大厦的地下停车场后便下车换上高跟鞋和龙天一一起下车通过电梯到了大厅一楼。
　　林静怡便朝着机器人前台询问自己要参加节目直播的楼层，现在很多公司前台包括林氏集团的公司都使用机器人前台因为这样方便安全遇到紧急情况机器人也可以发出警报。
　　林静怡通过前台机器人得知自己和龙天一的要做的访谈即将在9点在10层开播不过现在是8点半还有一点时间，所以林静怡和龙天一便慢悠悠的乘坐电梯上去。
　　到了10楼，林静怡看到不同房间的工作人员都在忙碌着，不过林静怡还是找了其中一个不太忙的工作人员问到：“你好，请问王梦瑶女士在吗？我是林静怡今天我过来有个节目要在这里和她一起拍摄。”
　　这个工作人员看到林静怡便欢迎道：“林总是吧，欢迎欢迎，我马上就去找王台长。”
　　说完他就快步跑去一个地方。
　　过了几分钟，只见一个穿着深紫色西装套裙的大美人走了过来，这个大美人的相貌完全不输林静怡，但是长相和林静怡相比更有一些妖娆，这个美人头发后面扎着马尾辫显示出职业女性的干练。
　　上半身的胸部被西装外套和里面的深色的衬衣包着显得鼓鼓的，下半身是一条里膝盖朝上2厘米的深紫色套裙，两条美腿穿着超薄的黑色连裤丝袜，脚上是一双黑色7厘米的高跟鞋。
　　你看到这位美女一定会认为是电视台某个热门或者主要节目的主持人吧，你答对了，不过这个美女可不只是主持人也是这个电视台的大当家，她就是西南省电视台的台长——王梦瑶。
　　王梦瑶也是亚人，之前几十年她在国内外知名大学通过攻读课程取得了多个传播学，视觉传达设计以及广播编导专业的博士学位，此外她也取得了数个知名戏剧学院的表演学的硕士学位。
　　她很长一段时间都是华夏国家中央电视台的王牌主持人和仅次于正台长的第二副台长，她也是国内外知名的纪录片制作人，编导。
　　王梦瑶作为亚人可以兼任主持人，编导和节目视频剪辑多个工作。
　　不像很多花瓶女主播，空有相貌但是没有真正的实力。
　　最近几年她从燕京的国家中央电视台跑到了西南省的省会南都市的省电视台接替退休的老台长成为了西南省电视台的正台长，同时也担任电视台各各种重要节目的主持人。
　　台内所有员工都特别喜欢王梦瑶这个台长（注：其实在亚人担任各种领导的岗位都这样，亚人各种经验丰富而且长的又好看。）
　　，说话客气而且亲自下场当主持人（林静怡这次采访就是她当主持人），更重要的是是个大美人，两条长腿那是吊打台里最漂亮的主持人，每次电视台选台花没她简直侮辱台花这个词（不过考虑到公平性，实际上台花只在普通人类中评选，禁止亚人参加亚人只能当评委）。
　　今天也是因为林静怡这个大企业总裁要来所以王梦瑶才亲自来当主持人参与电视台的直播的。
　　看到林静怡，王梦瑶也是笑着问候林静怡，之前一些业务上的关系王梦瑶也是经常和林静怡接触，也是老朋友甚至说闺蜜了，不过今天是龙天一第一次见到王梦瑶，看到王梦瑶的相貌不亚于自己的母亲的大美人，龙天一不由得欣赏起这个大美人来。
　　不过林静怡开始主动向龙天一介绍起王梦瑶：“天一，这个年轻漂亮的阿姨或者说姐姐就是王台长，和妈妈一样也是亚人，你和王阿姨打招呼吧。”
　　听到这句话王梦瑶也伸出白嫩的手和龙天一主动握手：“龙天一啊，你好，你长的真帅，果然是继承了你妈妈和爸爸的优良基因啊。”
　　这时龙天一也伸出手握住了王梦瑶的手说道：“你好，阿阿姨你真的好漂亮就和我妈妈一样漂亮。”
　　这种话王梦瑶也听多了于是便象征性的回复了一句：“谢谢。”
　　不过之后她就会明白，龙天一说这句话是真的迷恋她，而且为此干出了一些疯狂的行为……
　　林静怡和龙天一在王梦瑶的带领下来到了一间房间，这间房间有一张长桌子，和面对面两把椅子，此外桌子旁边还有一个摄像头，明显这个房间是为了做面对面访谈节目专门设立的。
　　来到这里王梦瑶就对母子谈论起直播是如何进行的，大致内容是首先是林静怡作为总裁参加采访时间约为20分钟，之后节目会休息十五分钟，之后再让龙天一作为富二代和亚人后代的双重身份进行采访，时间也是差不多20分钟。
　　不过因为这个是直播所以要注意一些事项，所以林静怡作为第一个接受采访的人要被王梦瑶叫出去交待一些要注意的事情，所以两个大美人就一起出了这个房间，只留下龙天一一个人。
　　龙天一打量了一下这个房间，突然发现这个桌子有桌布，心里不由得心生一计，自己很想玩玩王梦瑶那个长腿，王梦瑶是亚人应该不太介意占便宜吧，反正摄像头直播只拍到桌子上面的两个人自己应该不会被拍到。
　　是龙天一就马上钻进了桌子底下，躲在桌布后面藏起来等候妈妈和王梦瑶进来……
　　这里要说一句，这个房间的桌布设置是为了防止做节目的时候有人偷看女主播的裙底和增加偷拍的难度（毕竟偷拍要掀起下面桌布容易被发现），谁知道这样反而给龙天一提供了方便……
　　过了几分钟王梦瑶和林静怡便回来了，之后两个人就分别坐在两个椅子上准备接受采访，桌布是半透明的，龙天一可以根据轮廓判断出王梦瑶是在哪个位置，于是他把桌布往里面掀开，把半个身子探了出去准备看看王梦瑶的腿到底是什么样子的……
　　现在直播已经开始，王梦瑶开始询问林静怡作为本市乃至全国龙头企业的效益和公司运营等问题，因为这种访谈都是拍脸和部分衣服（不会拍到裙子下面），所以王梦瑶只盯着镜头，压根没有注意下面有个人在桌子底下。
　　龙天一二话不说直接摸了王梦瑶的腿一把，王梦瑶感到人被摸大腿也是心里一惊，虽然自己是亚人不在乎被人占占小便宜，但是这个人竟然胆大包天敢在录制节目的时候藏在桌子底下摸她大腿这样也太猖狂了，她想着等节目结束一定要把这个员工贬职。
　　一边龙天一一边摸着大腿一边欣赏王梦瑶的美腿，王梦瑶的裸身高是170，相比林静怡稍微矮点，但是在女性中也绝对是高挑的了，王梦瑶的腿很白，但是因为穿着超薄黑色连裤丝袜所以不能直接目睹王梦瑶腿的白嫩，但是隔着超薄黑色丝袜龙天一可以感到王梦瑶被丝袜包裹着的腿是非常白嫩的，透过丝袜可以感到有一种透肉感可以感到被丝袜包住的腿的白嫩。
　　不过这个时候龙天一却对王梦瑶的裆部非常感兴趣。
　　因为王梦瑶的裆部看起来鼓鼓的比妈妈林静怡的看上去还要肥厚一些，直见王梦瑶的裆部里面穿了一条红色的棉质内裤，虽然这条内裤这不是丁字裤，但是这条内裤还是掩盖不住王梦瑶那个肥厚的阴唇，内裤只能勉强包住阴部，几根阴毛调皮的露到了内裤的外面，内裤外面则是黑色的连裤丝袜，黑色的连裤丝袜有一个护裆包裹着内裤。
　　总之内裤和连裤丝袜两层布履行着自己保护王梦瑶美穴的职责，也增加了一丝神秘感。
　　看到这里龙天一便更加好奇王梦瑶的阴部是什么样子的，于是他就用手指上去按了一下。
　　感觉特别肥厚，而且自己可以看到内裤边缘粉嫩的肉缝。
　　之后龙天一便用整整一支手去按压王梦瑶的阴部……
　　于此同时因为受到了龙天一的按压，王梦瑶开始感觉自己的小穴开始分泌液体，同时变的酥痒，但是现在她在录制节目她不能有任何看出不对劲的地方于是她忍住这种感觉继续采访林静怡。
　　另外一边，龙天一摸了一会后，感觉不够过瘾，之后便透过丝袜的网眼勉强锁定了其中一个阴毛向外拉了一下，那边王梦瑶受到了刺激，叫了一声啊，但是她之后说了一句我还有一个问题把场圆回来了，在她对面的林静怡还比较好奇王梦瑶为什么会叫啊，但是之后她还是继续回答问题并表达自己的观点。
　　龙天一这边非常好奇王梦瑶的肉穴具体到底是什么样子的，可是现在内裤有一层连裤丝袜包裹着，虽然这层连裤丝袜和这条内裤非常搭配但是现在龙天一不得不毁坏它，不过毁坏之前龙天宇还是可以尝试一下丝袜的质感的。
　　于是他抓住丝袜裆部用中等力度拉了一下，丝袜裆部很有弹性，质感非常好，被龙天一拉了一下又恢复成原来的模样。
　　龙天一不得感叹这个丝袜真是高端货无论是质感，外观还是质量都不错，那么漂亮的丝袜要被撕坏了他也感到有些可惜，不过还是要撕啊，所以龙天一再次抓住丝袜裆部用两只手拉住丝袜裆部中的一面丝网用力一扯，只见王梦瑶的丝袜裆部中间撕开了一个小口子，之后龙天一更加用力的拉扯，丝袜的这个口子便变成了一个大口子大到丝袜几乎要从连裤丝袜变成长筒丝袜了。
　　王梦瑶被撕开丝袜的时候刚好问完林静怡最后一个问题等她回答，突然她感觉就听到几声布被撕撕裂的声音，感觉自己的裆部一凉感到自己的丝袜被人撕开了。
　　王梦瑶发现自己的丝袜裆部被撕开了就更加生气了，她发誓节目结束后一定要开除这个员工。
　　但是现在还是在直播节目中，而且现在她已已经问完了最后一个问题，现在镜头全切换到林静怡那边了，所以她继续忍耐等直播结束再教训那个人。
　　另外一边林静怡也听到了丝袜撕扯的声音她感到很奇怪这里怎么会出现这种声音，但是她发现对面王梦瑶的脸色不对劲，她就知道是怎么回事了。
　　肯定有人藏在桌子底下撕扯王梦瑶的丝袜，所以王梦瑶才这样的。
　　至于是谁她早就猜到了就是龙天一啊，但是林静怡这个时候还在直播所以她还是继续认真的回答王梦瑶提出的这个问题。
　　但是与此同时正在桌子底下的龙天一却更加放肆，他把手放到王梦瑶的内裤上用手拨开窄小的内裤，顿时王梦瑶那粉嫩而肥厚的小穴便展现在龙天一的面前，王梦瑶的小穴和林静怡差不多粉嫩，但是更加肥厚，两片花瓣比林静怡的还要大上一些，想到这里龙天一便用一根手指去抠弄王梦瑶的花瓣，王梦瑶的花瓣很嫩抠起来也，随着龙天一的抠弄，王梦瑶流出了不少淫水。
　　王梦瑶被这样玩弄也很想浪叫但是现在电视和网上正在直播这个节目要是她浪叫就会变成重大放送事故，作为一台之长和王牌主持人以及国内知名的纪录片编辑和编导，王梦瑶就代表了电视台的形象，要是自己在观众面前浪叫成何体统？
　　因此王梦瑶虽然想叫出来但是还是强行忍住了。
　　林静怡终于回答完了王梦瑶提出的最后一个问题，镜头转向王梦瑶，王梦雅这个时候脸色有点发红，她对林静怡说了句感谢您今天的采访就结束了直播。
　　龙天一听到这些话也把上半身缩回了桌布里面。
　　王梦瑶正打算掀开桌布来看看是谁那么大胆，林静怡却给她一个手势示意她出去。
　　看到林静怡的手势，王梦瑶便和林静怡一起出了这个房间……
　　王梦瑶在自己的办公室指着自己被撕开了一个大洞的丝袜不解的询问林静怡：“你拦着我干嘛？那个家伙胆大包天竟然敢在采访的时候撕烂我的丝袜还摸我阴部，这种色狼还护着他干什么，占我便宜也不是这样占的，而且我的丝袜和你一样全都是高档货，这条wolford的超薄丝袜我才穿了2天，就被那个人撕成这样，几百块钱就那么没了。这个人太可恶了。”
　　林静怡则回答到：“你讲的色狼我百分之百肯定就是我儿子，不信你想想哪个电视台员工敢这样对待自己的顶头上司？”
　　王梦瑶听了想了想似乎也有些道理，但是她还是不理解龙天一胆大到这个程度，她便继续问林静怡：“你儿子不是有你这个大美人了吗？怎么还要玩弄我而且还是以这种方式玩弄。”
　　林静怡叹了一口气说道：“是我的教育有问题，放心我回去一定好好教训她。”
　　不过王梦瑶则回答到：“你儿子现在这个年纪也能理解，这样把反正等一下我和你们母子两个吃饭，到时候我有一个轻微惩罚你儿子的方法需要你配合，这个方法可以让你的儿子既舒服又难受当然这个方法也可以用来奖励别人，到时候我会询问你儿子是不是承认撕我丝袜这件事情，如果他承认这件事情道歉了就用这个方法来奖励他，如果他不承认这件事情就用这个方法给他来点小惩罚让他既舒服又有点难受。”
　　说完王梦瑶就把这个方法告诉了林静怡。
　　林静怡听了感觉这个方法也很有趣点了点头，之后王梦瑶便脱下自己身上的丝袜，从办公室里的衣柜里拿出和这条撕烂丝袜款式一样的备用丝袜穿上，毕竟自己穿着破了一个大洞的丝袜非常不礼貌也不雅观。
　　另外一边，龙天一也从桌子里出来了，他这个时候还以为王梦瑶和林静怡不知道这个事情，他还为自己的举动洋洋得意呢，但是等会儿他就会知道事情并非他想的那样……
　　之后王梦瑶进来当作自己丝袜被撕破的事情没发生过这件一样正常和龙天一进行访谈，内容是龙天一作为亚人夫妻的后代对自己年轻漂亮的母亲和年轻帅气的父亲有什么看法以及会不会啃父母一辈子（不过亚人的后代很少有这样的）还有未来自己的安排。
　　龙天一很快就把这样问题一一回答了，两个人很快便结束了直播访谈……
　　直播室结束后已经快10点了，按照约定林静怡和龙天一该和王梦瑶这个时候该去餐厅吃饭了，算上车程到达那里10点半，之后点菜正好。
　　于是林静怡和龙天一上了自己的特斯拉models，王梦瑶开的则是一辆特斯拉model3，虽然王梦瑶的本人收入肯定无法和林静怡这种女总裁相比，但是作为电视台台长和世界知名的纪录片制作人身价和收入每年几百万还是有的，买台豪车没问题，不过和林静怡一样王梦瑶相对也比较低调，人家身价几百亿的美女总裁尚且只是一辆特斯拉models，自己又何必开豪车呢。
　　经过半个小时的车程，两台车就来到了金羊区的玉满堂酒楼。
　　玉满堂酒楼是南都市的招牌老字号酒楼，有一百50多年的历史了，这家酒楼有8层楼高，这家酒楼的特色就是西南本地菜，1楼是大堂兼做酒楼的历史博物馆，2楼提供西南本地特色的麻辣火锅，3楼则是火锅包间，给有需要的尊贵客人提供私密的火锅服务。
　　4楼整个楼层都是烹饪西南菜的大厨房只对员工开放，但是客人可以预约参观。
　　5楼是西南菜大厅餐厅以及半私密包间服务。
　　6楼是给尊贵的客人提供全封闭的豪华包间服务。
　　7楼和8楼则是多个宴会大厅给公司宴请和婚礼提供宴会服务。
　　这家餐厅是百分之60的国有资金控股以及百分之40的私人企业控股。
　　是一家半国有的企业。
　　因为国有控股的关系很多政府官方的宴请都会在这里举行，当然这家酒楼也是南都市最好的本地菜饭店之一，提供菜品定制，一道菜有多种不同的价格，你出多少钱就给你不同档次的食材，最便宜的价格实惠又干净最贵的价格提供最上档次的食材。
　　因此这家酒楼从普通百姓到富豪阶层都喜喜欢来光顾。
　　这家酒楼自然成为美女电视台台长和美女总裁吃饭的最佳地点了。
　　林静怡和王梦瑶走入大堂，一对服务人员站成一排欢迎两女和龙天一，之后大堂经理走过来迎接三位客人并亲自把三人带到6楼的一个大包间，这个包间很大可以供10个人吃饭。
　　餐桌一旁5米开外还有一个开放的休息区域里面有两个大沙发和两个单人沙发以及茶几供客人休息。
　　之后三人便在餐桌上坐下，龙天一和王梦瑶跑到一旁休息区域沙发玩起了手机，林静怡则是翘起了美腿看着菜单，看了没多久她就叫了客房服务员上来，服务员是个中年男性叫李王，他非常乐意服务亚人女性的，毕竟亚人都是美女而且脾气好，就算出现意外比如打翻菜到衣服身上也不会生气换一些普通人类美女怕不是早就暴跳如雷了。
　　他尊敬的问候到：“林总，请问您要点什么菜？”
　　不过林静怡却没有说话而是翘起二郎腿看着服务员两只美目不是还一眨一眨的，李王看到这里也是尴尬的询问到：“林总，您为什么要那么看着我呢？”
　　林静怡则是笑了笑回答到：“没什么事情，让你看看我这个大美女嘛，你们服务员工作很忙压力也比较大，看看美女可以缓解心情。”
　　说完林静怡就指着菜谱告诉李王要吃的菜而且特别叮嘱菜的辣度要最辣，“林总，您确定要最辣吗？西南菜本来就辣，再辣可能您的令郎可能吃不惯了。”
　　李王说道“没事，我儿子吃的惯。”
　　林静怡回答道。
　　之后过了二十多分钟，菜基本都上来了，都是西南省本地的特色菜，麻婆豆腐，水煮鱼片，干锅肥肠，毛血旺，冷吃兔，鱼香肉丝还有宫保鸡丁。
　　之后三个人便叫了几碗米饭吃起了菜。
　　龙天一感到菜做的不错但是感觉比平常吃的辣多了，于是他问林静怡：“妈，这地方的菜怎么那么辣我感觉辣死我了。”
　　林静怡则回答：“可能是厨师的原因吧，还有一道更辣的菜等着你，但是你要先把这些菜吃完才能告诉你。”
　　听到这里龙天一也非常好奇那道更辣的菜是什么于是便继续把这些菜吃完了，毕竟他也很好奇林静怡讲的更辣的菜是什么。
　　很快龙天一便和两个美人把桌上的菜吃的差不多了，龙天一好奇的问道：“妈，您讲的最辣的那道菜是什么啊。”
　　林静怡便和王梦瑶站起来并示意林天一站在他们的最中间，之后王梦瑶对龙天一说道：“天一啊，阿姨问你一个问题，今天你早上有没有做出什么对不起阿姨的事情啊？”
　　龙天一想了想当时自己玩弄王梦瑶阴部的时候似乎王梦瑶并没有向下面看啊，应该不知道撕开丝袜的是他，所以他硬着头皮回答到：“阿姨，我没有任何做过任何对不起您的事情啊，您是不是记错了。”
　　听到这句话，林静怡就给了王梦瑶一个暗示，之后王梦瑶突然抱住龙天一然后把他的头用力按到自己的胸部里，林静怡也从后面用身体压着龙天一不让他从王梦瑶的胸里挣脱，之后她用一只手用力拧住龙天一的耳朵，有些贱贱的说道：“龙天一，现在我告诉你，最辣的菜是什么，当然是我们两个大美人了，难道我们两个美人的身材还不够火辣吗？你这个色狼，撕坏王阿姨的丝袜玩弄她的阴部，你竟然还不承认，家里你老妈我这个大美人还不够吗？你竟然没经过王阿姨同意就玩弄她阴部，这是违法的，你已经满16周岁了，你干这些事情都是要负刑事责任或者被拘留的。”
　　龙天一被王梦瑶和林静怡这样一搞感觉很舒服又很难受，舒服的地方在于王梦瑶的胸部有38D，比林静怡的还要稍微大点，虽然隔着两层衣服，但是龙天一还是可以感受到那对酥胸的柔软，还有能闻到轻微的香味。
　　难受的地方在于林静怡在用力拧他的耳朵让他感到很疼，所以他被两个女的这样玩弄是痛苦并快乐着。
　　就这样过了5分钟，林静怡的手才从龙天一的耳朵上松开，之后王梦瑶也慢慢让龙天一的头从自己的胸部离开。
　　之后林静怡便开始教育龙天一：“在没有经过别人女性同意就对人家动手动脚甚至玩弄她的隐私部位是违法甚至犯罪的，你都满16周岁了应该也明白这些。对了，王阿姨的丝袜很贵的你撕坏了就要赔偿所以你下周的零花钱就没有了，此外你下个周一到周二两天不能碰我的身体，作为你没经过王阿姨同意就玩弄她的惩罚。”
　　听到自己不能玩弄妈妈的身体龙天一有点不满意的说道：“妈，您怎么能这样。”
　　林静怡则回应到：“怎么，不服吗？你的同学家里可没有我这样年轻漂亮的妈妈。你不会像外面的那些流氓混混，见到美女就要上，连自己的下半身都管不住吧？难道我们林家和龙家两个大家族生出来的孩子都是色情狂，花花公子，一天到晚就想着和女人搞吗甚至打算强上一个女的？如果是这样我作为你的母亲真是对你感到失望？给我们两个家族丢脸。”
　　听到这番话龙天一也就不发声了。
　　不过这个时候王梦瑶却坐到休息区的一个长沙发上翘起二郎腿对龙天一说到：“天一，你来给阿姨揉揉脚吧，你不是很迷恋我吗？来给阿姨揉揉脚，阿姨的脚可是很漂亮的哦。”
　　听到这句话龙天一就走了过来并捧起王梦瑶的脚查看……
　　王梦瑶的脚背被超薄的黑色连裤丝袜包裹着，脚上穿着的是rogervivier牌的高跟鞋，今天王梦瑶穿的这个款式在高跟鞋的前面有金属做成的饰口很是漂亮，龙天一把其中一支高跟鞋脱下，还往里面闻了一口，一股淡淡的皮革味味道，之后龙天一拿起高跟鞋欣赏这里面的结构，这高档的高跟鞋是不一样每一个细节都非常精致包括鞋垫上的品牌名字都是认真制作的，不像一些地摊货不注意细节。
　　很多地方表面看还好实际则是粗烂制造。
　　不过这个时候王梦瑶龙天一说道：“好了，不要看我的高跟鞋了，我的高跟鞋是很漂亮，但是你是来给阿姨揉脚的，要看高跟鞋你以后可以到阿姨家里的鞋柜看。”
　　说完就把另外一只高跟鞋脱了，之后把两只裹着丝袜的美足伸了过来。
　　王梦瑶的两只脚涂了红色的指甲油，在黑色丝袜的包裹下可以看到涂着指甲油的白嫩脚趾，这和妈妈林静怡的搭配相反，林静怡除了赤脚穿凉鞋之外穿丝袜是绝对不会涂指甲油的。
　　王梦瑶还来回弯曲脚趾在龙天一面前晃动并示意龙天一揉脚。
　　龙天一便摸上了王梦瑶的脚开始按摩，和所有美女一样王梦瑶的脚同样白嫩，丝袜摸上去有一种丝顺柔顺的感觉，龙天一在按摩的时候双方都很舒服，王梦瑶是因为被揉脚舒服，龙天一则是因为丝袜的顺滑感到舒服，不过龙天一揉了一会儿不揉了而是盯着王梦瑶的脚尖看了起来。
　　王梦瑶的两只脚上十个涂着指甲油的脚趾整整齐齐的排列在一起。
　　脚趾下面是黑色丝袜的缝合线和脚趾搭配在一起非常完美。
　　所以龙天一就在这里看着王梦瑶的脚趾发呆。
　　王梦瑶也注意到了龙天一看着自己的脚趾头在发呆，也知道他在迷恋自己的丝袜脚趾便说道：“没事的龙天一，你可以舔吻阿姨的脚趾的，不要紧的。”
　　听到这句话，龙天一便马上把脸凑了上去开始舔弄，王梦瑶的丝袜因为刚刚换过所以没有脚汗的味道，只有一股护肤品和香水的味道。
　　几个脚趾肉嘟嘟的配上丝袜舔弄上去有丝袜的丝滑感觉又有点粗糙。
　　看到龙天一痴迷舔弄的样子，王梦瑶笑着说道：“看样子你们男的无论老少都一个样子啊，都喜欢女人的脚，那么好好享受我的脚吧。”
　　在餐桌那边的林静怡看到自己的儿子这个样子舔弄别的女性的丝袜脚有点嫉妒，她也对在休息区的龙天一大声喊到：“天一啊，王阿姨的脚漂亮，难道妈妈的脚就不漂亮了嘛，等一下回家你也给我揉一下脚。”
　　但是林静怡说完她突然发现旁边的服务员李王端着点心吃惊的看着自己和龙天一以及王梦瑶。
　　李王惊讶的地方在于他也听说亚人对待性比较开放，但是他也没想到这里亚人可以开放到在包间和少年一起玩弄自己的脚。
　　不过他刚刚也听到了林静怡说道揉脚，他心里不经有了主意，他知道亚人对待性比较开放，也许自己答应给他揉脚也许可以占占她的便宜，想到这里他便把点心上好之后走过去毕恭毕敬的说道：“林总，您不必等待您的儿子回去给您揉脚按摩了，我们酒楼有这个服务。”
　　林静怡听了这句话感到有点好笑，因为她知道无论什么人揉自己的脚肯定多少是要占点便宜蹭点油的，不过她还是问道：“是吗？那么这个服务是只给长的漂亮的女性提供还是给所有人提供的？如果是中老年和以及身材肥胖的女性也提供这项服务吗？”
　　李王则回答到：“当然了，我们酒楼给所有顾客不论性别不如男女老少都提供这项服务，只要客人提出要求或者愿意这样，当然了，我作为服务员要是给别人揉脚还是更希望给一个美女揉。”
　　听到这句话林静怡感觉这个服务员还是满圆滑的，觉得让他占占便宜也没什么，于是她轻声告诉李王：“我们换个我儿子看不到的地方给我揉吧。”
　　说着就坐到了餐桌的另外一个角落位置，这个位置从龙天一那里只能看到林静怡的上半身。
　　林静怡脱下了高跟鞋伸出其中一只脚说道：“可以给我揉了。”
　　听到这句话李王便开始握住林静怡的这只美足开始揉捏……
　　李王之前二十年一直在南华区的一家足疗店当按摩师，但是这几年政府有规划把足疗店拆迁了，于是李王只好出来找工作，在朋友介绍下他有幸到这家酒楼当服务员。
　　李王能给林静怡这样的女性揉脚他还是非常开心的，因为过去二十年他在南华区从来没有机会给林静怡这样的白富美女性揉脚，他印象里遇到最好看的女性还是个鸡……
　　虽然隔着丝袜但是李王还是可以感到林静怡的脚肯定非常白嫩，李王过去在足疗店也给一些穿着丝袜的女客人揉脚，但是揉着揉着就感觉有老茧。
　　但是林静怡可没有这个情况。
　　而且林静怡的丝丝袜质量很好，摸起来很顺滑丝袜也和皮肤相互贴合，不像他过去摸起来很粗糙且丝袜存在连丝的情况。
　　李王作为按摩师手法还是非常熟练的。
　　林静怡也非常舒服，不过这个时候林静怡想逗逗李王看看他喜不喜欢丝袜脚于是林静怡就把另外一只脚直接放到了李王的脸上来回摩擦。
　　李王顿时感到自己的脸被柔顺的丝袜来回摩擦，同时也闻到了一个轻微的脚汗以及大量香水和护肤品组成的味道，这股味道他感觉有点好闻（香水和护肤品）又有点不好闻（脚汗），李王想了想亚人性都比较开放有的时候会故意挑逗一些人，她会不会也这样啊？
　　他便离开林静怡的脚并问到：“林总啊，请问您把脚放我脸上干嘛，我是给您揉脚的，不是来闻您脚的？”
　　林静怡这个时候便把脚收回来并装作有些害羞的说道：“不好意思，我想试试你对丝袜脚的反应，因为我听说很多男的都喜欢女人穿着丝袜的脚，所以遇到你想试试，怎么样你感觉如何？”
　　李王回答到：“还好吧，我不好这口之前在家里也没有和老婆尝试过，现在尝试了一下感觉一般吧。”
　　但是林静怡这个时候却继续问到：“那么丝袜足交呢？”
　　李王对林静怡的这个提问也感到很突然他没想到林静怡竟然那么开放问这个问题，哪怕她是亚人在李王看来问这个问题也是太开放了，不过他还是如实回答到：“我家里老婆给我经常玩短丝袜足交啊？”
　　“那么你想不想尝试一下我的连裤丝袜足交呢？”林静怡回答到。
　　听到这个回答李王吃惊的问到：“林总，这是真的吗？我现在还在上班时间呢。”
　　“不要紧的，这也算酒楼服务的一种嘛。”
　　之后林静怡便叫李王坐在旁边的椅子上叫他脱下裤子和内裤露出肉棒，李王的阴茎不是很大8厘米，只是比普通亚洲人类的平均长度高一点。
　　林静怡看了便说：“8厘米啊，比我老公的小多了，不过不要紧你好好享受一下我的足交吧。”
　　说完林静怡就用两只脚开始夹住李王的肉棒开始来“按摩”，一边按摩还一边问道：“怎么样我给你这样足交舒服吗？和你的老婆比怎么样？”
　　李王这里体会到林静怡的足交后感到很惊讶，虽然知道林静怡是亚人，但是他还是不敢相信一个外表看上去像富家千金或者最多也是个新婚年轻少妇的女人足交手法竟然那么熟练，比跟自己玩足交玩了20多年的老婆还要熟练不少。
　　于是他回答：“林总您的技术真好，我没想到您一个姑娘技术那么熟练。”
　　林静怡的高档丝袜可不是李王老婆那小店或者网购的几块钱三双的丝袜可以比的，丝袜的那种质感和丝滑让李王格外舒服，林静怡才给李王足交了3分钟，李王就感到不行了，于是他说道：“林，林总，我要射了。”
　　听到这句话，林静怡也是很意外，她本来只是想玩玩李王没有想到他那么快就要射了，于是她拿出餐巾纸说道：“射在这里。”
　　之后她迅速就收回自己的脚到高跟鞋里，然后蹲下来，一只手用餐巾纸挡住肉棒，另外一直手撸动肉棒，很快李王便射了，射的还很多，餐巾纸还包不住那么多精液，不少精液溅到了林静怡的脸上。
　　林静怡便用餐巾纸优雅的擦掉自己脸上的精液。
　　但是这个时候李王突然发现门口负责这个楼层的经理正吃惊的看着自己和林静怡。
　　李王心想这下完了，自己上班时候这样被经理发现就算这个酒楼是国企性质的自己不会被开除也多半要扣掉工资。
　　楼层经理看到这些惊呆了，他刚刚目睹了李王射精的过程，他有两个惊讶的地方，一个是林静怡作为全国龙头企业的女总裁竟然心甘情愿玩弄一个服务员的肉棒，还有一个就是李王胆大包天作为一个服务员上班期间竟敢这样。
　　他正打算过去怒斥李王的时候，林静怡却主动跑了过来在门口对楼层经理说道：“这都是我要求他提供的服务，你们酒楼不是以客人就是上帝为口号的吗？难道我要求他提供这样的服务不行吗？难道要为此惩罚这个服务员？”
　　听到这些楼层经理再次惊呆了他也没想到林静怡会为这个服务员辩解，他之后就回答到：“没事，林总，只是这种服务在这里不太合适，下次还是希望您不要弄了。放心吧我不会为此惩罚这位服务员的。”
　　之后便示意李王离开，李王离开的时候还流露出感谢的态度。
　　另外一边，龙天一吃半天了王梦瑶的丝袜脚，之后还看了王梦瑶的裙底，这个时候也玩弄好了。
　　王梦瑶也教育着龙天一：“你看阿姨的丝袜那么漂亮和我的身体完美搭配在一起，那么漂亮的丝袜你为什么要把它撕开呢？这样让它好好的在那里多好啊，下次不要撕阿姨的丝袜了。”
　　龙天一听到这里也是点了点头并对王梦瑶道歉。
　　之后三人便用完了点心和水果，之后王梦瑶回到电视台，林静怡和龙天一便返回了家中。
　　两人回到家里，来到客厅林静怡看到龙昆和林雪正坐在沙发上看电视，林静怡便坐到了沙发上对跟在后面的龙天一说到：“天一，来给你老妈揉揉脚。”
　　听到这句话，龙天一上来就开始揉捏妈妈的丝袜美脚，之后还用舌头舔弄袜尖，品尝丝袜里的味道。
　　这个情况龙昆和林雪也是见怪不怪了，林雪在一旁附和道哥哥真好色。
　　而龙昆则是用手搂着自己的妻子并和自己妻子接吻。
　　一家人齐乐融融，林雪看着电视，林静怡和龙昆在接吻。
　　而龙天一呢，则是痴情的品尝和玩弄妈妈的丝袜美脚，当然他是不知道妈妈的丝袜脚在别人的肉棒上足交还带有别人轻微的体液这件事情的，他只是知道妈妈的丝袜脚很美……

第8章
　　南都市中心区，林氏集团林黄瓜大厦，中午11点，林静怡正在自己办公室里翘着自己的二郎腿吃午饭，今天是周三，是龙天一所在年级召开家长会的日子。
　　林静怡今天扎了一个马尾辫，穿了一套灰色的西装套裙，上半身是灰色西装外套配蓝色长袖衬衫，下半身则是离膝盖上方2厘米的灰色铅笔裙，两条腿上是超薄的肉色连裤丝袜，脚上是jimmychoo的6。
　　5厘米黑色高跟鞋，林静怡这套是很标准的办公室OL打扮。
　　今天家长会自己穿这套日常工作的正装去就是了，绝对比很多家长穿的服装要正式的多。
　　林静怡今天吃的午饭是从外面高级西餐厅叫外卖送过来的，菜品是海鲜意大利面和肉眼牛排配土豆泥。
　　林静怡一边吃饭一边想着自己参加西南模特大赛的事情，昨天西南模特大赛的主办方大刚集集团的集团董事长突然邀请她去商谈西南模特大赛的一些事情，地点是在华南区昌黄街的一个餐馆，这让林静怡有点担心（你可以阅读我的第5章和小说所在城市治安帮派和警察设定贴你就知道昌黄街是个什么鬼地方了），她知道大刚集团的董事长年轻的时候是黑社会性质的组织华南帮的老大，现在虽然是集团董事长洗白了但是和华南帮的关系也是藕断丝连。
　　她过去会不会遭遇到什么危险？
　　她正在思考要不要拒绝这个提议或者提出换个地方，或者自己一个白富美女总裁去这种地方也很刺激可以去试试？
　　就在她思考的这个问题的时候王二蛋开门走了进来了……
　　自从上次王二蛋和那个部门主管冲突以后林静怡总感觉把王二蛋放那里不太好于是就把他放到自自己的总裁办公室当直属清洁工兼看门人在自己不在的时候看着办公室。
　　并让给他安排了一个业余成人大学课程，毕竟现在初中学历在哪里都不吃香。
　　作为一个16岁的孩子还是应该多读书为主。
　　看到王二蛋过来，林静怡便说：“二蛋，到饭点了，姐姐给你吃些东西。”
　　说着便取出额外叫的一份芝士龙虾焗饭给王二蛋吃。
　　林黄瓜大厦都有员工专用的餐厅而且有整整两层提供各色菜肴和小炒还有面食给不同需要的人享用。
　　当然这些菜需要自费，虽然林氏集团对每一个员工都会在工资里给你有用餐补贴（特别是对保安和清洁工补贴是白领员工的3倍）但是很多人特别是王二蛋这种人为了养家糊口都不会用这补贴去吃饭而是在午休的时候去外面找点便宜的东西吃。
　　林静怡也不愿意王二蛋为此特地跑去外面吃一些便宜的食物。
　　因此林静怡就告诉王二蛋中午不要去外面吃了，自己会给他准备午饭的，准备什么吃什么。
　　王二蛋开始还不愿意之后经过林静怡耐心劝说才同意的。
　　王二蛋慢慢品尝这午餐，林静怡很喜欢享用各种美食，今天西南省本地特色菜，明天法式西餐，后天日料，吃这些食物自然不会亏待王二蛋，每次王二蛋都可以享用到一份美味的大餐。
　　王二蛋一边吃着饭一边欣赏着林静怡，林静怡吃饭的样子很优雅又很诱惑，林静怡吃饭都是一小口一小口淑女的吃着，下面两条美腿也是翘起二郎腿，两条腿在肉色丝袜的包裹下很是诱人。
　　王二蛋看到这里发现林静怡穿的丝袜似乎和他在楼下遇到的女性职员穿的肉色丝袜牌子款式差不多，于是他便问道：“林姐啊，我感觉您穿的丝袜和我在楼下遇到的几个女职员穿的丝袜牌子款式差不多，您作为公司大领导和基层员工穿的丝袜都是一样的吗？”
　　王二蛋问的这个问题其实问到点子上了。
　　那些女职员穿的丝袜和林静怡是一个牌子款式不是一个巧合。
　　原因林静怡认为公司的白领员工就应该穿的好点，何况这些公司白领员工学历都很高（林氏集团名义对于办公室文员的最低学历要求是211全日制大学本科毕业。但是实际加入的员工大部分都是同时拥有985本科和985大学研究生的双全日制文凭，目前最差的一个员工也有双211学历全日制的本科和研究生文凭），也应该穿的好看点符合受过高等教育人士的形象。
　　所以林氏集团入职的白领职员无论男女都会量身高和体重，之后无论男女都会收到一笔6万元的服装费用来自由采购自己的上班西装，而且之后每工作8个月就会收到2万元的服装费用（如果是中层主管以上职员费用翻倍，高层职员翻3倍）。
　　无论男女从入职前就被要求选择上班工作鞋的牌子和款式，这些工作鞋可不是大路货都是几千元一双的名牌鞋。
　　之后员工会被要求上班穿这些鞋子（当然你也可以购买公司制定的几个国际名牌的鞋子不穿公司送的）。
　　女性穿裙子的员工每3个月就会收到8双高档的连裤丝袜（通常是wolford和falke这两个牌子，冬季则会配发wolford的黑色冬季裤袜），颜色通常是肉色但是也可根据员工要求换成黑色的，当然对于穿裤装的女员工以及男员工则会改为配发肉色的短丝袜或者黑色短丝袜（冬季是女士棉袜）男士是黑色短袜和长袜。
　　林氏集团也规定男女员工上班必须穿制定名牌款式的袜子。
　　你到林氏集团就会发现这里的员工服装搭配简直就是各大名牌服装的展会。
　　不过这也算一项员工福利了，无论男女都喜欢这些鞋盒袜子，特别是女员工对这些高档丝袜特别满意，毕竟穿上去既舒服又漂亮。
　　总之林氏集团这项举动让职员穿的服装，鞋子以及袜子档次和林静怡相比差别并不大甚至一样。
　　当然这样做也能隐藏林静怡自己的总裁身份……
　　听到这句话林静怡就告诉他：“没错啊，有什么问题吗？”
　　之后王二蛋问道：“林姐，我可以摸你一下你的腿吗？”
　　林静怡听了后楞了一下，问道：“二蛋，你都16岁了也应该知道女性的腿不能乱摸，你怎么会有这种想法？”
　　之后王二蛋就把他小时候的事情告诉了林静怡……
　　王二蛋的母亲还是很喜欢打扮的，在王二蛋有记忆开始母亲就喜欢穿丝袜，特别是肉色连裤丝袜……
　　他记忆里偶尔碰过母亲的腿，那种丝滑的感觉让他着迷。
　　他也问过母亲那丝滑的东西又像袜子又像裤子是什么母亲只是笑了笑没有正面回答这个问题只是告诉他长大后她会告诉他的。
　　但是王二蛋的母亲因为那次意外死亡了。
　　他后面也没有机会解答这个问题。
　　直到这几年到了城里他才了解到母亲穿的东西叫连裤丝袜。
　　现在他看到林静怡穿着肉色丝袜的腿就想到了自己的妈妈。
　　林静怡听到这里对王二蛋有些同情，于是她回答到：“好吧，你可以摸，但是不要太过分。”说着就伸出了自己的两条长腿给王二蛋。
　　林静怡虽然说林静怡长的和王二蛋的母亲有些像，也爱穿丝袜，但是还是有些区别的。
　　第一，王二蛋的母亲是日常无论搭配什么服装都爱穿丝袜也不顾服服装配不配，但是林静怡只有和服装相互搭配合适的时候才会穿。
　　因为林静怡日常上班都是西装套裙要搭配丝袜就给了一种林静怡爱穿丝袜的错觉。
　　实际上林静怡也喜欢穿丝袜，但是没夸张到什么服装都穿，比如白色高跟鞋配黑丝袜，以及红色运动鞋配牛仔裤配黑丝袜这种搭配是不会出现在林静怡的穿搭里的。
　　第二就是王二蛋的母亲买的都是地摊货实际无论是质量还是质感，贴合度，外观还是舒适度，都不如林静怡这种几百元的高端丝袜。
　　比如林静怡穿的肉色丝袜都很薄，距离稍微远点就看不出了，但是王二蛋母亲的丝袜远距离一看就能看出穿了丝袜。
　　王二蛋摸着林静怡的腿，高档丝袜的丝滑感觉让他非常享受，感觉比小时候印象里的那种丝滑感还要好上几倍，这个时候林静怡在旁边说道：“姐姐的丝袜质感很好吧，不知道和你妈妈比起来如何？还有姐姐的丝袜质量很好的，只要你不故意用力去撕它，一般情况下拉住它可不会破。”
　　说完就示范着拉了自己腿上的丝袜一下。
　　之后王二蛋看到林静怡的示范后也拉住了林静怡腿上的丝袜。
　　通过被拉长的丝袜网眼，王二蛋可以看丝袜的网眼编织的整整齐齐没有连丝，透过丝袜拉长王二蛋可以看到林静怡两条腿的白嫩。
　　之后王二蛋便把手松开，富有弹性的丝袜便再次紧绷着包裹着林静怡的腿，没有一丝松脱的地方。
　　王二蛋这个时候想看看林静怡臀部的丝袜毕竟小时候他也看过妈妈穿着丝袜的臀部，于是他就摸着林静怡的腿上去，但是手到大腿这里却被林静怡用手拍了一下，之后林静怡严肃的对他说道：“王二蛋，你已经16周岁了，你应该知道女性的一些地方是隐私部位不能随便给人看的，我们两个的关系还没到那个地步。今天摸姐姐的腿就到此为止吧，离开工作时间还有一段午休时间，你可以在姐姐旁边的沙发上休息一下，从冰箱里拿点点心和饮料喝。”
　　听到这句话王二蛋想想也有道理手就离开了林静怡的腿，之后走去旁边休息了，林静怡也是继续自己的工作……
　　下午3点林静怡看了下时间，龙天一的家长会快召开了便叫了一辆出租车快速前往学校。
　　到了学校，林静怡便看到很多家长也在陆续进入，自己也跟着走了进去。
　　南都一中的家长会比较奇特，高一，高二，高三三个年级家长会都不是同一天召开，而是分别隔一个月召开，这样做的原因是考虑到南都一中的大部分学生家里非富即贵，大部分人的家里都会生两个以上的孩子。
　　这样的话如果在同一天召开会很麻烦。
　　所以隔一个月召开一个年纪可以让家长提前安排时间。
　　家长会开的时间要晚于学校的放学时间，所以其他年级的学生包括林雪就先回家了。
　　林静怡很快到了龙天一所在的班级，一进门，周围的同学和已经到了的家长都盯着林静怡这个大美人看，林静怡也不是第一次参加家长会了，当时她第一次参加家长会被不认识林静怡这个美女总裁的家长误以为是龙天一姐姐，更有极端的家长认为林静怡是龙天一的后妈甚至情妇。
　　当然那是以前的事情了，现在班里的家长都知道她是亚人。
　　林静怡做到龙天一旁边龙天一就说道：“妈，您还是那么漂亮。”
　　林静怡则回答道：“这种客套话就不用说了，你老妈什么时候有不漂亮的时候？”
　　很快，家长会便开始了。
　　作为正班主任的张雪因为兼任副校长今天有事情所以没来，今天主持班会的是副班主任，是个男的，来这个学校当学校的骨干物理教师和物理教研组组长。
　　这个副班主任一走进来就引起了众多家长的赞美声，因为这个老师虽然皮肤有点黑，但是五官绝对英俊，而在场的女家长更是两眼放光，但是林静怡却是大吃一惊，因为这个男老师他认识，他就是林静怡20年前再次攻读新的大学学位时候的认识的男朋友王志强。
　　王志强的家境其实并不好，早年丧父，留下了母亲一个人和他的哥哥，可是他的哥哥不争气去外面当混子，最后还因为贩毒被警察抓住判了15年徒刑，但是他并没有自暴自弃，他认真都市考入了魔海的一流大学，在那里他还因为长的帅被评为学校里的校草之一，在那里他遇到了评为大学第一校花的林静怡，当时林静怡也想找一个新的丈夫，毕竟自己的丈夫因为意外去世了，而第一任孩子也已经抚养成人并工作了。
　　她在众多追求者中选择了王志强，因为王志强这个人出生农村肯定十分可靠不会像一些富二代一样只会吃喝玩乐。
　　两个人很快便坠入爱河发生了关系，李志强也视这次机会为珍宝，因为林静怡作为林家这个富豪大家族的千金竟然同意和自己结婚这简直是不可想象的。
　　林家也很看好王志强这个上门女婿，林静怡对王志强承诺在自己毕业后就和李志强结结婚。
　　就在林静怡毕业后即将结婚的时候，突然杀出一个人来，这个人就是现在林静怡的老公龙昆。
　　龙家是魔海本地的一个富豪大家族总体实力财力甚至高过林家。
　　林家这个时候考虑到龙昆和林静怡结婚可以让两家联姻，而且龙昆是个亚人，不会老几乎不会死又帅气，性能力还强，无论从哪个方面龙昆都应该比王志强更有资格娶林静怡作为自己的妻子。
　　所以林家开始劝说林静怡嫁给龙昆。
　　而林静怡这边因为考虑到自己第一个丈夫也是普通人是因为意外去世的，而亚人的身体机制遭遇绝大部分意外压根不会死亡也不会有任何伤痕。
　　林静怡很难想象自己的第二个丈夫也因为意外去世。
　　虽然林静怡已经和王志强有很深的感情但是综合以上的原因她考虑再三决定还是和王志强分手而与龙昆结婚，之后林静怡删除了王志强的微信等所有联系方式并给了他2000万的分手费。
　　王志强这里看到林静怡也很惊讶。
　　他和林静怡分手后便一直单身，虽然2000万元足以娶个非常不错的老婆了，但是他还是想着林静怡。
　　他大学本科研究生和博士学的都是物理，所以毕业后就在大学当物理老师留教当副教授，最近他感觉应该换个地方，于是就来到了南都一中也是他的家乡。
　　因为在大学里的出色教学表现他直接就获得了物理教研组组长的职位。
　　他开家长会看到学生父母名单里有林静怡他还以为重名了，没想到真的是她。
　　当然现在是家长会。
　　他就算要和林静怡聊也应该等结束之后再聊，所以他继续主持着家长会。
　　这次家长会其中一个事项就是邀请林静怡上来谈论孩子青春期的一些问题和处理经验，，毕竟林静怡作为亚人实际年龄经验反而比在座的普通人类家长丰富的多，因此由林静怡来讲这个是最适合不过的了。
　　虽然叫自己的前女友上来讲话很尴尬但是还是要叫啊，于是李志强说道：“下面，让大家欢迎龙天一同学的亚人妈妈，林静怡女士上台讲一讲自己是解决孩子青春期的一些问题的和处理经验的，大家鼓掌。”
　　顿时掌声响起，林静怡便自信的走了上去，虽然林静怡不是第一次参与家长会了，但是林静怡的年轻漂亮的相貌还是很令下面的女家长羡慕。
　　林静怡走上去后，看了下李志强微笑了一下，之后就开始讲话……
　　林静怡的讲的内容还是很实用的，但是下面的家长和同学都是盯着林静怡的精致的相貌和身体看，压根不在乎林静怡讲的内容。
　　很快林静怡便讲完了。
　　之后李志强就叫林静怡下去之后继续开家长会。
　　家长会结束了，家长都在陆续离开，但是林静怡告诉龙天一自己要找到李志强老师和他在办公室谈谈叫他在教室等待，之后林静怡就走过去对王志强说：“王老师，我要找您有点事是关于龙天一的，我在这里聊不方便，能不能去您的办公室聊。”
　　王志强没想到林静怡这个前女友竟然主动找上门来了，便说道：“好的，林女士。我们到办公室去聊吧”
　　说完就带着林静怡一起前往自己的办公室，在教室外的一些家长看到林静怡和李志强出去不由得遐想联翩，这个时候有几个八卦的家长看到林静怡和王志强朝教室办公室的方向走去就开始聊天猜想林静怡和王志强要去干嘛。
　　“我听说亚人对性都比较放的开，这女的是不是打算勾引这个男老师啊。”
　　“不会吧，林总可是林氏集团的大总裁，他老公可是龙海集团的董事长也是个亚人，帅气的很，怎么可能啊。”
　　“你还是不了解亚人的圈子，亚人都这样，和自己的老公做多了总归要换换口味的，不能天天吃山珍海味啊。”
　　“亚人不会老，这林总该不会很久以前和这个老师有旧情吧？。”
　　“你不要说，还真有可能。”
　　王志强和林静怡很快来到了办公室，王志强作为教研组长也有自己独立的办公室，虽然没有张雪这种副校长级别的大就是了。
　　林静怡直接把门一关并反锁上了。
　　在办公室里，李志强对林静怡主动说道：“静怡，这20年你和你老公过的还好吧？你老公的确更配的上你，门当户对。”
　　林静怡则则是回答：“还好吧。话说你结婚了没有就你这个年纪加上我当时给你的钱你应该可以娶到一个高学历的大美人吧？”
　　王志强则回答：“没有，我到现在也一直单身，过去那么多年我一直想着你。我多嘛希望当年能和你结婚，不过对你而言的确应该找一个门当户对的人嫁了对你更好。”
　　林静怡听了则是俏皮的回答到：“讨厌了，你是不是还是馋人家的身子，对了，你多久没有过性生活了？”
　　“10多年了吧，当然中间有找人打过炮。”
　　听到这个这句话林静怡就把外套脱了，之后找了个椅子翘起二郎腿看着李志强，一双漂亮的眼睛还时不时看着李志强。
　　王志强看到这里顿时不解的说道：“静怡，你这是要干嘛？”
　　林静怡则回答道：“难道你还看不出吗？我和我老公结婚那么多年做爱做的是很舒服，但是做多了也会无聊的。你不是现在还没老婆吗？难道你不想和我这个美人来一炮？”
　　说完她把长袖衬衣塞在铅笔裙下面下摆拉出，之后解开长袖衬衣的扣子，一对雪白坚挺的乳房在黑色胸罩的包裹下就展现在李志强的面前。
　　看到这里王志强再也忍不住了，他上去用手握住林静怡的乳房一边说道：“谢谢你，原来你还是对我有着感情啊。”
　　林静怡则回答：“人家只是要换换口味了，正好有你这个前男友。”
　　王志强摸着摸着感觉不过瘾，就要求林静怡脱下胸罩，林静怡也是毫不犹豫的脱下来了。
　　一对完美的，如教科书上一样漂亮的乳房就展现在李志强的面前。
　　王志强看到这对性感的乳房便夸奖到：“静怡，你不愧是亚人啊，那么多年生了两个孩子乳房还是没有丝毫的变化。要是换普通人，保养再好乳房怕不是也要有下垂，乳头变色的情况发生吧。”
　　林静怡听了有些脸红之后说道：“讨厌了，你要吃我的奶就快点来吧，不要装了。”
　　听到这句话，王志强便马上含住了林静怡两颗粉色的红豆用力吮吸，吸了几口还称赞林静怡的胸非常棒。
　　林静怡被含着乳头脸更加红了，说道：“把裤子和内裤脱了，该玩我下面了。”
　　之后王志强便很自然的把裤子和内裤脱了，露出7厘米的肉棒，这个肉棒只有普通亚洲人类的平均长度但是对于一个出生贫穷的人来说能长到这个程度已经很不错了。
　　看到王志强掏出肉棒，林静怡便把自己的铅笔裙掀上去，之后露出自己的阴部。
　　林静怡今天穿的是一条黑色的蕾丝内裤，内裤外面是一条肉色的超薄连裤丝袜。
　　王志强看到林静怡的阴部就兴奋上去揉捏了一下，柔顺的丝袜配合着内裤包裹着肥厚的阴唇摸上去的非常舒服。
　　之后王志强便开始用肉棒在丝臀上开始摩擦，丝袜的顺滑感觉让他很舒服。
　　摩擦了一会儿王志强就对林静怡说道：“我要干你的美穴了，小骚货，你准备好了吗？”
　　得到林静怡肯定的答复后，王志强就开始用嘴舔闻林静怡的阴唇，隔着一层丝袜和一层内裤，林静怡的美穴闻上去有一股淡淡的骚味。
　　王志强被这股骚味刺激到了，就开始用舌头用力舔弄林静怡的美穴。
　　虽然隔着两层布但是也感受到了王志强的舔弄，她便说道：“舔吧，舔吧，把我的淫水搞出来你就可以插入了。”
　　听到这句话王志强更加用力的舔着林静怡的阴唇。
　　很快林静怡的内裤便湿透了。
　　王志强看到这个场景就知道可以准备插入了，于是他抓住林静怡的丝袜裆部用力朝一个方向一拉，丝袜裆部就撕开了一个口子，林静怡湿透的内裤顿时暴露出来。
　　林静怡看到这个王志强这个举动则害羞的说道：“我叫你撕了吗？我的丝袜都很贵的，好几百元呢，就让你那么撕了。”
　　王志强则笑着说道：“不撕开丝袜，我怎么插进去呢？你作为公司女总裁至于在乎这条丝袜的钱吗？”
　　说完他就用手指拨开林静怡的内裤看着林静怡肥厚的阴唇。
　　林静怡的小穴非常粉嫩，王志强看了一眼就把自己的肉棒插了进去，林静怡的小穴非常紧致，虽虽然李志强知道林静怡是亚人，但是他还是不敢想象林静怡的小穴已经生育过两个孩子（注：林静怡不止有龙天一和林雪两个孩子她和第一任丈夫也生了1个孩子当然这里王志强不知道这点），他继续用力插入，但是感觉虽然插的很舒服，但是自己也很费体力，毕竟自己已经38岁了体力大不如前，很难满足作为亚人的林静怡，所以他一边插一边问林静怡：“静怡，我搞的你满意吗？你被搞的舒服吗？如果你认为我被搞的你不太舒服和满意请你谅解，毕竟我年纪稍微大了些，虽然38岁也不算老，但是肯定不能和那些年轻人还有你的亚人老公比，抱歉。”
　　林静怡那边虽然感觉换个人插入自己的身体很新鲜，但是王志强的肉棒的确不如自己老公龙昆的粗大，插入的力度也远不如自己的老公大，她的感受只是好过没有人插自己而已。
　　不过她还是对李志强说道：“嗯，不要紧，只要你尽力让我舒服就可以了。”
　　听到这句话王志强便更加使劲的插入林静怡的小穴。
　　林静怡那边也开始轻微的呻吟但是林静怡本身并不满足，她一边被插入还是一边对李志强说道：“嗯，嗯，嗯，志强，你的肉棒感觉还是满足不了我的小穴啊，再用点力气来插我吧，嗯，嗯。”
　　王志强这个时候感觉已经很难再用力插入了，他年轻的时候就无法彻底征服林静怡让林静怡舒服，现在就更无法征服了。
　　不过他想换个姿势干林静怡，于是拔出肉棒对林静怡说道：“小骚货，你爬到办公桌上去。”
　　林静怡不知道王志强要干什么不过她还是照做了。
　　林静怡爬到办公桌上去后，王志强就把林静怡的高跟鞋脱掉放到旁边。
　　之后他就把林静怡的左脚往鼻子上一凑，一股汗液，香水和护肤品混合味道就进到了王志强的鼻子里。
　　王志强被这股味道刺激到了，就开始含住林静怡的袜尖，吮吸袜尖里林静怡出的脚汗。
　　林静怡看到这里也是惊了并说道：“你怎么那么色，人家出的脚汗都要吃掉，你们男人都是恋足的变态吗？”
　　王志强则回答到：“我就喜欢，你不服吗？不服就继续接招吧。”
　　说着就再次把肉棒插入了林静怡的小穴，一边插一边还换了林静怡的右脚吮吸脚汗。
　　林静怡对王志强的这一套玩法并不是特别满意，因为她感觉李志强的肉棒插入的力气还是不够大，不够满足她的需求，只是好过没有插入而已。
　　不过她还是配合的王志强发出呻吟的声音：“嗯，嗯，嗯，志强干死我吧，人家的小穴怎么干都不会坏的。用力插我吧，我要，我要你再干我干的深一点，人家一点也不满足。”
　　就在王志强插的林静怡正舒服的时候，办公室的门突然传来了敲门声，之后是一声大喊：“妈，您什么时候和老师聊完啊，要是还要聊很长时间我就先回家了。”
　　听到这句话王志强打算停止插入，但是林静怡却示意他继续插入，并也对门外喊道：“天一啊，妈妈马上就聊好了，你再等一段时间。”
　　喊完后便继续配合王志强干自己的小穴。
　　门外的龙天一感到很好奇，妈妈和王老师怎么会聊那么久不会是在偷情吧，不过他也没多考虑，便继续等待。
　　办公室内，王志强感到自己要射了就告诉林静怡：“静怡，我要射了，你今天是安全期吗？”
　　林静怡虽然知道自己是安全期但是却淫荡的喊道：“啊，不是啊，不过不要紧你射吧，我要你的精液射入我美丽的小穴，之后我会怀上你的种，给你生个漂亮的孩子。”
　　听到这句话，王志强便毫无顾忌的把大部分精液都射入了林静怡的小穴，还有剩下的一些精液王志强直接射到了林静怡的丝袜脚上和林静怡其中一只高跟鞋的鞋垫中。
　　林静怡看到王志强这样便不满的说道：“你怎么能这样？我的高跟鞋又不是地摊货，这双jimmychoo的高跟鞋要五千多元呢，你怎么能射到鞋垫里，这样对高跟鞋的寿命会有影响的。”
　　王志强却满不在乎的说道：“静怡啊，才这点钱你一个大集团的大总裁你纠结这些干嘛？再买一双就好了。这些精液就当作我的纪念吧。”
　　林静怡听到这句话只是说了一句你真讨厌，之后二人又重新加了微信，之后林静怡便穿好衣服离开了办公室出去和龙天一回家了，回家的路上，龙天一发现林静怡走路有点别扭。
　　因为林静怡的一只高跟鞋里脚里总感觉黏糊糊的……
　　回到家里，林静怡要换拖鞋，她脱掉那只都是精液的高跟鞋后，一股精液的味道就进到了龙天一的鼻子里，龙天一闻到这股味道就知道就精液的味道，之后他一看妈妈的脚就发现妈妈的脚上都是乳白色的液体，这个时候他也知道妈妈和老师在办公室里发生什么了。
　　林静怡也知道自己和李志强发生关系的事情被儿子发现了，脸上也露出了害羞的神色，不过林静怡很快便恢复了那种女强人的神色并脱下自己被撕了一个大洞的丝袜，并把丝袜塞入被射入精液的这双高跟鞋，之后她把高跟鞋拿在手里对龙天一说到：“天一，这双高跟鞋和丝袜麻烦你帮妈妈扔到我们花园后面的垃圾桶里，谢谢。”
　　龙天一也是给林静怡一个鬼脸，之后拿着妈妈的高跟鞋和丝袜就朝着花园的方向奔去……

第9章
　　下午2点15分，南都一中，今天是周五，放学时间比较早，2点半就放学了。
　　在高中一年级1班的教室内，林雪正在思考今天和王天才约会的事情。
　　她在想自己应该和王天才去哪儿约会呢？
　　自己最喜欢的甜品店？
　　星巴克咖啡店？
　　也许吧？
　　不过对于王天才来说这些店都太贵了，不过不要紧。
　　自自己就当是请王天才了，和他交个朋友也不错。
　　下课了林雪直接走到王天才面前说道：“王天才，你愿不愿意放学后和我去咖啡店买点东西吃下午茶？”
　　王天才则支支吾吾的说：“真，真的吗？我可以和你一起去咖啡店买点东西吃吗？”
　　林雪则是笑着点了点头说道：“当然可以了。”
　　“可是，我家里穷，可能买一次就花光我家里给的所有零花钱了。”
　　王天才尴尬的回答到。
　　不过林雪则是笑着回答：“没事，我请你。”
　　听到这句话王天才才勉强接受了林雪的邀请。
　　放学后，林雪便和王天才走出了学校，张雪拦了一辆出租车前往一家星巴克咖啡店。
　　南流区商业街，这里离开南都一中只有10分钟的车程，这条商业街是政府新开发的，因为附近有很多中档和高档的小区所以这里的店铺都是针对中产以上的人设计的。
　　所以这里有星巴克咖啡店和麦当劳等店铺。
　　当然了这里也吸引了南都一中的学生。
　　毕竟这帮学生大部分都是富家子弟很有钱。
　　当然王天才这种政府引进的特困人才除外。
　　进了星巴克咖啡店，林雪就找了一个位子坐下，就问王天才：“你打算买点什么？卡布基诺？美式咖啡？还是星冰乐这种冰沙？要不要来点糕点？”
　　听到这里王天才已经愣住了。
　　他印象里上次喝星巴克还是刚进城市里的时候当时他父亲给他买的当时他和父亲都被星巴克的价格震惊到了，一杯东西动不动就几十元钱，对于他们这种穷人家来说一杯东西都顶的上一天的饭钱了，所以从那以以后王天才再也没喝过星巴克。
　　因为实在是太贵了。
　　于是王天才支支吾吾的回答到：“这太贵了吧，要不就你自己买吧，我看着你吃。”林雪听了这句话后没有说什么，自己起身前往吧台。
　　到了吧台，林雪毫不迟疑的对店员说道：“给我两杯超大杯的抹茶星冰乐，少冰，此外给我两个凯撒鸡肉卷，四个牛肉三明治，三个芝士蛋糕，二个金枪鱼帕尼尼。”
　　听到这里这个店员则再次重复了一遍并问道：“您确定要买那么多吗？”
　　毕竟店员看林雪穿着南都一中的校服是个学生，虽然他也知道南都一中的学生家境都很富裕但是买那么多东西未免也太多了。
　　不过在得到林雪肯定的回答后他还是打包了所有的东西。
　　之后林雪便拿出手机付了钱，一共几百元。
　　林雪付了这笔钱还是比较心疼的。
　　虽然林雪家境极其优越，但是林静怡和龙昆给林雪的零花钱并不多一周也就不超过1000元，虽然这笔钱比很多外面家境不那么好的同学高的多，但是和大部分学校里的人相比就不算什么了（1天几百元）。
　　不过为了给王天才一个好印象她也不在乎这些钱了。
　　没过多久星冰乐和糕点就准备好了，林雪走回王天才旁边把星冰乐递给他说道：“喝吧，算我请你的。”
　　王天才听了则是摆摆手说道：“那怎么行？这都是你的钱啊，多少钱我给你现金。”
　　林雪则拉开装满糕点的袋子回答到：“几百元呢？你就当这是我请你的，这些可以给你家人吃。”
　　“这样不好吧，毕竟是你的钱。”
　　王天才回答到，“没关系的，你就尽管喝吧。我感觉你我之间可以成为朋友，这些就当我请你的”林雪微笑着对王天才说。
　　看到林雪那么大方，王天才便毫无顾忌的拿起星冰乐喝了起来，他感觉抹茶星冰乐的味道还不错。
　　林雪看着王天才喝的津津有味的样子便说道：“还好吧，这是我最喜欢的饮品之一，再吃个蛋糕吧，剩下的糕点你可以给你家人。”
　　说完便拿出蛋糕递给王天才。
　　“你为什么对我那么好？”王天才好奇的问道，毕竟是林雪主动出来约他的，正常男女之间不应该是男的请客吗，所以这里王天才也比较好奇。
　　林雪则是回答到：“因为我感觉你心地善良，不像班里一些同学老想着巴结我。”
　　就在两个人一边喝着星冰乐的时候，突然旁边传来了一身嘲讽的声音：“哇，真是不得了了，王天才这个穷光蛋竟然和豪门小姐来约会了。”
　　这个时候林雪和王天才回头一看发现一个穿着校服的男生带着两个壮汉朝这边走来，看到这个男生林雪表现出的眼神是厌恶，而王天才则表现出的是尴尬的表情。
　　这个人叫李志刚，和林雪和王天才在同一个班，这个人是大刚集团董事长王大刚名义上的正牌孩子（私生子另外说）也是独生子，是大刚集团董事长和一个模特生的孩子，这个模特也是大刚集团董事长名义上的正牌老婆。
　　因为模特的相貌出色所以李志刚也继承了模特的基因长的非常帅气在学校里也有很多女生对他有好感，成绩也算可以。
　　但是林雪不喜欢他因为林雪感到他每次过来讨好自己实际上看中了自己的相貌以及为了巴结林家和龙家两个大家族才这样的，所有林雪并不喜欢李志刚。
　　李志刚走过来就直接对王天才嘲讽的说道：“你小子可不得了啊？泡上了我们的班花兼富家大小姐林雪，你是不是吃软饭给林雪当舔狗啊。不过也对，你这样舔跪林雪搞不好她开心就给你很多钱了不是吗？哈哈哈！”
　　听到李志刚如此嘲讽王天才，林雪便不满的对李志刚说：“李志刚，我和王天才之间的事情关你什么事情，我不喜欢你，请离开。”
　　听到林雪这样回应，李志刚则回答：“哇塞，看样子你这个大小姐还真的对这个穷小子有感情啊，不过就算你有感情你爸妈会同意吗？是，你爸妈是亚人，开放程度远比我们普通人类父母高，但是这也是有下限的啊，你一个豪门大小姐再不济也要嫁给一个中产吧，你嫁给一个农村穷光蛋你爸妈会同意？或者你就想着让这个小子给你当上门女婿当舔狗好掌控他？得了吧就算这样你也可以让我来啊你看看我家里条件哪个方面不比王天才强？何况我相貌也不比王天才差啊，选我当你家女婿多好。”
　　林雪听到这番话便生气的回答到：“你说王二蛋是舔狗？我看你才是吧，一直追着我，其实就是想攀上我爸妈的家族好让你以后未来发财吧。”
　　李志刚听了则是不屑一顾的说道：“照着你这个言论我看王天才和你约会就更是舔狗了，你一个豪门大小姐可能平时一周的零花钱就是这个舔狗家里一个月的生活费，他只要舔你你施舍给他一点小钱就可以翻身。穷人的世界你不懂啊。他相比我更需要舔你，因为搞不好还可以就此翻身。”
　　这个时候王天才也生气的回应到：“你说谁是舔狗呢？今天是林雪主动请我的好吧。”
　　李志刚则回答到：“鬼才相信你。你那么穷一个人能和林雪这个我们学校家里最富有的大小姐在一起不当舔狗才怪。”
　　听到这些话王天才很生气想冲上去打李志刚但是被保镖拦住了并说道：“你这个穷小子敢打我们少爷活腻了吧？”
　　林雪当然也知道李志刚不好惹就用眼神叫王天才退下之后就和李志刚说：“你够了吧？我们两个人的事情要你管啊？”
　　李志刚听了林雪的话则是嘲讽的说道：“行了，行了，你这个大小姐还真是固执，一定要和穷小子接触，这我管不了，你以后和你爸妈聊就可以知道他们的态度了，再会。”
　　说完就带着保镖离开了。
　　林雪之后便对王天才说道：“我们继续吧。”说完两个人便边吃边交谈起来。
　　在交谈的时候林雪便好奇的问王天才家里的情况：“话说你家里到底有多穷啊，班里老师还是经常号召同学捐款给你，我也知道你是通过政府自强计划出来的，但是我也不知道你家里到底贫困到什么样子，我能不能到你家里去作客啊？”
　　听到林雪那么一问，王天才便摆摆手说到：“别，我家里很穷的不要说你一个富家大小姐了，就算一个工薪阶层出生的人进我家都会吓一跳。”
　　听到王天才那么讲林雪就更好奇了，她回答到：“就让我到你家里去看看嘛，我今天给你买了那么多吃的，难道到你家里去看看都不行吗？”
　　听到林雪这样讲，王天才也是勉强同意了这个要求。
　　吃好蛋糕林雪就叫了一辆出租车和王天才一起前往他的家，位于南华区的一栋小楼……
　　王天才的家在南华区的一栋老公房里，这栋老公房是上世纪国企福利分房的产物，但是现在这栋被他人，用于出租给租客。
　　这里也是因为租金便宜而且离开学校不远所以王天才一家才选择住在这里。
　　虽然这里治安不好，但是因为穷王天才住在这里也是没有办法的事情。
　　王天才一开门林雪就被屋内的场景吓到了，屋内灯光昏暗感觉就像惊悚片里的那种小屋一样。
　　这个屋子只有两个卧室。
　　林雪也知道王天才家里有哥哥还有父亲三个人很难想象三个人睡两张床的场景，林雪到这个时候才知道底层人士的生存环境有多么恶劣。
　　进到房间里，没有其他人，这是因为王天才的父亲和王二蛋还在上班的关系。
　　林雪之后就坐到客厅的椅子上，这个客厅很小只有三个椅子和一台50寸的液晶电视机。
　　林雪坐到椅子上后就翘起了二郎腿看着王天才，王天才也是被林雪的这个举动诱惑到了。
　　林雪作为林静怡和龙昆的孩子自然继承了两个人优良基因，相貌精致，16岁胸部有33C的大小，也继承了母亲的大长腿，两条长腿在高档黑色连裤丝袜的包裹下更加诱人，林雪翘起二郎腿这招也是母亲林静怡教的，林静怡告诉她很多男的都喜欢穿着丝袜的女性，把腿一翘很多人都会动心，当然前提是你的颜值和相貌都足够出色的情况下，当然林雪就属于这类人，很明显王天才被林雪的这个举动诱惑到了。
　　林雪看着王天才这个样子便有些调皮的问道：“你是不是喜欢我的身体？”
　　王天才想了想后有些害羞的回答说：“可以那么说，毕竟你是个美女嘛。”
　　林雪便继续问：“你想要摸我的腿吗？”王天才听了便是一愣，之后回答到：“什么？你再说一遍？我可以干嘛？”
　　林雪便微笑着再次重复了一遍：“我说，你可以摸我的腿？不要紧的。”
　　王天才听了便惊讶的说道：“我们的关系还没到这个程度吧？”
　　林雪则回答到：“没事情的，我就让你摸摸腿了，只要你不要往我上面摸就可以了。”
　　听了林雪的话，王天才便小心翼翼的的摸起了林雪的大腿，林雪的雪白的大腿裹着黑色的半透明丝袜增加了一些神秘感，大腿裹着丝袜摸上去很顺滑，高档丝袜的那种质感让王天才非常享受，更重要的是林雪竟然故意把大腿分开，这个时候完全可以看到她的裙底。
　　当然了王天才也明白林雪和自己的关系所以也不敢看裙底。
　　就在王天才摸林雪腿模的正舒服的时候突然门口传来了一阵钥匙声，王天才急忙收回手和林雪一一起看着门口，之间门口进来一个看上去有40多岁的大汉，这个大汉看上去心情却不好。
　　王天才一眼就认出了这个大汉，这个大汉就是自己的父亲——王发财。
　　王发财是个典型的山村汉子，当年王天才和王二蛋的母亲嫁给他也是看着他老实，但是王发财的学历不高只有初中。
　　在老家他靠种地为生但是到南都这个大城市他只能干体力活。
　　而且大城市消费水平比较高，他和王二蛋一起要维持这一家的日常开支很不容易。
　　因此每天都很早起来，很晚回家。
　　不过今天他却很早就回来了，为什么父亲很早回来王天才也不知道怎么回事。
　　王发财一看到王天才回来脸色稍微笑了起来不过他看到林雪脸色有些变了，他知道南都一中除了王天才这种个别政府自强计划引入的学生家境不好之外其他学生的家里都是非富即贵，他告诫王天才不要过分与班里的同学特别是女同学交往，他也怕王天才和这帮富家小姐之间搞出什么事情，到时候他可担负不起这个责任。
　　所以王发财一见到林雪就有些生气的问王天才：“不是叫你不要和学校里的女同学有过多交往吗？怎么你今天还带一个女同学回家了？”
　　看到王发财这样问，林雪便礼貌的上去回答：“叔叔你好，我叫林雪是王天才的同班同学，今天我来王天才家里是我提出的，并不是王天才提出的，这是我给王天才，他的哥哥还有叔叔您买的糕点，请接纳。”
　　说着就把装着星巴克买的点心的袋子递给了王发财。
　　王发财接过了袋子往里面一看装满了点心，之后他脸色稍微好了一些，之后对着对林雪说：“姑娘，你的心意我领了，但是我家王天才真的不适合和你这种富家大小姐交往，很可能反过来受到你们这些富人生活习惯的影响产生不好的习惯，所以我感觉你最好还是和王天才保持普通同学的关系。对了，今天叔叔要见几个人，不方便你和王天才在这里，你就带着王天才赶紧离开吧。”
　　林雪正要回答呢，突然门口传来了一整粗暴的敲门声，之后是一声大喊：“姓王的，你的债务今天应该来换了，我们来要债了。”
　　听到这些声音，王发财马上对王天才说道：“完了，你们来不及离开了，王天才你带着你同学躲到主卧里去吧”说完他就指了卧室的门，王天才马上把林雪拉到了主卧里然后把门关上。
　　王发财见到王天才和林雪躲到卧室里去了，自己到门口开了门。
　　打开房门，只见三个壮汉怒气冲冲的闯了进来，为首一个脸上还有刀疤。没错这个有着刀疤的人就是南都市南华帮在南华区的分管头目黄刀。
　　黄刀最近因为上次胡静和龙昆那个事情很不爽，上次还会胡静没当证人警方证据不足只能以扰乱治安为理由拘留了黄刀几天，最近黄刀刚出来很不爽就打算拿几个欠债的人发发泄。
　　王发财便是其中之一。
　　王发财会欠黄刀的债务的原因就是因为想发财，他通过工友介绍参加了南华帮开设的地下赌场的赌局，他也希望可以赢一些小钱这样可以减轻家中的负担。
　　但是赢钱哪里有那么好赢。
　　很快他就输了钱。
　　王发财不服气所以从黄刀那里借了高利贷，结果借了高利贷还是没有赌赢。
　　结果就变成现在这个状态了需要还黄刀的债务。
　　可是到现在王发财为了维持一家的生计所以债务还是没还多少债务。
　　王发财见到黄刀就嬉皮笑脸的说道：“刀哥，您再宽限几天吧，我家里需要糊口，实在没钱来还债啊。”
　　黄刀则直接打了王发财一耳光说道：“还嘴硬？老子已经给你宽限好几天了，你要是当初知道自己还不起就不应该借？说，你到底有没有钱还？”
　　王发财这个时候马上跪下给黄刀磕头说：“我真没钱换啊，大哥啊您看在我家里有两个孩子要养的分上就再宽限我一次吧。”
　　黄刀则说道：“你没钱换债务也可以，让我和兄弟们打你一顿发泄怒火你看如何？”
　　王发财听了吓了一跳就祈求到：“大哥啊，我还有两个孩子要养不要啊。”
　　王发财则回答到：“放心了我和我的兄弟打人都很熟练的，你最多也就打成轻伤。”说完三个人就上来用手碰碰拳头准备要打王发财……
　　于此同时在主卧内林雪和王天才正轮流透过猫眼看到门外发生的这一切，这个主卧很奇怪门上也有猫眼所以林雪和王天才能了解门外的情况。
　　林雪看到门外的情况后就和王天才说：“你爸爸怎么会欠债？我们报警吧，不然你爸爸要被这帮人打一顿的。”
　　王天才则回答：“天啊我也不知道有这个事情，报警就算了吧。警察来了我爸爸因为欠债也要吃官司。”
　　林雪则回答：“那怎么办？不报警难道靠我们两个，难道看着你爸被打？”
　　这个时候主卧门外传来一声惨叫，王天才通过猫眼一看：“黄刀已经开始对王发财动手了。”
　　看到这个情况王天才直接从卧室的床头柜拿出一把居家防身用的菜刀就要冲出去，但是被林雪拉住了，林雪说道：“你疯了？你确定斗的过外面三个人？”
　　王天才则回答到：“他可是我爸啊，我不能看着他被打，我冲出去拖延时间，你乘机报警。”
　　说完就挣脱林雪打开主卧的门冲了出去，但是林雪没有跟着冲出去，只是躲在卧室里打110报警，之后拿手机对准门口摄像……
　　黄刀和两个马仔打王发财打的正爽呢，突然发现后面冲出来一个人还叫嚣着不要打我爸，回头一看是个少年。
　　众人便哈哈大笑，黄刀则嘲讽着对王发财说：“没想到你家里还有人啊，但是抱歉，欠债还钱天经地义。”
　　说完，他又对王天才说道：“小子，你爸欠钱还债天经地义。他不还钱我打他一下抵债怎么了，到时候要是闹到法院去有你好看的。”
　　王天才则说道：“放开我爸，不然有你们好看的。”
　　黄刀听了则是一笑之后嘲讽的说道：“不然你小子会把我们咋样？你倒是说说啊？”
　　王天才则是吼到：“不然，不然我就杀了你们三个。”
　　王发财听到自己小儿子竟然会说出这句话连忙劝到：“儿子你不要冲动啊，是爸我不好贪婪赌博。你千万不要冲动，这帮人可不好惹，爸一人做事一人当。”
　　王天才则回应到：“不行，爸，你从小就教我受到过分的欺负不要沉默就该反击，现在这帮人打你，太过分了，这种情况下就应该还手。”
　　而黄刀等人则是哈哈大笑，之后黄刀对王天才嘲讽到：“好，小子你有种就来捅我们，来啊”之后黄刀就示意两个马仔接近王天才。
　　王天才看到两个马仔接近也越来越慌张，两个马仔一边接近还一边说：“来啊，小子，你不是说要捅死我们吗？来啊，来捅我啊”说完越靠越近。
　　王天才看到两个人马上要靠近到自己眼前也是说道：“最后警告一次不要过来，不然我就来真的了。”
　　但是两个马仔不听，还是继续靠近。
　　突然，王天才大叫一声，之后就把刀插到了一个马仔的大腿上之后拔了出来，这刀直接捅到了大腿的大动脉，顿时这个马仔的腿鲜血如水柱一样喷了出来。
　　这个马仔顿时躺在地上大叫，另外一个马仔看到这个情况顿时往后退了几步。
　　黄刀也想不到王天才真的敢捅人，他顿时叫道：“小子，你够狠，信不信我报警。”
　　而王发财看到这个情况则是对黄刀喊到：“王八蛋，你血口喷人，你打我不说还反咬我儿子一口。你无耻”
　　这个时候突然大门口的门被踢开了，两个辅警和一个民警走了进来，看到眼前的情况，民警马上拔出手枪对准王天才说道：“前面持刀的人听着，马上把刀扔掉，不然我有权开枪射击。”
　　黄刀看到警察来了也顿时装作惊慌的样子喊道：“警官，你来的正好，这个小子的父亲欠我的债务，我带人上来要债结果这个小子竟然拿刀捅人，您要为我作主啊。”
　　这个时候躲在卧室里的林雪也跑出来说道：“警察叔叔，你不要听那个混混的，我看到是混混靠近他才捅的。”
　　黄刀看到林雪也是一惊，之前他被龙昆搞了以后就去查了他家的底细，自然也知道林雪的身份。
　　有这个富家小姐作证，了己作为黑道混混的说法可信度就降低了。
　　但是这个时候他顾不得这个情况了只能死撑坚持自己的观点了。
　　于是他坚持自己的说法。
　　警察一看现场还躺着一个人便马上呼叫增援。
　　之后救护车和增援警力到场，把众人带回公安局进行调查……
　　公安局审讯室内，王天才坐在对面。
　　两个民警正严肃的和他谈话。
　　其中一个民警说道：“我也知道你那种情况下是自卫可是那边那帮人坚持是你主动捅的，扬言就算检察院不起诉你，也要向法院提起自诉。还拉了一批人在我们市局大门口哭爹喊娘。现在这样子检察院多半也要起诉你，至于你讲的那帮人打你的父亲压根没有证据，你父亲并没有验出伤。反而是他的确欠了债务。现在的证据对你很不利啊。”
　　王天才并没有说话。
　　之后其中一个民警说道：“你要不签订一个认罪协定书，是关于过失伤害的，签了之后估计也就判个几年。当然你也可以不签找个律师。但是你家里条件很难请的起好的律师吧除非有律师愿意接这个案子，公设律师的水平你也知道的。这取决于你。”
　　听到这些话，王天开始感到害怕。
　　他担心自己被判刑被学校开除，要是这样自己就完了，自己可是这个家里唯一的希望。
　　但是现在这个样子他又有什么办法呢？
　　签了协定书还是要判刑，不签名自己找律师有这个钱吗？
　　就算自己找的起律师律师费怕不是也要倾家荡产，自己爸爸已经有债务了，他不想再连累自己的爸爸，于是考虑半天他打算签这个认罪协定书。
　　毕竟自己可以得到轻判，可以早点出来为这个家庭做出贡献。
　　于是他点了点头向民警示意自己愿意签。
　　就在王天才准备签的时候，审讯室门外传来一阵敲门声，之后一个辅警打开门，这个辅警告诉民警王天才的律师来了，这个时候主导办案的民警说道：“法律援助的律师怎么来的那么快？”
　　辅警回答道：“不是，那个律师是委托的。”
　　民警则回答到：“行了，让这个律师进来吧。”
　　说完辅警就让这个律师进来了，看到这个律师的时候王天才和两个办案民警都惊呆了。
　　只见一个身材高挑的大美人站在两个民警面前，这个大美人看上去不过20多岁黑色的头发刚好到腰间，眼睛上的眼睫毛简直可以把人勾的神魂颠倒，这个大美人穿着一身黑色的西装裤装，被西西装包裹着的胸部可谓波涛汹涌。
　　下面是一双6。
　　5厘米的黑色高跟鞋。
　　如果你认识林氏集团的美女总裁林静怡你会发现这个美人的相貌林静怡颇为相似，两者是不是有什么巧合呢？
　　当然有了，这个美人就是林静怡的妹妹林心怡。
　　林心怡和林静怡一样也是亚人。
　　不过和林静怡不同林心怡大部分大学主修的课程都是法律，之后几十年内林心怡更是前往欧洲的法国和北美的美利坚国攻读了名牌大学的法学博士学位。
　　也取得了美利坚的律师执照。
　　林心怡因为亚人的经验关系是同时擅长刑事辩护和民事/ 行政诉讼的。
　　她也是多个上了中央电视台的头条新闻的刑事/ 刑侦案件的辩护人和代理人，这些案件她都使得被告人无罪或者大幅减轻罪行以及赢得了行政诉讼。
　　现在林心怡也是国内多家顶尖律师事务所的合伙人，也是国内的王牌律师之一。
　　在法律界中也有律政女王的称号。
　　不过林心怡的婚姻在亚人中也是比较奇怪了几十年单身，最近几年才和一个普通人类结婚，而且这个普通人类还是只是一个从大学毕业的新人律师，背景也很一般家里只是普通中产。
　　而且林心怡还为此给他生了两个孩子。
　　这让外界有很多猜测，但是其实林心怡就是喜欢那个男的哪里有那么多事情了。
　　这里王天才震惊的竟然会有律师主动过来而且是个大美人，警察震惊的可不是律师是个美人，而而是王天才的家境竟然会请的起这位律政女王来给他当辩护人。
　　林心怡进来一看到王天才桌子上放着认罪协议书就马上说道：“这位同学，我是你的辩护人，你现在开始什么都不要说。”
　　之后就开始质问民警：“我受到他人委托现在担任这位犯罪嫌疑人的辩护人，律师还没到场呢你们怎么就要我的当事人签认罪协议了？”
　　警察则回答到：“我们这里都有全程录音录像的，我们要他签是因为被他捅的那一伙人一哭二闹三上吊坚称是你的当事人故意捅人，至于当事人所称的那帮人打他的父亲压根没有证据他父亲压根就没有验出伤。现在证据对你的当事人很不利，所以我这样也是为了他好。”
　　林心怡冷笑了一声，之后拿出手机说道：“要证据是吗？警官，你把你的工作手机拿出来我发给你一段视频，这段视频可以证明我当事人捅人是正当防卫。”
　　之后这个民警就收到了林心怡发来的这段视频，这段视频是林雪拍摄的，内容是黄刀一帮人嘲讽王天才之后拿刀靠近王天才到王天才捅人的过程。
　　林雪拍好这段视频就把这段视频发给了林心怡。
　　民警看了这段视频说道：“这里的这段视频倒是可以作为一个正当防卫的证据了，不过现在被你当事人捅了的混混还在医院ICU抢救生死不明，我看检察院还是可能起诉，不过现在有这段视频也许检察院会撤诉，不过以那帮人的态度还是会向法院提起自诉。还是要打一场官司”
　　林心怡听了则说道：“不要紧，我会处理的。介于我当事人未成年再次我要求保释我的当事人取保候审。”
　　民警听了则说：“你的当事人现在捅了一个人。现在这个人还在医院生死不明，那帮人为此还在我们市局门口为那个人喊冤，要是保释出去造成什么恶劣影响我可担当不起。”
　　林心怡则说道：“难道以我这个王牌大律师的名义担保还不行吗？此外我会提供300万元作为保释金。”
　　民警听了也吓了一跳，300万可不是小数字可以在南都市的远郊买套房子了。
　　之后考虑到林心怡和林家家族的影响还是同意了保释的要求了。
　　之后林心怡便微笑着对林心怡说：“好了，和姐姐一起出去吧。”说着就拉着王天才的手走出了审讯室。
　　从审讯室出来，王天才和林心怡恰好碰到了做好笔录的黄刀一伙人，黄刀也是很惊讶王天才竟然可以出来，但是看到林心怡他就明白为什么了。
　　作为黑道分管头目的黄刀总归要打官司啊他当然也认得知名律师自然也知道林心怡是谁。
　　而且这是警局他也不好对王天才搞什么动作于是只能以一种嫉妒的眼神看着他，他也知道以王天才的家境肯定请不起这样一位律政女王过来。
　　肯定是那那个富家大小姐请的。
　　但是他也不明白为什么那个富家大小姐会如此帮这个穷小子。
　　出了公安局大门，王天才就见到了林雪和王发财，王发财见到王天才出来就马上抱住王天才痛哭。
　　但是这个时候林心怡倒是严肃甚至有些生气的对王发财说道：“你赌钱欠下的债务的合法债务那帮人完全可以告你。我免费作为你孩子王天才的辩护人是看在我外甥女林雪的面子上。你那些债务纠纷你自己去处理，我可不会免费作为你的委托人。还有不要再赌钱了。能赌赢的是很少的。”
　　王发财听了就点了点头说道：“林律师谢谢你，我肯定不会再赌了”之后就再次感谢了林雪和林心怡，之后就带着王发财离开了……
　　晚上，在天府花园的4号别墅内，林雪，林静怡，林心怡和龙天一正一起坐在沙发上看电视，讨论今天发生的事情。
　　果然就和李志刚说的一样，林静怡知道今天发生的事情后就开始劝说林雪：“林雪啊，我感觉你和王天才当个普通朋友就可以了，如果要进一步发展妈妈我是不同意的。以我们家里的条件你男朋友随便找的，找谁不好偏要找王天才这家。这里也不是说是因为王天才家里穷我才不同意的。主要是王天才的爸爸以及赌博欠债了，他现在知道我们家里有钱肯定会想办法利用你，所以妈妈还是希望你和王天才保持一定的距离。”
　　林心怡听了林静怡的话也开口劝林雪：“我姐说的对，姨妈我和你说啊，姨妈处理过很多民事诉讼都是小白脸骗富婆钱的，虽然姨妈感觉那个王天才人还是不错的，但是他的父亲这样就不好说了，搞不好会利用你来骗钱。这里姨妈也劝你和王天才当个普通朋友关系吧。”
　　听了林心怡和林静怡的话林雪脸上还是表现出了不太乐意的表情。
　　就在林心怡想继续劝说林雪的时候龙天一却发话了：“姨妈，我能不能给你的脚按摩一下。”
　　林静怡和林雪一听到这句话就知道龙天一精虫上脑了又想着和美人玩了，母女两个人有点尴尬的看着他，不过林心怡则是微笑着把拖鞋脱下来说道：“来吧，给姨妈揉一下脚吧。”
　　说完就把脚伸到龙天一的旁边。
　　因为林心怡穿的是裤装，所以没有穿连裤丝袜而是穿着wolford的肉色短丝袜，不过质感还是和连裤丝袜一样好。
　　龙天一就开始在林心怡脚心的穴位开始按摩。
　　龙天一按摩的力度恰到好处林心怡感到脚心非常舒适得到了放松，于是林心怡便对龙天一说：“天一，你按摩的力度真好，继续给姨妈好好按摩吧，今天姨妈处理你妹妹的事情在公安局忙活了半天呢。”
　　龙天一听了则说道：“知道了姨妈您穿着丝袜不方便按摩我给你脱了按摩脚心。”
　　说完就把林心怡的两只短丝袜脱了，可是龙天一脱了丝袜还不算，竟然还把两只短丝袜塞到了自己嘴里品尝袜尖里的味道，龙天一的嘴里感到有一股护肤品的味道和一些汗的味道。
　　看到龙天一这个举动，三女都震惊了，林心怡则是反应迅速的把龙天一在嘴里的丝袜拉了出来，之后有些不满的说道：“龙天一，你太好色了一有机会就占姨妈的便宜，我姐你还玩的不够啊。今今天我这个丝袜穿了一天，你竟然就这么把它脱下来塞到你嘴里。现在丝袜上面都是你的口水这叫我怎么穿啊”
　　龙天一则回答到：“姨妈，谁叫你穿短丝袜不穿常见的连裤丝袜的，我也是比较好奇嘛。你要穿连裤丝袜我就没那么容易就脱下来了。”
　　林心怡听了则说道：“讨厌了，要是我穿裙子配连裤丝袜肯定就给你这种大色狼看我的腿了，时间有不早了，姨妈先回家了。”
　　说完林心怡就起身就向三人告别，之后就离开了别墅。
　　不过林心怡刚走，林静怡就把穿着肉色丝袜的脚伸过来，同时用有些勾人声调说道：“妈妈穿的可是连裤丝袜，你不想来看看妈妈的脚吗”说完就把两只脚伸到龙天一的面前。
　　龙天一看到林静怡把脚伸过来就直接握住脚把脚放到嘴里平常，林静怡的丝袜穿了一天脚趾品尝起来咸咸的有一股汗液的味道但是也有香水和护肤品组成的气味。
　　透过肉色丝袜还可以欣赏林静怡白嫩的脚趾观察脚上毫无瑕疵的脚背。
　　龙天一一边品尝林静怡的脚一边说道：“妈，您的脚真漂亮，真好看。”
　　林静怡则是说道：“这种客套话少说说都第几次了要是别人的脚不漂亮你倒是可以夸夸。要是脚本来就漂亮反而就不要说了。妈妈的脚漂亮你就好好品尝吧。”
　　林雪看到龙天一痴迷的样子也是感觉有点好笑，她也把脚伸出来说道：“哥哥，你经常品尝成年女性的丝袜脚一定尝够了吧，你到现在还没尝过少女的丝袜脚吧，现在妹妹来给你体验一下。”
　　说完就把裹着半透明黑丝袜的白嫩小脚放到龙天一的鼻子上。
　　龙天一这个时候感到鼻子里充满了两种味道，一股是妈妈作为成年女性的香水味道和汗液味道，一股则是妹妹林雪作为少女的香水味道和汗液味道并带有独特的少女香气。
　　两种味道各有特点。
　　很难区分谁的味道更加好，反正龙天一都很喜欢，林雪和林静怡也很喜欢这样调教龙天一，毕竟只有两个美人才能引起男人的兴趣不是吗？
　　……

第10章
　　今天是周六，但是今天林静怡不是呆在家里和家人在一起而是要去见李大刚。
　　今天去见李大刚林静怡扎了个马尾辫还特地穿了一套白色的西装套裙，里面的衬衫配有白色的大领结，下半身则是及膝的白色套裙。
　　腿上是wolford的15d肉色连裤丝袜，脚上则是jimmychoo的SARESA65款的6。
　　5厘米的白色高跟鞋，高跟鞋鞋头上配有金属的装饰非常漂亮。
　　林静怡感觉自己这样穿非常显眼能体现出自己的气质。
　　见李大刚这样穿是再合适不过了。
　　林静怡叫了一辆出租车前往南华区的昌黄街，一上车司机师傅就认出了林静怡。
　　之后就笑着说道：“是林总啊，欢迎欢迎，能载着您这位大美女真是我的荣幸。”
　　之后林静怡便坐了上去。
　　在前往昌黄街的路上司机和林静怡在聊天，司机看了一下导航上的目的地便说道：“林总啊，您一个大集团的美女总裁干嘛要去昌黄街这种那么乱的地方，那边你可能会被流氓混混调戏的。”
　　林静怡则微笑着回答到：“师傅啊，我是去见一个商业合作伙伴的，不然我也不会去那种地方。”
　　司机听了则八卦的说道：“哪个合作伙伴竟然敢请林总您去那种地方吃饭？如果可能希望林总可以透露一下那位合作伙伴的身份啊，我是一个很八卦的人，也许我知道一点那个合作伙伴的事情。”
　　林静怡听了这话也比较好奇就回答到：“师傅，我要见的是大刚集团的李大刚董事长。”
　　司机一听就说道：“啊，原来是那个家伙啊，难怪他会请你去那个地方吃饭。林总您是亚人经历远比我丰富可是你在林家这个豪门过去接触的都是上流社会，日常最多也就接触到中产和工薪阶层。您对下层和混黑道的了解可未必比我这个司机了解。”
　　之后司机就开始讲起李大刚的事迹来：“李大刚是混黑道出身的，这在商界都是知道的，但是您知道他是怎么发家的吗？这家伙也是运气好。过去几十年他一直在混黑道成为了一个小头目在一次黑道火并中捡到了一个人的彩票，结果这个彩票中了头奖。这个头奖有几千万，李大刚就靠这些钱买了几个店铺作为南华帮的合法产业。也是靠这些产业李大刚成功取代了当时南华帮老大的位置成为新的老大。之后李大刚继续经营这些产业成立了大刚集团洗白了自己。但是之后和南华帮的关系尾大不掉所以他到现在和南华帮还是藕断丝连的。”
　　司机接着又提醒林静怡：“林总，您知道李大刚很好色吧？您是亚人外表也就是个二十多岁的姑娘，见到李大刚估计他会比以往更比见到其他女性总裁更加痴迷。毕竟大集团中很少有您这样那么年轻漂亮的总裁的。”
　　林静怡回答到：“这我当然知道，那么我能不能问师傅您一句？这个李大刚到底有多好色？”
　　司机就回答到：“知道大刚集团举办的那个西南省模特大赛吗？参加比赛的模特特别是那些家境不那么好的总算是要被迫和大刚发生关系。大刚这个人娶了一个模特老婆现在嫌弃这个老婆老了，所以就出去在外面找小三，而且小三差不多是几个月就要换一个。而且这些小三甚至可以说是公开化的了”
　　林静怡听了后大惊，说道：“啊这个李大刚竟然是这样的人？”
　　司机则回答说：“是啊，毕竟人家是混混黑道出身，又没有读过书，人品自然就好不到哪里去。”
　　林静怡和司机聊着聊着就开到了昌黄街，下车前司机再次告诫林静怡在这里要小心。
　　李大刚邀请林静怡的餐馆在小巷内，这让林静怡非常紧张，不过这个时候她看到了和她一起前往进行商谈的集团最佳员工候选人员工小李在远处慢慢走来。
　　小李大名王小李，是林氏集团本年度的最佳员工。
　　他毕业于国内知名大学江城大学的经济学专业，之后前往法兰西国的巴黎第六大学继续攻读经济学研究生学位并以优异成绩回国。
　　相貌不能说特特别帅但是也算是个小帅哥了。
　　他工作能力出色，但是比较内向。
　　刚入职一年就因为工作能力出色从初级职员升级为高级职员。
　　因此小李便成为了年度绩效最佳的员工之一。
　　小李看到了林静怡便加快跑了过来，见到了林静怡小李就说道：“林总，我们真的要在这种地方商谈吗？感觉不太安全啊。”
　　林静怡则回答道：“没办法，公司业务需要，到时候小心点，对面这个业务对象之前是混黑社会的，而且现在还是那帮黑社会的有联系。”
　　说完就带着小李朝着餐馆走去。
　　李大刚要求林静怡的这个餐馆看上去像一个私人会所，不过以昌黄街的标准看装修还不错。
　　一到门口看门的两个保安就喊道林总来了。
　　之后就打开会所大门邀请两人进入。
　　进入大门是大堂大堂两侧站着一排壮汉，壮汉见到林静怡来了就齐声喊道林总好，欢迎林总之类的话。
　　这个时候林静怡和王小李都有点慌，毕竟两人都不是混黑道的之前都没有在这种鱼龙混杂的地方吃饭的经验。
　　当然最慌张的还是王小李他到现在从来没见过大场面。
　　走过大堂是多个包间，顺着旁边的壮汉指引，林静怡和王小李就进入了其中一个包间，包间里面是一个长方形的餐桌餐桌对面就坐着李大刚一个人。
　　李大刚见到林总就笑着说道：“林总啊，欢迎欢迎，没想到我这个地方企业的董事长竟然能和林氏集团这样的龙头企业的美女总裁见面真是我的荣幸。”
　　虽然林静怡听说王大刚很好色，但是这里本着商业会谈的礼貌她还是回答到：“李董客气了，对于林氏集团来说每一个合作伙伴都需要认真对待。”
　　之后林静怡就在李大刚对面坐下了。
　　坐下来的时候林静怡就感觉李大刚的眼神有些色迷迷的盯着自己，不过林静怡也习惯了很多客户都会这样，毕竟美女谁不爱看啊。
　　果然李大刚看到林静怡坐下就开始夸耀林静怡的相貌和身材：“之前就听闻林总的美丽，也在新闻上看过林总，但是那些照片视频还是不如林总真人漂亮啊。而且林总是亚人，想到以后我们两个公司要长期合作我可以一直看着林总这位美人也是我的荣幸啊。”
　　林静怡听这种花言巧语说自己漂亮的言论都听多了，听到李大刚这样夸奖她她有些不爽，不过本着一个受过良好教育的职业女性的素质和里面她还是微笑着说道：“谢谢李董的夸奖，我们还是切入正题吧，您今天要找我来是要谈什么？”
　　李大刚回答到：“今天是希望您的林氏集团能增加西南模特大赛的投资，最近我的公司因为在其它方面有些开支，资金支出有些困难，希望您的集团可以增加百分之5的投资。此外我希望林总您可以担任西南模特大赛开幕式的第一个出场走秀的表演人员。”
　　林静怡正要回答，这个时候王小李却先开口了：“李董啊，投资增加的事情可以谈可是让林总穿上性感的衣服去表演就有点过了吧，林总是豪门家族林家的人，也是林氏集团这个巨头的领导者，以林总的身份和地位让她去当表演人员还要穿比较暴露的衣服，林总干这件事情也太掉价了吧。”
　　李大刚听了则是瞪了王小李一眼，之后则是笑着对说道：“对对对，我是没有考虑到这点。我这也不是考虑到亚人的身材相貌都很好嘛，所以法律法规也规定禁止亚人参加模特大赛，只能以演出人员和评委等身份参加。我相信观众也希望一睹亚人的完美身材，这样也能增加西南模特大赛的收视率啊。”
　　林静怡听了则是有些冷淡的说道：“关于我当演出人员这个事让我考虑一下，增加投资这个事情我考虑一下吧，不过这也不急，现在已经到饭店我们先吃饭吧。”
　　李大刚听了则笑着说道：“对对对，来人，上菜。”
　　很快菜就上来了，李大刚的招待的菜有鱼翅鲍鱼汤，粉丝焗扇贝，松鼠桂鱼以及白果炒西芹，清炒虾仁以及白果炒西芹。
　　李大刚说道：“我知道林总不讲究排场所以就安排了这几个菜，这些菜量都很大足够我们三个吃好吃饱了。”
　　说完就举起水杯和林静怡干杯，之后三个人就开始吃饭。
　　不得不说做这些菜的厨师水平还是不错的，菜品成色口感都恰到好处。
　　王小李肚子饿了就开始大口吃起来。
　　林静怡是亚人不缺这些能量的于是就开始仔细观察菜品的成色之后开始慢慢品尝菜肴。
　　不过李大刚却有些不老实吃了一会儿就故意把筷子丢到地上，然后就说道：“不好意思筷子掉了，我捡一下筷子。”说完就趴到桌子底下去。
　　李大刚当然不是去捡筷子而是去看林静怡的裙底，李大刚往桌下一看，林静怡肥厚的美穴正被一条黑色的蕾丝内裤和一条连裤肉色的超薄丝袜包裹着，从内裤里可以看出里面的阴唇高高撑起内裤，体现出阴唇的肥厚。
　　内裤外面则是一条超薄的连裤丝袜，丝袜裆部的护裆只能遮盖住内裤的一小部分，大部分内裤上的花纹透过丝网都清晰可见。
　　李大刚看到裙底这样非常兴奋，干脆直接用上上去按了一下阴部，林静怡正在品尝菜肴突然感觉自己裆部被按了一下自然会有感觉，于是她叫了一声并说道：“李董啊，您捡筷子捡好没？”
　　李大刚听了知道自己的行为被发现了便说道：“筷子我捡到了，我马上出来。”
　　之后就从桌子底下出来了。
　　林静怡对此非常生气，以往的商谈，合作对象最多也就是看看自己的裙底风光，自己也就认了，毕竟美女是谁都爱看，可是没有一个人敢如此大胆敢触碰自己的阴部，但是李大刚打破了这个惯例。
　　他竟然敢直接触碰自己的阴部这是林静怡万万没有想到的，看来这个李大刚还真是极其好色啊。
　　不过李大刚摸了林静怡的阴部还不算什么之后竟然又开始谈论起丝袜的话题：“林总啊，我感觉职业女性穿裙装就应该穿丝袜，既好看又可以保护脚，你说是不是啊。”
　　听到这句话林静怡和小李都震惊了，因为他们两个都想不到大刚会谈论这个敏感的女性内衣物话题，以往商业合作对象再如何都不会谈论这个话题除非是涉及女性服装的。
　　但是李大刚竟然强行谈论这种话题。
　　不过林静怡则是笑着说道：“李董啊，我们今天的商谈就到此为止吧，这个事情不急，之后我有空会通知你到我家作客的。现在我们就享用菜肴吧。”
　　说完就继续品尝菜肴。
　　李大刚知道今天自己做的事情有点过分了就只好同意，之后三人吃完菜肴林静怡就和王小李离开了。
　　王小李和林静怡告别的时候问林静怡：“林总，今天你还好吧？为什么李董如此好色你还要那么客气的对待他？这种人我们干脆和他中止合作好了。”
　　林静怡则是说道：“小李，你这就不懂了，商业讲究的是利益。该有的合作还是要有的。我这样也是出于礼貌。对了好好表现，今年最佳员工多半就是你了，你就可以和我吃饭了。”
　　说完还给了王小李一个媚眼，之后林静怡就转身离开，留下在那里痴迷着自己的王小李……
　　晚上10点，在天府花园4号别墅内，林静怡在和自己的丈夫龙昆快乐的进行“娱乐活动”，林静怡趴在床上，龙昆则是压在后面用自己的大肉棒用力插入林静怡那美丽的小穴。
　　龙昆的大肉棒就这样一前一后的来回循环抽插，搞的林静怡非常舒服，她一边享受着这种抽插一边叫道：“啊，啊，啊，老公，你再插的深一点，啊，啊，啊，老婆的小穴被老公你搞的好舒服，再用力点，啊，啊，啊。”
　　不过这个时候龙昆却停止了抽插把肉棒拔了出来，林静怡发现肉棒不再抽插顿时有点失望的说道：“老公你怎么了不插了？人家好难受的啊，人家的小穴正期待着你的光临呢。”
　　这个时候龙昆说道：“放心，老婆，我不会让你失望的。”
　　说完又把肉棒更加用力的插进林静怡的小穴，林静怡被这样突袭最初感到小穴稍微有些痛，不过之后则是感到自己的小穴特别舒服，那根肉棒在自己小穴的肉壁里来回摩擦她被插有些飘飘然，之后叫到：“啊，静怡当龙昆的女人最幸福了可以天天吃大肉棒，啊，老公你插的好深，老公你好棒。”
　　龙昆听了也回应到：“老婆，你的小穴也好棒每次都是那么紧致，老公每次插进去都感觉像和处女做爱一样。好了，老公要射了。”
　　说完便将大批精液射入的林静怡的小穴内。
　　林静怡被内射之后脸蛋红红的，之后还用手指在小穴里抹了一点精液品尝了一下。
　　之后就开始和龙昆聊起今天和李大刚发生的事情：“老公，你知道吗？今天你老婆去见一个商业合作对象李大刚，那个大刚太好色了，竟然接着捡筷子的借口直接摸老婆我的阴部，也不看看我的身份。这个李大刚我决定给他一点教训。”
　　说完就把自己的想法的告诉龙昆。
　　龙昆听了后笑着说道：“老婆，你这个方法太骚太浪了。”
　　林静怡说道：“有什么要紧嘛，人家摸我我总归要给他一点颜色看看的，老公你就配合一下了。”
　　之后龙昆和林静怡笑了一下两个人就入睡了，两个人睡的时候就开始想着明天如何玩李大刚……

第11章
　　今天是星期天。早上8点林静怡一家正在享用今天的早餐。不过今天龙天一发现妈妈穿的特别性感。
　　今天的林静怡穿了一件V字领的黑色纱网上衣，这件上衣V字领大到几乎把林静怡的大半个乳房暴露在外面，而且今天林静怡没有穿胸罩。
　　V字领里面就是林静怡白花花的美乳。
　　林静怡的下半身则是一件黑色皮裙，下半身则是一件FALKE的15D黑色连裤丝袜。
　　龙天一看到林静怡穿成这样子便问道：“妈，今天您穿的那么性感是有什么事情吗？”
　　林静怡则回答到：“今天在家里嘛，穿成这样子有什么要紧嘛。顺便还给你这个色狼饱一下眼福。”
　　吃好早餐，林静怡对龙天一说道：“今天妈要和你爸在中午招待一个公司的商业伙伴，中间可能会有一些商业会谈，这些内容可能涉及商业机密，因此你和妹妹今天就不要在家里吃午饭了，妈已经给你手机打了1万元。我们家旁边的那个商业枢纽中心最近新开了一家高端汉堡店。我去吃过感觉还不错，今天你和你妹妹午餐就去那里吃吧，吃完你们兄妹两个还可以在那里逛逛，吃点甜品啊购购物之类的。”
　　龙天一听了比较开心但是也比较好奇，所以他问道：“妈，是什么客人那么重要啊，竟然可以到我们家里来吃饭。”
　　林静怡则回答到：“这件不用你关心了，你和妹妹吃好玩好就好了”
　　中午，李大刚如期来到天府花园的四号别墅。
　　他来到这里就不由得感叹这个别墅的面积之大之豪华，600平米是指套内面积如果算上别墅的后花园和游泳池至少也要800平了。
　　之后李大刚就按了一下别墅的门铃，之后出来开门是一位身材高大又英俊的年轻男子，李大刚知道这位男子肯定就是林静怡的丈夫了，他也知道林静怡的丈夫也是龙海集团的董事长，于是他毕恭毕敬的说道：“龙董，您好，我是大刚集团的董事长，受您妻子林总的要求，鄙人来您的家中做客。”
　　龙昆看到李大刚大腹便便的样子就能想象他好色起来是什么猥琐样子了。不过龙昆还是笑着说道：“是李董啊，欢迎欢迎，请进。”
　　进了别墅内部，李大刚不由得感叹别墅装修的豪华以及龙昆的热情。
　　他想不到一个大集团的掌权者会如此热情的对待自己。
　　想到这里他也比较开心，自己毕竟只是普通富豪，一般是不可能去到顶尖家族还是亚人的家里的，但是没想到他竟然有这个机会参观亚人的家他运气可是太好了。
　　走到饭厅，李大刚不由得眼睛一亮，因为她看到林静怡穿的衣服特别性感，V字领的衬衫把两只雪白的乳房暴露了出来。
　　下半身的黑色连裤丝袜不由得让李大刚浮想联翩。
　　林静怡之后便帮李大刚脱下外套，脱的时候还故意把胸部往里大刚的身上蹭，林静怡这个举动让李大刚特别兴奋。
　　之后李大刚就坐下来了，之后林静怡便开始招呼李大刚：“李董，欢迎来到我的家，这是我的丈夫龙昆，也是龙海集团的董事长。此外我还有两个孩子，一个儿子，一个女儿不过两个人今天出去玩，就我们三个，我们可以好好谈论谈论合作的内容。”
　　李大刚也笑着说道：“谢谢，我一个地方大公司的老板可以和两位大集团的掌权者吃饭这也是我的荣幸啊，我恳请林总可以接受我的方案啊。”
　　就在这个时候龙天一却回来了，因为他忘记带手机了，这样就没办法付款了，因为妈妈的钱是打到他银行卡里的，所以他先叫妹妹在那里点菜，自己用口袋里的现金叫了出租车回来拿手机，他拿了手机却无意中看到饭厅里父亲和母亲正在招待一个胖男人。
　　他也比较好奇是什么客人那么重要以至于要父母两个亲自交代，于是他用手机发消息告诉林雪先点着吃，自己回来需要有点时间。
　　之后就躲到一个角落偷窥着父母。
　　今天林静怡招待李大刚的午餐也比较简单，肉眼牛排配土豆泥和西兰花。
　　林静怡一边吃一边对李大刚说道：“李董，抱歉啊，今天给你安排的是我们家里日常吃的午餐，不能给您安排山珍海味，因为我们夫妻今天起的晚了。”
　　李大刚则是说道：“话怎么能那么说呢？以林总和龙董的地位应该只有我请两位的份，今天应该是我来感谢您才对，能让一个大集团的总裁亲自给我下厨以大刚我的身份这辈子都不一定碰的到。”
　　之后林静怡又说道：“李董要不要来点饮料？我家里的饮料很多的，从各种酒到果汁一应俱全。您要喝什么呢？”
　　李大刚回答到：“今天两位能陪我一起吃饭就是我的荣幸了，怎么还能喝两位家里的酒呢？再说了喝酒误事嘛，来点软饮料就好了。”
　　说完林静怡就说道：“好的，我这就去取。”
　　说完便起身前往厨房去拿饮料，起身的时候林静怡还把皮裙掀开，被黑色连裤丝袜和红色棉质内裤包裹着的臀部就展现在李大刚的面前，让李大刚看的楞住了。
　　他没想到林静怡竟然当着自己老公的面可以那么骚。
　　很快林静怡就拿着两款果汁走了出来，之后把果汁放在桌子上，然后坐到李大刚旁边，之后翘起翘起说道：“李董啊，您要和哪种果汁呢？葡萄汁还是橙汁？”
　　说完还把两腿分开露出内裤还用手隔着内裤丝袜抚摸着自己的阴部。
　　李大刚则是一边色迷迷的看着林静怡一边说道：“橙汁吧。”
　　听到这句话林静怡就站起来拿着橙汁在李大刚旁边倒，林静怡倒的时候离李大刚特别近，近到几乎可以碰到李大刚。
　　李大刚在林静怡倒着橙汁的时候则是肆意的看着林静怡雪白的乳沟，闻着林静怡身上的香气。
　　这个时候林静怡是背对着龙昆的，突然她把上衣的V字领稍微拉了一下，一颗红豆瞬间暴露在李大刚的面前，李大刚看到这颗红豆顿时心里一惊之后就是大喜，可是林静怡却似乎装作看不到大刚的表情，继续一本正经的给大刚倒饮料。
　　在一旁偷着看的龙天一感到很惊讶，毕竟妈妈可是一个女总裁平时在公司明面上都是女强人形象，但是今天在家里对待客人却如此放荡，竟然可以让客人看自己的乳头。
　　之前龙天一有的时候也会去妈妈的集团大厦去玩，在那里妈妈可不会像现在那么放荡，至少给客人看乳头这个事情肯定是不会干的。
　　之后李大刚就和林静怡和龙昆一边用餐一边谈论模特大赛的事情并确定了一个签署合约的日期，签署的合约由林氏集团主导并制定。
　　之后他就道谢准备离开，离开的时候林静怡给了他一个袋子说是给他的礼物叫他回去拆开有惊喜，大刚便高兴的收下了。
　　送走李大刚，夫妻二人便躺在了沙发上。
　　林静怡对龙昆撒娇的说道：“老公，你现在看到李大刚有多么好色了吧？那个大刚长的又不咋样，还是老公你帅气。你今天可要好好犒劳一下我。”
　　龙昆则说道：“当然了，换个人都不愿意服侍长的不好看的人，现在老公就犒劳老婆你一下。”
　　说完就把林静怡的衬衫脱下，林静怡一对雪白的乳房顿时就暴露在空气中，之后龙昆便用舌头开始舔弄林静怡两颗粉红色的红豆。
　　一边舔还一边用手揉捏林静怡的阴部。
　　林静怡突然被龙昆这样舔有点突然，她一边龙昆玩弄一边说道：“啊，讨厌了，老公我们昨天不是才做过吗？又馋老婆的身子了？”
　　说完朝着龙昆的下体摸去。
　　躲在一旁的龙天一想到自己能够看到这场真人AV也是非常高兴，毕竟父母的身材和相貌可比那些演员好多了而且干起来也加猛，龙天一看着这场肉戏看的是津津有味……
　　傍晚李大刚回到家里，他便迫不及待的拆开了那个袋子，里面是一条肉色的连裤丝袜，是林静怡第一次去见大刚的时候穿的。
　　李大刚可是一个原味丝袜爱好者，他便拿起丝袜在丝袜袜尖上闻了闻，有一股浓郁的汗酸味道，之后他又往丝袜的裆部闻了闻，有一股汗味和女性的体香。
　　这让他不经下体一硬。
　　这个时候李大刚手机里弹出来微信消息，是林静怡发来的，林静怡问他喜不喜欢自己的原味丝袜了？林静怡之后又发了几套图片给他。
　　这些图片是林静怡给丝袜品牌提供实际客户穿着状态的照片，在这些照片里，林静怡穿着日常上班的西装套裙但是却做出很多勾人的举动。
　　比如有的照片林静怡把裙子掀起露出整个翘臀可以看到完整的内裤和连裤袜裆部的细节，有的照片林静怡把高跟鞋脱了然后把两只美脚伸出然后拉扯丝袜袜尖，这些照片的大部分内容都是林静怡的臀部裆部以及足部特写。
　　拍这些图片的本意是为了证明丝袜质量好细节完美，但是这些举动本身也是会让人流鼻血的。
　　当然这些丝袜品牌实际发布的时候照片上的人头都会打上马赛克，不过林静怡给李大刚的是自己保存的原版照片可以看到林静怡那张精致的面孔。
　　李大刚看了这些图片后自然是血脉喷张，之后马上回复当然喜欢。
　　之后林静怡又回复他告诉他想碰自己的身体吗？
　　李大刚回复当然想，之后林静怡就告诉他签订合同的那天他可以来碰自己的身体。
　　看到林静怡这样回复李大刚就非常兴奋，毕竟自己到目前也只是碰过普通人类模特的身体，亚人的身体她可没碰过，虽然对方是个大集团总裁自己肯定要小心点，但是想到自己可以碰亚人的身体李大刚就感到很开心……
　　周一，早上10点，李大刚准时来到了林氏集团，之后就在秘书的带领下走进了林静怡的总裁办公室。
　　到了办公室，李大刚就看到林静怡坐在办公室的老板椅上翘着二郎腿看着自己。
　　今天的林静怡是一身黑的打扮，穿着一件黑色的连衣窄裙，外面套着一件黑色的西装外套，美腿穿着wolford的15D黑色连裤丝袜，脚上则是CL的7厘米红底黑色高跟鞋。
　　林静怡看到大刚过来便笑着说道：“李董，您来签协议了，放心我会好好招待你的。这里不方便我们去楼上的公寓谈这个事情。”
　　说完就带着大刚前往电梯。
　　来到60层。这里是林静怡所在的总裁公寓，这里面积很大大概有400多平，透过大厦的玻璃幕墙可以看到下面的风景。
　　林静怡一进去就坐到了客厅的沙发上，翘起了二郎腿，之后便说道：“昨天我送给您的礼物您喜欢吗？”
　　大刚听了便笑着说道：“喜欢，喜欢林总您的丝袜味道真的太棒了。”
　　林静怡听了便笑着向李大刚伸出了腿，之后说道：“我穿着丝袜的脚美吗？我的脚是不是很漂亮？”
　　李大刚看到林静怡这样问便回答到：“美，美，林总您的脚比我目前见过的女人都美。”
　　林静怡听了便说道：“把我的高跟鞋脱了舔我的脚。”
　　大刚听了便是一愣说道：“林总您要我干嘛？”
　　林静怡再次重复了一遍话：“我要李董您把我的高跟鞋脱了然后舔我的脚，李董您喜欢我的原味丝袜吧，现在我让你舔我的脚可以更好的品尝我的脚的味道了，难道不好吗？”
　　李大刚听了便说了句是是，便脱下了林静怡的高跟鞋开始舔起林静怡的脚。
　　李大刚感觉林静怡的脚有一股浓郁的脚汗味道和一些香水和护肤品的味道，不过这股味道让李大刚感觉特别兴奋。
　　之后李大刚开始吮吸林静怡的袜尖里的脚汗。
　　林静怡看到李大刚兴奋舔弄的样子便说道：“啊，我的脚被你舔的有点痒你慢一点，今天我早上都在大厦里逛着走来走去的所以出的汗比较多，不过看李董您这个样子您很喜欢我的味道啊。”
　　李大刚听了林静怡的话则是一边舔一边回答：“对，林总脚上这股味道我是很喜欢。美女的脚味道也和普通女人不同。”
　　之后李大刚便舔了林静怡脚半天搞的林静怡的脚上都是口水。
　　林静怡看到李大刚的裆部有些鼓起了感觉是时候了便对李大刚说到：“李董，你把衣服除了内裤都脱了，我给你来个更刺激的玩法。”
　　这个时候李大刚已经有些精虫上脑了听到林静怡的话便马上三下五除二把自己身上的衣服除了内裤都脱了，赤裸着肥胖的身体站在林静怡的面前。
　　看到李大刚这样林静怡便命令李大刚：“躺在地上。”李大刚便马上照做了。
　　之后林静怡在李大刚头上直接蹲下把自己的臀部凑到李大刚的头上，红色的蕾丝内裤包裹着黑色的连裤袜顿时让李大刚的肉棒开始勃起。
　　林静怡看到李大刚勃起的样子便笑着说道：“喜欢我的臀部吗？李董您可以闻我的裆部哦。”
　　说完便把臀部直接压在李大刚的脸部。
　　顿时李大刚便感到一股汗味和女性特有的骚味充满了自己的鼻腔，林静怡的阴唇非常肥厚在内裤和丝袜的包裹下显得鼓鼓的。
　　所以李大刚看到这个诱人的阴部之后便遵照林静怡的指示用舌头开始舔弄林静怡的阴部，隔着丝袜和一条内裤李大刚舔弄起来有些费劲毕竟无法直接舔到阴唇。
　　不过李大刚还是尽力想尝试这样去做。
　　看到李大刚用力舔弄自己阴部的模样，林静怡就感到很好笑，这个大刚真是精虫上脑到一定的程度了。
　　之后林静怡又问李大刚：“李董啊，您是不是很喜欢我的屁股啊，你是不是舔我的屁股特别舒服啊？”
　　李大刚则是兴奋的回答到：“是，我喜欢，林总您的翘臀真棒，又翘又有弹性。”
　　林静怡听了则是笑着说道：“喜欢就好，那么我就让你直接闻。”
　　说完便站起来用力朝自己连裤袜裆部用力一扯，丝袜便撕开了一个大口子之后林静怡又撕扯了几下整个连裤袜的裆部被完全撕开了。
　　之后林静怡便把内裤脱下扔给了李大刚，李大刚接过内裤便放到鼻子上一闻，林静怡的内裤已经有些湿了有一股女性分泌物的味道。
　　看到李大刚痴迷的样子林静怡就说：“李董啊，不要闻我的内裤了，我有更好的东西给你看。”说完就再次蹲下来给李大刚看自己赤裸的小穴。
　　看到林静怡的小穴李大刚就很惊讶，因为林静怡的小穴非常粉嫩也非常美丽，就和性知识学科里的小穴图片一样，林静怡的这个小穴结构简直可以当教科书示范图了。
　　看到这里李大刚不由得称赞林静怡的小穴漂亮。
　　林静怡听到夸奖后则是说道：“李董，你真色，你是不是在第一次我们见面的时候擅自摸我下面呢？”
　　李大刚听到林静怡这样问这个时候先是一愣之后便承认了：“是啊，林总，这是我大刚错了，因为您太漂亮了，我当时是在是忍不住所以就摸了一下，希望林总您能原谅我。”
　　林静怡听了就有些不满但是带一些撒娇的说道：“亏你说的出口，这是对女性的不尊重。现在你给我舔我的屁眼我就原谅你。”
　　听到这句话李大刚便开始舔起了林静怡的屁眼，林静怡的屁眼清洗的很干净没有一丝大便的残留和异味所以李大刚舔起来也舔的特别起劲。
　　李大刚舔的那么起劲林静怡也被舔的有些动情了，她便说道：“啊，啊，李董您不要舔了，您是来签订合约还是来享受我的身体的？”
　　这个时候李大刚便说道：“可是林总啊，您在微信里说道我来签订合同的时候也可以来看看您的身体啊，您不会不遵守这个承诺吧。我难道不应该是两个都要吗？”
　　林静怡听了便笑着说：“行行行，我满足你这个色狼把内裤给我脱了”
　　听到林静怡的话李大刚便脱下了内裤，露出了自己的大肉棒，李大刚的这根肉棒和龙昆的差不多大但是很黑很丑没有龙昆的标致好看，看到这根肉棒林静怡便说道：“李董，您的这根东西还不错啊，和我老公差不多大啊。让我试一下。”
　　说完林静怡便把自己的小鲍鱼塞到了李大刚的肉棒里之后屁股便开始一上一下模拟抽插。
　　林静怡感觉李大刚的肉棒还是不错的虽然不如老公龙昆的但是插到自己的小穴里还是特别舒服的。
　　李大刚那边也感到很舒服，他简直不敢想象林静怡的小穴是生过孩子的，他一边享受林静怡的小学一边称赞到：“林总，您的小穴真棒，是我目前体验过最紧致的小穴。谢谢”
　　不过这个时候林静怡却把自己的小穴拔了出来，大刚正感觉要射了，但是发现林静怡把小穴拔出来了便很失望的说道：“林总您这样也太不厚道了吧。”
　　林静怡则是回答到：“我好歹也是有老公的人也是林氏集团的总裁，给你内射太过了吧，我给你看身体就不错了。你实在受不了我给你口吧。”
　　说完林静怡便含住李大刚那根丑陋的肉棒开始吞吐。
　　李大刚顿时感到自己的肉棒很舒服，他想不到眼前林静怡的口交手法是如此熟练，性感的红唇含住肉棒一吞一吐的的样子非常性感。
　　李大刚想着作为地方大企业的董事长能被豪门家族成员，全国大集团的亚人美女总裁林静怡服侍感觉自己就非常有成就感，想到这里他感觉要多占点便宜便更用力的把肉棒往林静怡嘴里塞。
　　林静怡感到自己的嘴被肉棒填满了很不爽，老公龙昆都不会这样干，李大刚这样对待自己感觉就像是把自己当妓女一样不过为了让大刚能够签订合同她还是继续吃李大刚的肉棒。
　　终于，李大刚叫了一声：“啊，林总你搞的我太舒服了。”
　　之后便射了，因为李大刚的肉棒插在林静怡的嘴里插的很深所以精液全部射到了林静怡的嘴里，之后林静怡的嘴便从李大刚的肉棒中退了出来。
　　看到李大刚非常舒服的样子，林静怡感到有些难过和不满，她怎么也是大集团的女总裁啊怎么能被别人当妓女一样使唤，于是她生气的说道：“李董，我都这样了，你应该签合同了吧。你这样对我我马上可以中止我们两个公司的合作。”
　　李大刚看到林静怡生气的模样连忙道歉说道：“对不起，对不起，林总合同我马上签。”
　　听到这句话林静怡便拿来合同给李大刚，李大刚看也不看的就签了字，压上了手印，甚至让林静怡拍了个视频表明自己接受这个合同。
　　之后李大刚便匆匆离开了。
　　看到李大刚匆匆离开，林静怡脸上露出了笑容。
　　她自己总算整了李大刚一回让他签了个合同作为他擅自摸自己的报复……
　　晚上，李大刚仔细的阅读着这份合同可是他越读着就感到心里越气，发现他被耍了，按照这个签的合同的规定林氏集团可以占有大刚集团的百分之20的股份同时林氏集团投资西南模特大赛的比例只增加了百分之2，他读着读着就把合同撕成两半大叫起来。
　　他怎么也是混黑道出身，结果竟然被一个不是道上的女人给耍了。
　　想到这里他便大吼起来：“林静怡，你虽然是大家族林家的人，钱也比我多很多，但是我大刚也不是好惹的货，我就是破产也要好好教训你。”
　　说完便开始思考起如何对付林静怡……

第12章
　　南都一中，副校长办公室内，张雪正翘着二郎腿欣赏自己完美的身材，亚人或多或少都有些自恋，不过也正常毕竟那么精致的相貌和身材的确值得自己欣赏一下。
　　张雪的相貌和身材的确让同事们都很喜欢他。
　　包括校长，当然校长有点好色不过对于张雪这样的大美人是个正常的人都会心动。
　　张雪高兴的地方在于校长快退休了，而接替者当之无愧就是张雪。
　　其实张雪作为亚人实际年龄要比校长大经历也比校长丰富但是考虑到年轻大美女马上上来当校长总归怪怪的，而且老校长也干的挺好的。
　　所以当初教育局就先给了张雪一个副校长职位。
　　不过现在老校长要退休了那么就是张雪接替了。
　　同事还是很期待一个大美人当校长的。
　　今天是期末考试的日子。
　　南都一中的考试除了安排高考之外通常都是不超过12个人一间考场，这样做的原因有2个，1是方便监考防止作弊，2是南都一中的班级人数本来就少，南都一中一个年级有30个班一个班一般不超过20人，因为学校要保证升学率还有教学设施。
　　当然这也方便张雪做今天的实验。
　　今天张雪监考的考场是102考场，考试内容是英语，考场很空旷但是只有10个桌子和10个考生都是男的，有5个人是张雪班的包括龙天一和林浩在内。
　　他们每个人都坐在一个大桌子这个每个桌子上有两个椅子而且大到可以容纳下3个人考试，这个桌子设计的目的一个是方便学生考试放东西此外就是方便今天张雪搞的实验了。
　　看到监考老师来了，10个同学都很开心，因为张雪是个大美人啊，很多监考老师都是中年妇女甚至快退休的老年妇女。
　　相比之下大家还是愿意让张雪这个大美人监考看着也养眼。
　　今天的张雪穿着一套灰色西装搭配白色长袖衬衫，腿下是离开膝盖向上3厘米的灰色包臀裙，包臀裙的开叉在裙子正面的左边，通过这个开叉可以看到张雪部分膝盖。
　　脚下下面是6。
　　5厘米的jimmychoo黑色高跟鞋，腿上是wolford的15D肉色连裤丝袜。
　　张雪这身搭配是看的下面的几个学生津津有味，这身装扮带有一种严肃又有一些性感。
　　特别张雪那条大长腿更是像让人摸一把。
　　当然这些学生随后就会发现他们真的会有机会可以好好看一看张雪的大长腿。
　　张雪很快就下发了卷子和答题卡，之后就对考生们说道：“同学门们，一个优秀的学生是不会被外界因素所干扰而影响考试发挥的，所以同学们一定要克服一切困难。”
　　听到这句话下面的考试包括龙天一和林浩都很奇怪为什么老师会这样说。
　　当然很快他们后面就会明白为什么了……
　　很快考试就开始了，英语考试首先要考的就是听力，听力是要认真听的。不过这个时候张雪却坐到一个学生的旁边。
　　张雪一坐上来就翘起了二郎腿然后看着这个学生，两只美目一眨一眨的盯着这个学生。这个学生感觉老师只是在看他做题于是便继续做题。
　　之后张雪看到学生继续做题，就把高跟鞋脱了，然后把两只裹着丝袜的美足放到了桌子上。
　　这个时候这个学生大吃一惊，他没想到老师竟然那么开放把两条裹着丝袜的脚放在他身边，而且两只脚的脚趾还不停的扭动变换仿佛在勾引自己。
　　张雪这样做当然是故意的，同时也得到学校校长的默许。
　　在这个时代大家的性的毕竟开放。
　　更不用说富家子弟云集的南都一中了。
　　所以这个学校里性都比较放的开学校也开设了性教育和生理知识课程供大家学习。
　　张雪今天这样做的目的是想看看这帮学生在青春期有多冲动，能够忍受美女的诱惑有多久。
　　张雪旁边的那个学生看到张雪的丝袜美足放到旁边果然开始有些分心了，张雪的脚很美，透过超薄的透明丝袜可以看到张雪脚背上的筋脉和白嫩的肌肤。
　　这个学生顿时心动了。
　　他特别想玩弄这双美足，可是现在在考试啊而且对方是老师。
　　于是他只能采取折中的办法一边欣赏张雪的美足一边听考试的听力题目。
　　张雪看到这个学生做题分心了心便知道这个学生肯定被自己所吸引了，但是张雪感觉目前给这个学生的诱惑还不够，于是她解开了西装外套的纽扣和西装衬衣的几个扣子，一对36E的美乳就暴露在学生面前，之后张雪就用自己的玉手开始揉搓起自己的大胸，两团肉一会儿挤在一起一会儿又分开，这些动作搞的一旁答题的那个学生是心烦意乱，手里的笔也开始不写字答题了，眼神似都全部转移到张雪身上了。
　　终于这个学生开口说话了：“老师，您能不能不要这样了？我受不了了。”
　　张雪一听就知道这个男生果然受不了自己的美色诱惑精虫上脑了，于是她便把脚收下去离开了。
　　之后张雪便一个座位一个座位这样诱惑考生，考生们对这种行为是既开心又担心，开心的是自己可以好好欣赏这个美女老师的身体了，担心的是自己会被影响分散注意力影响到考试的发挥导致成绩不佳导致被父母责怪。
　　很明显那些考生都无法忍受张雪的诱惑很多人在张雪把丝袜脚往桌上一放之后就喊着不行了要求张雪离开。
　　最后只剩下两位考生没有被张雪诱惑这两个考生就是龙天一和林浩，他们两个人一前一后两个桌子在考场的最后一排。
　　张雪坐到龙天一旁边便把高跟鞋一脱，把两只丝袜美足放到龙天一的旁边，之后便说道：“老师漂亮吗？你妈妈也是亚人相信老师的身材和相貌不输你妈妈吧。而且老师的胸比你妈妈胸更大哦。”
　　说完便朝着龙天一揉着自己的美乳。
　　不过张雪却发现龙天一不为所动还是在继续答题。
　　原因在于龙天一家里有一个林静怡这样一个大美人，自然不会被张雪这样的诱惑给影响了，而其他考试家里都没有这样的美人（即便母亲很漂亮现在也老了最多风韵犹存但是肯定无法和张雪相比）自然会被张雪诱惑到。
　　张雪发现龙天一不为所动便改变了方案，把一只脚直接放在龙天一的裆部上开始摩擦，这下子龙天一也受不了开始躁动了，毕竟一个美女的脚这样玩弄自己的裆部谁受得了啊。
　　他在家里也和妈妈林静怡这样做，但是现在是考试啊。
　　张雪这样子做肯定会影响的。
　　张雪看到龙天一被影响了便笑着对龙天一说：“看样子男生都一个样子都受不了美女的诱惑。老师这样弄你很舒服吧。”
　　龙天一这个时候被张雪搞的很舒服但是他要考试啊于是他便说道：“当然舒服了，但是我现在在考试啊您不要在搞我了，会影响我注意力的。”
　　张雪听了后便笑了笑之后就收回了脚离开了龙天一朝林浩走去。
　　到了林浩这里，张雪看着林浩想着这个考生肯定很快会被自己的美色征服之后便做在林浩旁边把美脚放了上去。
　　但是出乎张雪意料林浩并没有为之所动还是在答题。
　　之后张雪认为也许是自己动作不够勾人，于于是便朝着林浩揉捏自己的美胸，展示自己的乳沟。
　　可是林浩没有为之所动依然在答题。
　　张雪见到这样认为是碰到硬茬子了就和龙天一一样，不过她感觉自己只要把脚放到考试的裆部摩擦林浩也会投降。
　　于是张雪便和对付龙天一一样把脚放到了林浩的裆部开始摩擦。
　　不过让张雪感到意外的是她把脚放到裆部摩擦了5分钟，林浩还是在答题丝毫没有被影响到，看到这样张雪稍微有点不服气，难道林浩真的不食人间烟火不在乎自己这个大美人？
　　于是张雪把自自己的丝袜脚又往前移动了一些，几乎把脚贴到了林浩的鼻子上，这下张雪有些得意，面对美女美足近在咫尺的诱惑，是个人都会受不了吧。
　　不过让林雪感到意外的是林浩还是在认真答题，没有被林雪的举动影响到，林雪顿时感到自己这个班里的学生还不错竟然没有被自己的小恩小惠的诱惑给影响到自己一定要好好奖励他和他玩个大的。
　　于是林雪便离开了林浩正常进行监考了……
　　期末考试后5天后成绩出来了，今天也是期末考试总结大会的日子，在班上张雪有些生气的讨论班里的英语成绩，这次班里英语成绩很不理想，远远低于预期。
　　她也在严肃批评班里的学生。
　　当然了参加了张雪考试的学生有些不服气也像张雪提出自己考试时候受到干扰了，但是张雪却有些坏坏的回答到：“一个优秀的学生是不会受到外界任何因素的干扰的，哪怕是任何情况。”
　　之后张雪还特别批评了和表扬了两个人一个是龙天一，张雪批评龙天一在听力考试的时候发挥很失常（当然这和龙天一被张雪诱惑有关系），而且赞扬的人则是林浩，林浩这次英语成绩又大大的进步。
　　林浩这下子很是得意，他考那么好的原因其实就是和龙天一打赌。
　　所以他认真复习。
　　这下他和龙天一的打赌打赢了。
　　张雪告诉林浩放学后到她的办公室，所以林浩放学后就进入到张雪的办公室，一进到办公室就看到张雪翘着二郎腿微笑着看着自己。
　　今天的张雪是一身白，上半身是白色西装外套和白色衬衫，下半身是白色的铅笔裙，腿上是肉色的falke15D连裤丝袜，脚上则是jimmychao的6.5厘米高跟鞋款式和监考的时候穿着的是同一个款式当然颜色是白色。
　　张雪看到林浩进来就微笑了一下之后解开了自己的外套和衬衫，露出黑色的胸罩和雪白的美乳，之后就用很诱人的声音说道：“林浩啊，你在考试的时候经受过了老师的考验还考的不错，所以现在老师给你一个奖励。让你摸老师的身子。你感觉老师的身材美吗？”
　　林浩看到张雪这样是很惊讶的，他看过林静怡的身体感到很诱惑，现在看到张雪的身体感到诱惑更大了，张雪的胸有36E，虽然林静怡的34D已经够大了但是胸还是越大越好啊。
　　所以林浩回答了一句美，之后就坐在张雪的身上开始抚摸张雪的胸，感受张雪的胸的白嫩。之后林浩便解开张雪的乳罩开始欣赏起张雪的美乳。
　　张雪的美乳和林静怡长的差不多，两只雪白坚挺的肉球加上2颗粉红色的红豆。
　　毕竟亚人身材都很好，只是张雪36E的胸相比林静怡的看上去更壮观一些。
　　之后林浩就开始玩弄张雪的胸，把张雪高耸的山峰揉成各种形状，张雪被林浩那么一弄也是发出了嗯嗯的呻吟声。
　　玩弄了一会儿林浩感觉还不过瘾便问道：“老师，我可以吃您的奶吗？您的乳房真美。”
　　张雪听了遍回答：“当然可以来吧，含住老师的乳头吧。”
　　林浩听了便含住了张雪的一颗红豆开始吮吸，很快张雪的两颗红豆便开始变硬张雪也有些兴奋的说道：“老师的奶好吃吗？喜欢就多吃吃。”
　　听完林浩便换了一颗红豆继续吮吸。
　　这个时候一个老师突然进到了张雪的办公室，他进来后看到这个情况大吃一惊，学校的二把手张雪副校长竟然被一个学生玩弄着乳房，这怎么可能？
　　可是事实就摆在眼前。
　　他顿时呆住了。
　　张雪正被林浩吸奶吸的很舒服看到这个老师进来连忙叫他出去，这个老师迫于张雪是二把手的原因只好出去。
　　他出去的时候还有点嫉妒和不平，为什么自己就不能玩弄张校长那模特身材级别的身体但是那个学生却可以。
　　要是自己可以玩弄那么有多好啊，自己也只是在新闻上见过模特的照片还没有实际碰过。
　　另外一边，林浩吸了半天林雪的乳头也吸腻了，便把目标转向了张雪的丝腿，他让张雪站起来抱着自己，自己两只手则是伸到张雪背后的臀部开始抚摸。
　　张雪的屁股和林静怡的差不多翘，林浩感觉和林静怡的差不多都一样富有弹性。
　　屁股隔着丝袜摸起来有一丝顺滑的感觉，林浩摸到张雪的鲍鱼感觉就和林静怡非常肥厚，于是他便隔着丝袜和内裤用力揉捏张雪的阴唇，张雪被揉捏后不由得发出一整整浪叫，之后她便红着脸对林浩说道：“小色狼，你舒服了让老师也舒服一下了。”
　　说完便让林浩把裤子和内裤脱下，林浩那根超过亚洲人平均长度的肉棒就展现在张雪面前，张雪便拿出玉手握住这根东西开始揉捏起来。
　　张雪一边揉捏还一边说道：“肉棒还不错比较大，老师我喜欢。”
　　之后二人便开始互相交欢，林浩隔着丝袜和内裤用力揉捏张雪的阴唇，而张雪则是用手用力套弄林浩的肉棒揉捏。
　　两个人搞的对方都很舒服，特别是林浩搞的张雪的小穴阵阵酥痒流出了大量的淫水，淫水多到已经把内裤和外面的连裤丝袜都打湿了。
　　林浩摸着摸着发现张雪的丝袜湿透了把两只手伸入张雪的裤袜内，之后拨开张雪的内裤直接抠弄张雪的肉芽，张雪被这样一搞更是发出整整浪叫。
　　之后林浩伸出两只沾满了张雪淫液的手，一只手放在自己的鼻子上闻淫液的味道，一只手放到张雪的鼻子面前之后说道：“老师你下面流出的体液味道真不错，我喜欢。你也闻闻看您自己流出来的东西反正我感觉还不错。”
　　张雪听了脸都红透了，她用力捏了一下林浩的肉棒然后说道：“讨厌了，你这个小色狼看你把老师我搞的。”
　　林浩则是说道：“老师，您太美了所以我才这样的，我感觉我下面肉棒难受您能不能帮我。”
　　张雪听了用有些调皮的语气说道：“好了，你这个色狼天天就想着美女是不是，看你考试进步的份上今天老师就帮帮你。”
　　说完张雪就让林浩做到一个椅子上自己则是蹲下，用自己的美乳把林浩的肉棒夹在自己的乳沟中间开始用摩擦起肉棒给林浩进行乳交。
　　林浩则是一边欣赏张雪的两只美乳一边享受着张雪的乳交给自己肉棒带来的刺激。
　　在这个时候龙天一也路过张雪的办公室，他在门口也听到了办公室里的声音。
　　“老师你的乳房好美身材好棒啊。搞的我太舒服了。”
　　“你也是，嗯，你的肉棒还挺大的，比我老公大多了。”
　　一听到这些声音，龙天一就知道张雪又在和别的男的交欢了。
　　他在办公室门前仔细听男方的声音发现好像是自己的死党林浩。
　　看样子张雪老师又感觉自己老公满足不了自己找人来满足了找的还是自己的死党林浩，看样子亚人都一样啊对性比较放的开啊。
　　不过自己也不在乎林浩这样子了，反正有妈妈这个大美人可以天天玩，想到这里龙天一便离开了。
　　办公室内，林浩正享受着张雪的乳交，张雪一边问林浩：“喜欢老师的乳房吗？老师搞的你舒服肯定很舒服吧？”
　　林浩听了则是回答到：“嗯，老师你的身材是我见过最棒的，老师我感觉我下面要射了。能不能让我插入啊。”
　　张雪听了后则是用力用手打了林浩几下之后说道：“小小年纪就想着插老师的身体了？今天老师不能给你插入不过可以帮你弄出来。”
　　说完张雪便把林浩的肉棒含入嘴巴里开始口交，口交了一会儿又改变方式开始乳交，就这样口交和乳交来回切换。
　　搞的林浩的肉棒特别舒服而且具有观赏性。
　　林浩一会儿可以看到张雪性感的嘴唇在自己的肉棒里一吞一吐，一会儿可以看到张雪的两只美乳夹在自己的肉棒里摩擦。
　　林浩的肉棒很快被张雪这套组合拳刺激到了，张雪这样干才没几分钟林浩就被搞的受不了了，他叫道：“老师我要射出来了。”
　　张雪听了马上把嘴从林浩的肉棒中拔出来，刚拔出来林浩的肉棒就喷出大量的精液射到了张雪的脸上。
　　张雪看到自己的脸上射满了精液就用手指沾了一些精液品尝，平常的时候还故意吃的很慢似乎在故意诱惑林浩。
　　林浩看到张雪这勾人的举动便说道：“老师您太漂亮了，我希望长大后可以娶到您这样的大美人。”
　　张雪听了则是笑着说道：“要娶到老师我这样的亚人可是很难的，不过我相信你可以做到。好了今天你玩老师也玩过了，老师也让你的肉棒射了，现在你可以离开了。”
　　听到张雪的话，林浩便穿好内裤和裤子心满意足的跑出了办公室。
　　他非常开心自己竟然碰到了两个亚人女性的身体，感觉自己这辈子有艳福啊……

第13章
　　天府花园四号别墅内，林静怡坐在沙发上正在玩手机，而她的两条穿着丝袜的长腿则是放在坐在一旁的龙天一的腿上。
　　而龙天一则是用手揉捏林静怡的丝袜美足，龙天一玩林静怡的美脚是从小玩到大的，林静怡那双白嫩的裹着肉色的丝袜的美脚真是百玩不腻。
　　林静怡一边让龙天一玩弄美脚一边对龙天一说道：“天一啊，过几天就是正式开始暑假了你妹妹要带一个同学名字叫王天才来我们家住一段时间，这位同学在家这段时间你就不要老缠着妈妈摸我的身体了。这样影响不好。还有你到时候你表现的热情点，那个同学家里很穷是学校特招的山区贫困学生。到时候你不要去嘲讽他之类的。人家那么穷能考到一中来也不容易。知道了吗？”
　　龙天一听了便说道：“放心吧，妈。我不会让您失望的。不过既然妹妹的同学来的这段时间我要克制些现在我就多玩一会儿。”
　　说完便把两只手放在林静怡的胸部上揉捏。
　　林静怡被龙天一这样揉捏后用手打了一下龙天一的胳膊之后撒娇似的说道：“你这个色狼，就想着摸妈妈的身体别的同学家里没我这样的妈妈怎么办。”
　　不过说归说林静怡还是让龙天一摸着自己的胸……
　　过了几天，下午4点半也是学校放暑假的日子林雪果然带着王天才来了。
　　王天才可以住到林雪家里来还是托林雪的福气。
　　林雪对王天才还是有些感情的，她说服父母因为现在王天才还有一个官司在身上加上他父亲还欠着债容易被那帮混混找到所以建议让他暑假期间住在自己林雪家里。
　　尽管林雪的父母特别是林静怡不是特特别同意林雪王天才以男女朋友的身份交往，不过看在林雪的份上还是同意了林雪的请求。
　　到了林雪家门口，王天才不由得被林雪家豪华震撼到了，他之前也只是在网上和视频以及影视剧中看过富人家里的豪宅。
　　但是今天他终于有机会看到实际富人家中的豪宅是什么样子了。
　　确实很豪华很美丽。
　　到了林雪家中首先站在门口欢迎的就是林静怡，林静怡今天也是刚下班回家不久，头上扎着马尾辫。
　　身上穿的还是黑色的西装外套，里面是灰色的衬衫，下面是黑色的一步裙，腿上则是肉色的wolford15D的连裤丝袜。
　　当看到林静怡的时候，王天才就和大部分人一样顿时惊呆了，这真的是两个十多岁孩子的母亲吗？
　　要是说林静怡是刚出生婴儿的母亲王天才还能相信。
　　王天才看来林静怡更像是一个新婚的美少妇。
　　虽然王天才早就知道林雪的父母都是亚人但是他头次见到林静怡还是感觉比林雪的描绘还要夸张了点。
　　相对林雪和龙天一的年龄来说林静怡的外貌的确太年轻了。
　　进了门林静怡便微笑着打招呼和介绍自己，之后王天才也回应着打招呼。
　　之后林静怡就带着王天才和林雪进到了客厅。
　　客厅内龙天一也向王天才介绍了自己，之后三人便开始聊天。
　　聊天的时候王天才打量着林静怡的身材，林静怡的身材果然是该凸的的地方凸该翘的地方翘，和林雪相比林静怡更像是林雪长大后的样子。
　　林静怡是大美女林雪是小美女。
　　两个人都有不同的风格的美。
　　聊了一会儿突然门外被打开了，是龙昆回来了。
　　看到龙昆那张帅气英俊的脸王天才并不感觉奇怪。
　　毕竟龙昆也是亚人，不过当龙昆和林静怡在一起接吻进行舌交的时候王天才顿时有些心动了，他也希望自己能和一个人（比如林雪）一样接一下吻，男女生约会最让人激动的就是接吻了不是吗？
　　龙昆和林静怡接好吻后就过去欢迎王天才到自己家里来住。
　　之后龙昆还告诉王天才他今天点了一堆餐厅的外卖目的就是欢迎自己来，叫他不要客气好好吃。
　　没过多久外卖就到了，五个人就前往饭厅开始用餐。
　　在餐桌上5个人边吃边聊，龙昆点的菜很多，水煮鱼片，冷吃兔，烧土鸡等等。
　　一家人边吃边聊很是开心，不过王天才却不在乎桌上的菜（虽然这些菜比自己日常在家里吃的好太多了）而是盯着林静怡的腿，林静怡坐在王天才对面，两条腿就那么张开着，裙底风光大泄。
　　吸引着王天才。
　　王二蛋是王天才的哥哥他告诉过王天才林静怡的腿有多美多美他还不信不过现在他相信了。
　　林静怡的腿又长又直小腿肉肥瘦均匀，在丝袜的包裹下更显得诱人。
　　王天才很想看看林静怡下面的美腿到底具体是什么样子于是他拿起手机放到桌子底下拍林静怡的裙底，这一幕自然被在桌子对面的林静怡看见了看到王天才这样林静怡刚开始比较好奇他拿手机要干嘛，但是很快林静怡就想明白了王天才是要来拿手机拍自己的裙底啊。
　　林静怡对王天才这个举动是哭笑不得。
　　难道现在的孩子都那么精虫上脑吗？
　　见到漂亮的女的就喜欢占便宜。
　　不过想到这个王天才还是自己女儿的同学林静怡也不再想什么了，相反林静怡打算用自己的美足挑逗一下王天才，自己孩子的同学嘛给他占占便宜也不算什么。
　　于是林静怡伸出一支丝袜脚伸到了王天才的裆部下面用脚按摩王天才的裆部。
　　林静怡这样让王天才一愣，他可没有想到林静怡会主动过来用脚挑逗自己。
　　他也听说亚人对性放的比较开但是没想到林静怡作为一个母亲会当着家人的面挑逗自己。
　　看到林静怡这样挑逗自己王天才干脆也直接和林静怡聊起了相貌之类的话题：“阿姨啊其实我是很羡慕林雪和龙天一的，有您这样一个年轻漂亮的亚人妈妈和叔叔这样年轻帅气的亚人爸爸。脾气好也可以理解我们的需求，要是我有这样的父母多好啊。”
　　林静怡听了后则是笑着说道：“其实也不一定了，比如有的时候阿姨和叔叔外貌太年轻有的时候会被我们的孩子当姐姐和哥哥，外人看来感觉也不像是长辈。”
　　王天才听了林静怡的回答后则是问出了更大胆的问题：“阿姨啊，你和叔叔都是亚人不会老，永远都年轻漂亮，那么你们是不是天天上床啊，我也比较好奇男女之间的事情，能不能回答一下。”
　　听到王天才这样回答，林静怡一家瞬间尴尬了，毕竟这个是隐私问题，虽然平时林静怡和龙昆都会让孩子看一下自己完美的身体但是夫妻之间的性生活频率孩子都不会问（反正可以看身体），王天才作为一个山区穷人家的小孩问出这种问题也太豪迈了吧，就算是富人家的孩子也不会随便问这种问题。
　　大家都比较尴尬的时候龙昆打破了沉默回答了王天才的这个问题：“王天才啊，这个是隐私。就算是我们的孩子也不会问的，既然你比较好奇叔叔就回答你一下吧。叔叔和阿姨上床的频率肯定比同年龄孩子的父母高毕竟叔叔和阿姨都年轻。这个回答你总满意了吧”
　　听到龙昆的回答王天才也就不再问这个问题了。
　　林静怡也收回了挑逗他的丝足。
　　不过林静怡丝足那种丝滑的感觉已经留在王天才的心里了，他也想看看林静怡的模特般一样完美的身体是什么样子的……
　　几天过去了，王天才也熟悉了林家的一些事情也享受到了富人的生活比如家庭私人电影院，健身房还有家庭酒吧等。
　　他过的非常舒服不过他想到自己只是暂时有这种待遇心里还是有些不快。
　　不过他突然发现林静怡有些生气的和龙天一回到了家。
　　一回到家林静怡就开始批评起龙天一：“天一啊，你英语补习班有没有好好上啊，补习班的一周测验成绩老师和我讲了很差听力你只得了百分之10的分数，你这样可不行啊。你作为我林静怡的孩子成绩怎么能这样啊。你这样子可考不上985，双一流大学啊。只能考个普通一本。这样不行我要给你请一个家教老师。”
　　龙天一则是不满的说道：“妈，您干嘛要这样要求我，我考不上好的大学就考不上，大不了找到的工作差点。再说了。您和爸都是亚人不会老，你们可以一直养着我嘛。”
　　听到龙天一那么回答林静怡就很生气他回答到：“林家和龙家哪怕是普通人生的孩子都没有当花花公子的传统更不要说亚人生的孩子了。你要是有当花花公子不求上进的这种想法请你尽快抛弃。我和爸是不会养你当花花公子的。”
　　龙天一听了有些不满但是也没有回答。毕竟自己生在富贵人家父母对自己有些期望也是最正常不过的不是吗？
　　不过这个时候王天才却跑到林静怡身边对林静怡说：“阿姨，我可以来教林浩英语我肯定把他教好？”
　　林静怡听了有些疑惑的说道：“你来教他？你不是才高一吗？和我女儿一个年级你确定可以？”
　　王天才则是拍着胸部说道：“放心吧阿姨，我的英语水平还是不错的。不然我一个山区穷人家的孩子怎么可能考到南都一中来？只要一周说我保证龙天一的成绩上去。”
　　听到王天才这样讲林静怡也是半信半疑的让王天才试试，毕竟学生之间有自己互相沟通的方式。也许以他们的方式去沟通会更好呢？
　　几天过去了，在这几天内王天才认真教龙天一英语，要龙天一背诵一堆单词以及多做练习。
　　他还还用自己的悲惨遭遇告诉龙天一要感谢自己投胎投的好，要认真读书以此来推动龙天一认真学习。
　　几天后的第二次补习班测验成绩出来了，龙天一的成绩特别是听力成绩大大进步，听力成绩得到了百分之90的成绩。
　　这让林静怡很是开心她没想到王天才的辅导真能让龙天一学习成绩进步于是她找到王天才感谢他：“王天才啊，阿姨要谢谢你啊，你真的让我的儿子成绩进步了。不知道我要怎么奖励你呢？你奖励那么穷阿姨给你一笔钱吧。”
　　但是王天则回答到：“阿姨，我不要钱，我希望可以看看你的身体。”
　　听到这句话林静怡有些惊讶，她没想到一个穷人家的孩子会说出这种话来，于是她回答到：“王天才啊，虽然你已经长大了，是大孩子了，可是你年纪还是有些小啊，怎么能想这种事情。阿姨给你钱不是更实际吗？小小年纪怎么就想着男女之间的事情。”
　　王天才则回答到：“因为我感觉阿姨像我已经去世的妈妈，我的妈妈长的也很漂亮可惜因为意外去世了，而阿姨您长的很像我目前。对了我妈妈身材也特别好就和阿姨您一样。现在我看到阿姨您就想起了我的妈妈。”
　　说完就拿出手机给林静怡看他目前遗照并有些难过的看着林静怡。
　　看到这里林静怡也有些可怜王天才就和她可怜他的哥哥王二蛋一样。
　　毕竟这两个孩子从小就没有了妈妈，没有母亲在他们身边也挺可怜的。
　　所以林静怡想了半天决定同意这个要求说道：“好吧，你可以碰阿姨的身体，不过不要太过分哦。”
　　说完林静怡就坐到沙发上示意王天才可以摸她的身体。
　　林静怡坐到沙发上问道：“王天才啊，你打算先摸阿姨的哪里啊？”
　　王天才则回答到：“阿姨我要摸你的脚。”说完就用手抚摸和揉捏林静怡的脚。
　　林静怡今天在家里是休息的。
　　但是林静怡穿的还是西装套裙，因为最近公司事情比较多可能要出去应酬所以林静怡会穿这身服装。
　　今天的林静怡穿的是红色的西装外套，里面是灰色的衬衫，下面则是红色的西装裙，腿上是黑色的falke15D连裤丝袜。
　　林静怡的丝袜质感特别好，王天才摸起来感到丝袜特别顺滑，比他儿时记忆里妈妈的丝袜质感好很多。
　　两只白嫩的脚趾在黑色连裤丝袜的包裹下若隐若现。
　　王天才玩弄一会儿后就感觉还不过瘾，就开始把鼻子贴到林静怡的脚上，林静怡今天一天都在家家里所以脚上没有什么脚汗味，只有护肤品和香水的味道，这种味道自然让王天才很痴迷了，他更加用力的用鼻子贴着林静怡的脚问脚趾里的味道。
　　看到王天才这样，林静怡有些生气又有些尴尬的说道：“王天才，你这样就有些过分了吧。我让你摸我的脚，不是让你和我的脚亲密接触啊。阿姨和你是什么关系？没发展到这个程度吧。”
　　王天才听到林静怡这些话则抬起头来回答到：“阿姨啊您太漂亮了所以我才这样啊，而且我听了哥哥说他在你公司你有的时候也会找他让他碰你的身体不是吗？我的他弟弟还帮您儿子辅导功课难道就不能这样吗？”
　　林静怡想不到王二蛋还会把这件事告诉弟弟有些惊讶，她害羞的回答到：“讨厌了，你作为一个农村来的孩子不应该单纯点吗？你哥哥的确是我故意这样的。也是因为我看在他失去妈妈的份上。好了好了，你可以玩我。”
　　听到这句话王天才便马上伸嘴含住林静怡的脚趾开始舔弄林静怡的脚，丝袜的那股轻微的粗糙感和那股离脚趾只有一步之遥的感觉让王天才特别兴奋。
　　所以他一直含着林静怡的脚趾不时还把脚从嘴巴里放开，称赞林静怡的脚美。
　　不过林静怡看到王天才这样则是说道：“不要舔阿姨的脚了，把阿姨的脚都搞湿了万一阿姨有事情出去这样脚里会有些难受的。”
　　王天才听了则是不舔了，但是说道：“阿姨，你不让我舔您的脚了那么我可以碰您其他的部位吗？”
　　林静怡回答到：“当然了你可以随便玩阿姨了，你坐到阿姨身上吧。”说完就主动把示意王天才要求他趴在自己的身上。
　　之后王天才便趴在了林静怡的身子上，这个时候林静怡便解开了自己的西装外套和衬衣露出自己的美乳然后说道：“阿姨的乳房漂亮吗？相信和你在模特杂志上见到的差不多。你想要试试吗？来吧。”
　　说完还故意用手轻轻挤压自己的乳房，王天才看到林静怡这样诱惑马上就忍不住了马上把头凑到林静怡的美乳中把头凑到乳房中感受林静怡乳房的白嫩和乳房的香气。
　　他一边把头凑到乳房中一边说道：“嗯，阿姨的乳房真大真美，我相信龙天一和林雪小时候一定很幸福吧，阿姨的奶量一定能喂的他们两个饱饱的吧。”
　　听到王天才这样夸奖自己林静怡有些害羞，毕竟乳房这个东西是女的隐私，几乎没有人会公开这样夸奖自己的乳房（最多讲讲她身材好）。
　　不过她还是自豪的回答到：“当然了，阿姨的乳房的奶水是很足的确喂的我的两个孩子饱饱的。怎么你也打算尝试一下？”
　　听到林静怡这番话王天才便马上拨开林静怡的乳罩含住林静怡的一颗红豆轻轻吮吸。
　　林静怡被王天才这样吮吸顿时发出了嗯嗯的声音并说道：“讨厌了，你怎么可以吃阿姨的奶你又不是我的孩子。”
　　不过说归说还是让王天才吸她的奶。
　　就在这个时候龙天一路过客厅他看到客厅里的香艳场景顿时惊呆了，一个身材高挑丰满的美艳少妇竟然任由一个瘦弱的少年玩弄她的身体，而这个少妇竟然还是自己的母亲。
　　以往龙天一虽然知道林静怡和别的人会发生关系但是他从来没有亲眼见到过妈妈和其他人发生关系的场景（除了和自己以及父亲），但是现在他亲自见到了，而且还是一个农村穷小子发生关系。
　　这让他很惊讶。
　　他知道妈妈是亚人对性比较放的开，可是他想不到妈妈竟然会随便让一个农村出来的男孩随意玩弄她的身体甚至吃她的奶都不在乎。
　　不过这样看母亲和王天才交欢也蛮有趣的，于是龙天一就躲在旁边偷看着这一切看看母亲会如何和王天才交欢。
　　另外一边林静怡被王天才吸了半天奶也有些兴奋的感觉了小穴也开始分泌液体，她便对王天才说道：“王天才啊，你舒服了半天，也该让阿姨舒服了，让阿姨看看你的小弟弟好不好？阿姨保证可以给你搞的很舒服，当然主要舒服的还是你了。”
　　听到这句话王天才便高兴的脱下裤子和内裤露出自己那根只有6厘米的小弟弟，林静怡看到王天才的小弟弟就有点鄙视的说道：“王天才啊，你那么小的小弟弟可满足不了阿姨啊，叔叔的这根东西比你不知道大多少呢？不过阿姨看在你给我儿子补课的份上我就好好满足你。”
　　说完林静怡就用手握住王天才的小弟弟，之后用手一会儿轻轻按弄龟头，一会儿用手抚摸卵蛋，之后还对王天才说：“你现在看阿姨这样给你弄一定很无聊吧，你可以摸阿姨的下面，用力点摸这样才能让阿姨舒服。”
　　听到林静怡的话王天才马上就伸入林静怡的裙子里隔着丝袜和内裤抚摸起了林静怡的小穴。
　　王天才一摸就发现林静怡的小穴已经湿透了，连裤袜的外面都是湿漉漉的，之后王天才继续抚摸林静怡的小穴就和大部分人第一次碰亚人或者模特的身体一样王天才发现林静怡的小穴惊人的肥厚。
　　自己在小说或者漫画里也看过那种描写，自己还不相信女人的小穴有那么肥厚不过今天他总算是见识到了。
　　于是王天才继续抚摸林静怡的小穴让林静怡的小穴感受到自己的爱抚，同时还把自己的头凑到林静怡的胸部一边闻乳香一边摸林静怡的小穴，林静怡那边也是不甘示弱用手翻起包皮玩弄王天才的龟头，双方都发出了嗯嗯的声音。
　　王天才一边这样玩弄林静怡一边问道：“阿姨，你的身体好棒，好漂亮。我感觉以你的身体和外貌看我应该叫你姐姐啊，怎么都不应该叫阿姨。对了，阿姨你和你儿子这样做过吗？”
　　听到王天才这样问，林静怡的脸马上红透了，她当然和龙天一这样做了啊。
　　龙天一第一次射精就是林静怡用自己的玉手搞出来的，于是她回答到：“讨厌了，这个是阿姨家里的事情，你就不要去管了。好好享受现在吧”说完便更加卖力的玩弄王天才的小弟弟。
　　就这样两边互相都搞的对方很舒服，当然严格来说还是王天才最舒服，可以玩林静怡的阴部，还可以感受乳房的弹性和乳香还能享受林静怡的手交，三重的享受啊。
　　不过这个时候意外发生了，龙天一打算离开客厅但是这个时候林静怡转头往龙天一那个地方看去恰好看到了龙天一，当然龙天一也看到了林静怡发现了自己。
　　顿时母子两个都大叫了一声：“啊！”
　　这声啊当然被王天才注意到了，他也回头一看发现龙天一看到了自己和林静怡发生关系的场景感觉自己很尴尬，巴不得自己挖个洞钻下去，毕竟让孩子看到母亲和别的人发生关系是一个很尴尬的事情更不用说是和自己同学发生关系了。
　　不过林静怡却用一种严肃的眼神示意龙天一赶紧离开龙天一就照做了马上跑着离开了。
　　而林静怡则继续揉捏王天才的小弟弟并说道：“刚刚那个意外就不要管了，好好享受阿姨的身子吧。”
　　说完便继续用力套弄。
　　又套弄了一会儿，王天才终于受不了林静怡的手交，小弟弟射出了精液射到了林静怡的手上，而林静怡则是照平时交欢一样，尝了一口，之后对王天才说道：“嗯，说个实话你的精液并不好吃。不过我这样是阿姨给你辅导给我的奖励，今天阿姨弄的你舒服吗？这下你满足了吧。”
　　王天才这个时候则是支支吾吾的回答：“舒，舒服。但是阿姨，刚刚我们的事情被您的儿子看到了不会出什么事情吧。毕竟您是他的母亲啊。我们这样做不会在他心里产生什么影响吗？”
　　林静怡听了则是笑着回答到：“放心吧，他不会有太多想法的，最多有些不快了。我会引导他和他解释的，这个你放心。之后你可要好好教我的儿子哦。”
　　王天才听了则回答到：“当然了，阿姨。您今天都这样了，我自然要好好教龙天一希望他能考上好的大学。这个您放心，我王天才绝对说道做到。”
　　晚上，龙天一果然有些不开心的来找林静怡，他找到林静怡就说道：“妈，您为什么要找王天才让他玩弄您的身体啊。他做了什么让您可以这样。就算我他给我补习给他钱不就可以了吗？干嘛要牺牲色相？”
　　林静怡听了则是语重心长的回答到：“这你就不用关心了。王天才那么可怜从小就没了母亲家里还贫穷他父亲现在又欠着赌债。但是他还是可以从山区考到一中来这一点就值得你学习了。我现在这样也是为了补偿他让他感受一下母爱。毕竟他说我长的像她去世的母亲照片我也看过了的确有点像我这样就算补偿他没有母亲了。哪里像你啊生在福中不知福还说出当花花公子这种话。”
　　龙天一听了林静怡的话便离开了，毕竟他想想妈妈林静怡是个独立自主的女性不是任何人的泄愤工具也应该自己决定性生活也就不在纠结王天才这样了。
　　不过他总感觉王天才占了大便宜，一个农村穷小子怎么就随便和白富美女神发生关系了呢？
　　他想了半天也感觉只有亚人才有机会吧，要是普通人类压根不可能……

第14章
　　林氏集团大厦的总裁办公室内，林静怡正翘着二郎腿想着今天的给公司最佳员工王小李做出升职面试的事情，当然如果是单纯面试那么林静怡也不会去多想。
　　但是林静怡希望这次面试可以让王小李“吃女人的豆腐”毕竟他是公司的最佳员工人选嘛，加上自己总感觉应该找不同的男人换换口味，王小李不就是一个合适的人选嘛，于是她便思考着怎么玩弄小李。
　　这个时候办公室门口传来一阵敲门声，接着门打开了。
　　一个穿着深蓝色西装套裙的漂亮女人走了进来。
　　这个女的年龄看上去和林静怡差不多但是和林静怡相比更有了几分妖娆，这个女的胸部很大比林静怡这种刚刚够用的大胸大不少，两条长腿本来就美而在黑丝的包裹下更显的诱惑。
　　这个女的坐到林静怡旁边就翘起了二郎腿然后看着林静怡之后便说道：“林总，你要给王小李“占便宜”的的面试我已经安排好了，我和您加在一起保证让王小李欲仙欲死。”
　　林静怡听了则说道：“知道了，你去安排吧。”
　　听到这句话那个女人便朝林静怡笑了一下之后就走出了办公室……
　　这个女的名叫王丽红，是王小李所在市场营销部门的部长兼林静怡的秘书，她拥有江城大学的经济系的本科和硕士双学位，大学毕业之后便加入了林氏集团，而且年轻有为，是前几年的公司最佳员工之一。
　　王丽红有个让男同事非常喜欢她的特点，那就是很骚。
　　她作为普通人却比身为亚人的林静怡更骚比如她可以故意把胸部蹭到下属的脸上。
　　当然这也和林静怡和她共进晚餐时候的调教有关系。
　　当然王丽红这种举动让男同事们很开心毕竟可以蹭油嘛，有美女的便宜可以白占干嘛不占。
　　下午1点，王小李便走进了面试场所，在他前面有五个人，这个升职面试是六个人争两个，因此竞争还是很激烈的，虽然自己是最佳员工候选人但是他能不能争夺到这个职位他心里也没底。
　　毕竟自己没太多关系前面面试的几个公司同事在集团内是有亲戚关系而且他们的父母都是买了集团股票的。
　　自己这样未必能得到升迁。
　　为此他不得不担心起这件事情。
　　前面面试的同事进去出来以后表情各有不同有的是开心有的是难过到自己了自己不知道会面对什么样子的面试。
　　于是他揣着忐忑不安的心情进入了面试房间。
　　进入面试房间，王小李便看见了自己所在部门的部长王丽红正微笑着看着自己，之后便示意他坐下。
　　王小李便谨慎的坐到了面试的座位上。
　　之后王丽红便开始提问起一些问题：“你希望未来在公司的发展是什么样子的？”
　　王丽红问道。
　　“我不求出人头地只希望在公司平稳的工作。”
　　王小李回答道，毕竟他的父母都是中层的公务员希望自己找个工作安稳点过小日子他从小就被这样教育。
　　之后王丽红又问道：“你打算什么时候结婚？”
　　听到这个问题王小李有些尴尬他打算30岁前不谈女朋友于是他老实说道：“我五年内没有这个计划只求在公司工作。”
　　王丽红听了则是笑着说道：“ 是嘛？不打算在公司谈一个吗？30岁了还没有没结婚可不好。”
　　说完便翘起了二郎腿看着王小李。
　　看到这里王小李感到有些不正常，毕竟这是面试，王丽红怎么会这样，虽然他也知道平常部长有些骚，但是日常工作还是很正经的不会这样，于是他小心翼翼的问道：“部长您这是要干嘛？”
　　王丽红看到王小李还不明白她要干什么就直接说了：“我都这样暗示了你还不明白吗？你想不想看我的身体？你也不小了应该有些性经验了。”
　　说完还故意分开裙底。
　　王小李听到这些话也是有些吃惊了，他问到：“王部长，这是真的吗？”
　　王李红则是回答到：“这当然是真的，来到我这边来。”
　　听到王丽红这句话王小李便跑到了王李红的旁边，王李红说道：“我和一起到沙发上去吧。”
　　说完自己就做到了沙发上，王小李也跟着坐到了沙发上。
　　之后王丽红就在王小李面前翘起了丝袜美腿，之后还不时抚摸自己的丝袜腿搞的王小李是神魂颠倒，看到王小李这个样子王丽红则笑着说道：“把裤子脱了，姐姐我给你看好看的。”
　　这个时候王小李已经被王丽红搞的有些精虫上脑了所以便马上把裤子脱了下来，露出自己的内裤。
　　王丽红看着王小李内裤里那根高涨的肉棒笑了笑说道：“把内裤也脱了。”
　　这个时候王小李有些害羞说道：“这不太好吧？我和您还没到那个关系呢？”
　　王丽红听了则是笑着说道：“这算什么啊？都到这一步了你还扭扭捏捏的干嘛？想不想让姐姐我把你搞舒服啊？除了姐姐我还有一个大美女等着你呢？”
　　王丽红说的这个大美女就是林静怡，林静怡想后面出来给王小李一个惊喜。
　　当然王小李这里听了也是一脸的疑惑，不知道王丽红说的另外一个大美女是什么。
　　不过他听了王丽红这些话还是把自己的内裤脱了露出10厘米的肉棒。
　　看到王小李的肉棒，王丽红笑着说道：“还不错10厘米，够满足我的了。”
　　说完她便让小李躺下，之后时不时还用黑色红底高跟鞋的鞋尖轻轻触碰王小李的肉棒，之后还问道：“舒服吗？”
　　王小李这个时候肉棒被刺激的，欲望高涨，他便说道：“当然舒服了。只是您要给我看好看的是看什么啊？”
　　听到小李的提问，王丽红便拿出手机朝自己的裙底拍了几张照片之后通过微信发到了王小李的手机里并示意他看。
　　之后小李便打开手机看了照片，照片里的场景让他惊呆了，王丽红被黑色超薄连裤袜包裹着的红色内裤就展现他的面前。
　　这是他第一次看到一个日常见面的女性的裙底照片。
　　这种感觉和看岛国毛片的感觉是完全不同的。
　　看到王小李痴迷的样子，王丽红笑了笑，之后说道：“照片有什么好看的？我真人就这里面前，来吧，把头伸到我的屁股上吧。”
　　说完便把自己的半身裙掀起露出被丝袜包裹着的翘臀并在王小李面前晃动，示意王小李把头凑上来。
　　这个时候的王小李已经被王丽红这番举动搞的精虫上脑了，他看到王丽红这番诱人的举动就要把头凑到王丽红的臀部，但是这个时候面试房间后面的门打开了，并传来一阵甜美的女声：“丽红啊，丽红，你别那么急嘛，你也不是刚刚对小李讲了还有一个大美人嘛？怎么你打算独占小李吗？”
　　王小李回头看着那个女性顿时惊呆了，从后面的门走出来一个和王丽红同样漂亮的女人，而这个女人正是林氏集团的总裁林静怡。
　　今天的林静怡一身裸色系打扮，从西装外套，衬衫，西装裙到高跟鞋都是裸色的，而丝袜也是肉色的。
　　和王丽红的黑丝形成的鲜明的对比。
　　看到林静怡来了王丽红则俏皮的王小李说：“我讲的另外一个大美人就是林总，意外吧，惊喜不惊喜？”
　　这个时候王小李也被愣住了，他没想到王李红说的另外一个大美人竟然是林静怡。
　　在他的眼里林静怡是个高高在上的公司女神。
　　虽然作为亚人对性放的开让她看上去比普通人类的女领导好相处（比如你可以一直盯着林静怡的长腿看林静怡不会在乎甚至故意瞄着她的裙底看也没事情。）
　　但是总体林静怡还是很高冷的（指不能被蹭油）。
　　虽然王小李听成为公司最佳员工的前辈说和林总吃饭可以占她便宜。
　　但是小李对此也是半信半疑。
　　不过现在看到林静怡出现在这里他也算是相信这些公司前辈的言论了。
　　林静怡看到王小李愣住的样子便笑着说道：“想不到吧。王部长讲的大美人就是我，你在碰王部长的臀部的时候先和我的对比一下。之后再考虑要碰谁的。”
　　说完林静怡便也和王丽红一样掀起自己的裙子把被丝袜包裹着的翘臀露出来对着王小李。
　　这个时候王小李小心的问道：“林总，我真的可以这样吗？”
　　林静怡则回答到：“当然了，我都这样了难道还是假的，今天我和王丽红的屁股都是你的。”
　　听了林静怡的话，王小李便思考着先玩谁的臀部，一边是林静怡的肉色丝袜和黑色内裤，一边是王丽红的黑色丝袜和红色内裤，他想了半天还是决定先玩林静怡的。
　　毕竟林静怡是集团总裁，而而且王小李看岛国AV也喜欢肉色丝袜。
　　很快，王小李便把头部凑到了林静怡的臀部上。
　　林静怡女性的香气，阴部的骚味混合成一个独特的气味冲到王小李的鼻子里，丝袜的顺滑但是细碰又略微粗糙的质感很是舒服，闻到这股气味王小李便把头更加用力的埋到林静怡的屁股里。
　　看到王小李痴迷于自己的臀部林静怡便笑着说道：“不要急，慢慢来，这是你被评为公司最佳员工的奖励了，不要急。”
　　看到王小李凑在林静怡的屁股上，一旁的王李红也有些着急了，她也想用自己的屁股满足一下王小李，于是撒娇的说道：“小李啊，虽然林总是亚人身材更好，可是姐姐我作为普通人身材也不差啊。而且女性的味道不同女人都是不同的，你到时候可不要忘记了我哦。”
　　王小李听了王丽红的话便附和到：“当然，当然。”
　　他也想尝尝王丽红的黑丝翘臀和林静怡的肉丝翘臀比起来有什么不同。
　　之后王小李便离开了林静怡把头凑到了王丽红的臀部下面，果然就和王丽红说的一样，不同女人的味道都不一样。
　　王丽红臀部的骚味和女性的香气和林静怡的臀部相比是各有特色属于不同的味道。
　　林静怡看到王小李离开了自己跑到王丽红那边去了有些不开心，于是她说道：“小李啊，你想不想摸我和王部长的美穴啊，你作为一个大男孩肯定只在色情片里见过吧，你这样可以两只手一边一只都摸我身体啊这样你舒服了也同时让我们两个人都舒服了。”
　　说完便用眼神示意了王丽红，之后两女一起把美臀凑到王小李的面前。
　　之后王小李便分别用两只手抚摸两女的阴唇，两女的阴唇和臀部各有特点，林静怡的阴唇更肥厚而相对臀部没那么大（虽然也是翘臀）， 王丽红的阴唇相对林静怡的阴唇没那么肥厚但是臀部更大。
　　当然两女有个共同的特点就是阴唇在连裤丝袜和内裤的包裹下把丝袜高高撑起像一个肉包子一样。
　　王小李感觉两个大美人的阴唇隔着丝袜摸上去很舒服，而且摸着摸着两女都会发出轻微的呻吟声，而且王小李可以感觉到两女的小穴都在开始流出大量的泉水，以至于让丝袜都湿透了。
　　之后王小李还拿出手各沾了两女的淫水尝了一口。
　　看到王小李这个样子，两女都笑了，而林静怡便开口对王小李说：“想不到你一个处男那么会弄，搞的我们爽死了，你爽了是不是应该也让我们爽爽玩玩你的小弟弟啊，再说了你想不想让你的小弟弟舒服，想就让我们玩你小弟弟，躺下来。”
　　听了林静怡的话王小李马上乖乖的像一只狗一样躺下来了，一些程度上他的确被两女的美色征服了，他感觉给两女当舔狗是很幸福的事情。
　　毕竟谁不喜欢美人呢？
　　更不用说让美人玩弄自己的小弟弟了。
　　看到王小李躺下后，林静怡便再次给了王丽红一个暗示，之后王丽红便脱下了西装外套并解开了衬衣和胸罩，露出自己雪白的美乳，之后王丽红便把自己的乳房凑到王小李的脸上并说道：“姐姐的乳房美吧？今天都是你的，想吃奶就吃吧。”
　　而林静怡则是脱下高跟鞋用丝袜脚夹住王小李的肉棒玩弄，一边玩弄还一边说：“王小李啊，你舒服吗？我作为亚人和我现在的老公可是这样玩了十几年呢？技术绝对一流，这是给你作为公司最佳员工候选人的奖励。你以后可要好好努力哦。知道了吗？”
　　另外一边王小李被王丽红的胸部挤的喘不过气，不过他听到林静怡的话还是努力发出了声音：“嗯，是，林总，我遇到您那么漂亮的女总裁是我的荣幸，我以后一定好好报答公司的。”
　　看到王小李的回答，林静怡回应道：“但愿吧，少说点话多做点事。你的小兄弟还不错啊，我要让你的小兄弟射出来，让你舒服。”
　　说完便继续用丝袜美足夹住王小李的肉棒继续摩擦。
　　王小李在林静怡的连环攻势下很快受不了了，射出了大量的精液，这些精液自然射到了林静怡的脚上，现在林静怡的脚上都是王小李浓浓的精液。
　　林静怡看到自己脚背上浓浓的精液便笑着对王小李说：“还不错，第一次就射的那么多。精液还挺浓的。过来把你自己的精液吃掉，我下午还要继续工作呢。”
　　不过这个时候王丽红对王小李说道等等，之后便用手指在林静怡的脚上刮了一点精液尝了一口之后对王小李说道：“是很不错哦，精液很浓，下次你要单独和姐姐这样哦，让姐姐也感受下你的精液，好了，现在你该把林总脚上的精液吃掉了。林总毕竟下午还要上班的。”
　　听到这句话王小李便把头凑到林静怡的美足上含住林静怡的脚把精液都吃了下去，虽然他自己感觉自己的精液并不好吃，但是林静怡那股丝袜的顺滑感和美足的味道抵消了精液的味道他感觉吃了自己的精液也不错毕竟可以享受林静怡的丝袜美足。
　　林静怡看到王小李吃掉了精液以后她便微笑着说道：“好了我们的身体享受过了面试也结束了，你会得到升职的。”
　　听到这句话王小李很开心连忙向二女道谢，之后便有些得意洋洋的走出了面试房间。
　　同事们看到王小李出来满面红光一副得意洋洋的样子感到很不理解，当然王小李和他们说了在面试房间里面发生的事情他们也不会相信。
　　他们绝不会相信林静怡这个公司女神会给王小李足交的。
　　当然王小李本人是美滋滋的毕竟他也没想到公司的女神林静怡会给自己足交……

第15章
　　天府花园四号别墅内，龙天一正在主卧的衣帽间把玩林静怡的丝袜，和所有有经济条件基础的家庭一样林静怡的丝袜都是高档货质量很好，拿来自慰质感是很不错的。
　　这不龙天一正把林静怡的一条黑色的连裤丝袜套在自己的小兄弟上撸动。
　　一边撸龙天一一边感叹妈妈丝袜的顺滑一边继续撸动：“啊，妈妈的丝袜真顺滑，啊妈妈我要干你。啊啊啊，我干死你。”
　　说完一股乳白色的浓浓的精液从龙天一的肉棒中射出，射入了丝袜内，现在整条丝袜上都是白色的精斑。
　　龙天一看着自己的“杰作”就感到很满意，正要把自己的肉棒从丝袜里拔出突然他发现自己的耳朵很疼，回头发现一看自己的母亲林静怡正拉着自己的耳朵并有些哭笑不得的看着自己。
　　林静怡看到龙天一手上射满精液的丝袜就感到有些好笑并说道：“龙天一啊，妈妈和你说过几次了不要拿我没穿过的干净丝袜自慰，你现在一射精这丝袜脏了又要洗多烦啊。再说了你玩我的身体还玩的不够吗？非要拿我的丝袜自慰？”
　　龙天一则辩解到：“妈，您这就不懂了碰真人和拿丝袜自慰感觉各有不同好不好，您的丝袜质感真好我自慰起来特别舒服。”
　　林静怡听了则回答到：“行了行了，你今天打扮一下，妈妈要和你去参加一个聚会。”
　　龙天一听了有些不开心的说道：“妈，我不去，干嘛要我去那个聚会我呆在家里不好吗？”
　　林静怡则是有些神秘的对龙天一说道：“你想看美女吗？想看就去吧。对了，你想见到爸爸的两个姑姑的真人吗？之前你只是在视频聊天和照片里见过，想实际见到两个姑姑就去要和我一起去。”
　　听了林静怡这番话龙天一有些开心并说道：“真的吗？妈妈你要说话算数哦？不要骗人哦。”
　　林静怡听了后就笑着说道：“当然了，妈妈我什么时候骗过你了？好了你去你的房间换身正装吧”林静怡说道这里龙天一就高兴的跑出了衣帽间到自己的房间里去换衣服了。
　　当龙天一换好衣服出来的时候林静怡也换好衣服了，林静怡今天穿的是一件紫色的高开叉旗袍，腿上穿的是falke的15D黑色丝袜，脚上则还是jimmy choo的6.5厘米黑色高跟鞋。
　　林静怡还把头发盘了起来。
　　林静怡这幅打扮很像上世纪中叶的年轻贵妇或者富家千金。
　　看到林静怡这幅打扮龙天一便称赞到：“妈，您这样实在是太漂亮了，您这样可以去拍历史题材的影视剧了。”
　　林静怡听了龙天一的话后只是笑了笑之后就示意龙天一和自己出去了。
　　之后林静怡在小区门口叫了一辆出租车，龙天一和林静怡一上车，司机看到林静怡这样一个大美人就很开心。
　　因为林静怡是亚人长的年轻所以司机看到二人以为他们是姐弟便说道：“两位要去哪里啊，是去参加宴会吗？姐弟两个穿的很正式嘛。说吧，去哪家酒店吗？”
　　听了司机的话林静怡和龙天一两个都暗暗发笑，之后林静怡回答到：“师傅，麻烦带我们去龙林俱乐部。”
　　听了林静怡的话，司机就驾驶汽车出发了，但是司机之后小心翼翼的问起了林静怡：“女士，您是不是亚人同时也是旁边这位少年的母亲啊，不然您怎么会带他去龙林俱乐部。”
　　听到司机这句话，龙天一有些惊奇，他没想到司机通过几句对话就知道了林静怡是她的母亲而不不是姐弟。
　　以往自己和母亲外出外人基本都会把母子两个当成姐弟，但是这个司机通过和林静怡的对话竟然知道了林静怡是他母亲这让他很佩服。
　　但是林静怡这边却露出了尴尬的脸色，因为她知道司机可以知道她是母亲和亚人的身份在于这个司机知道龙林俱乐部是干嘛的……
　　龙林俱乐部是龙家和林家当中的女性亚人成员共同组建的俱乐部。
　　组建这个俱乐部一个目的是交流两个家族以及其他家族亚人女性之间的生活工作经验，还有一个目的就是让女性亚人满足性需求或者说找自己老公之外的人交欢。
　　那么谁是交欢对象呢？
　　通常有三种人，一种是女性亚人的老公（通常也是亚人），不过男性亚人还是希望和不同的女性特别是普通人类女性做爱毕竟女性亚人算鲍鱼鱼翅，鲍鱼鱼翅吃多了也要油腻的所以要找普通人类女性换换口味。
　　因此第一种人其实比较少。
　　第二种就是龙天一这种近亲了，这也算对龙天一的性教育了让他看看不同亚人女性的身体。
　　而第三种人则是普通人类，这些人类通常是顶尖富豪和他们的近亲，他们会把女性亚人调戏自己在自己身体上发泄作为一种享受。
　　享受的原因在于女性亚人都是年轻貌美身材极好且高学历事业有成的职业女性，让这些女性服侍自己那种征服感可不是小三情妇能比的。
　　想想美女总裁，美女校长，美女局长在你面前玩弄你肉棒的感觉吧。
　　而且亚人都是有几十年性生活经验的老手但是确是年轻姑娘的身材和外貌，那种感觉实在是太极品了。
　　当然反过来女性亚人也把这些人当作换口味的泄欲工具。
　　其实双方都是在互相利用对方的身体…….
　　看到司机如此了解龙林俱乐部林静怡只能承认亚人和母亲的身份。
　　司机听到林静怡的回答后便吐槽道：“你们亚人真会玩，比一般有钱人会玩多了。你们亚人不论女的男的在外面勾引人找人交欢，还带自己的孩子乱搞。不过我也希望能找个亚人玩啊，毕竟你们亚人身材都是模特级别的。”
　　司机在一边吐槽，而龙天一和林静怡则在旁边尴尬着。
　　毕竟司机讲的是事实嘛，他们两个也不好反驳。
　　本来龙天一还打算在车上摸一下林静怡的美腿的，可是现在司机这样一吐槽他也不好意思在车上和母亲这样了。
　　之后出租车就来到了位于南阳区的龙林俱乐部这个俱乐部很大是一栋玻璃幕墙的现代风格建筑，有12层楼。
　　设有多个餐厅宴会厅还有客房。
　　在不举办亚人聚会的时候这个地方也对外营业作为餐厅使用。
　　在龙家和林家获得邀请信的人也可以持邀请信入住这里的客房。
　　一到门口保安就要求林静怡拿出会员证。林静怡自然拿出了会员证。保安一看会员证便鞠躬示意两人进入。
　　进入宴会厅，大厅里有50来人以男性居多男性从和龙天一一样大的少年到50多岁的中年男子都有，女性也就十来位但是龙天一感到很开心，因为这些女性都是亚人，身材极好，身材高挑相貌精致胸大臀圆够自己一饱眼福了。
　　宴会厅今天吃的是自助餐，大家都在取餐。
　　林静怡和龙天一也去取了。
　　不同于一般餐厅大家只是取餐，这里的人在取餐的时候会互相搭讪还有蹭油，男女都会互相勾引，比如男的主动摸女的屁股和胸部，女性主动把胸部蹭到男性的脸上。
　　这不龙天一就发现妈妈林静怡正被一个和他自己差不多大的男孩隔着衣服揉捏着胸部，而林静怡则是笑着看着这个男孩和他聊了起来。
　　龙天一不是很理解母亲的这个行为，但是就在这个时候他感觉自己的背后也被两团乳肉顶住了。
　　回头一看两个穿着职业套裙的大美女正拿自己的胸部顶着自己的后背。
　　而这两个女人正是龙天一的两个姑姑也就是父亲龙昆的两个妹妹。
　　两个姑姑分别是名字龙慕青和龙曼文。
　　龙慕青是龙海集团的首席财务官，她第一次大学本科和之后在世界各地大学取得的学位都是如此。
　　她也是一个知名的投资人经常投资各种项目。
　　她也是林龙俱乐部的负责人。
　　在龙海集团她自然也是公司女神了(而且是因为亚人对性放的开所以同事们可以天天看她的美腿因此相比普通人类女神更受欢迎)，值得一提的是龙慕青到现在都是单身没有固定的配偶，这也让她有众多追求者，追求者从50多岁的企业老总，到官富二代和事业有成的年轻创业者都有。
　　毕竟高攀上龙家这个亚人白富美就赚了，而且永远不会担心这个妻子衰老而且还可以给你生漂亮的孩子多好，哪怕日常再憋屈当妻管严也值了。
　　龙曼文则比龙慕青大一岁算是南都市的常务副市长地位仅次于市委书记和副书记兼正市长。
　　她的取得的第一个大学本科学位是行政管理。
　　之后几十年在各地包括法兰西取得的学位也是和这个专业有关的包括在法兰西的国家行政学院取得的学位。
　　当然因为在法兰西的经历龙曼文作为亚人自然也能讲一口流利的法语因此也可以当翻译。
　　作为亚人龙曼文的实际年龄经历自然比作为普通人类的市委书记和市长丰富的多。
　　但是她不能当正市长，主要是官方考虑到她作为亚人太年轻漂亮了，现在已经有很多普通人类各种意淫比如很多人会YY美女市长和自己做爱还写同人的色情小说要是当正市长还得了？
　　所以基于以上原因龙曼文只能当万年副市长了，不过作为龙家的一员她也不在乎这一官半职。
　　作为美女市长她自然也是政府部门里最受欢迎的人了。
　　人人都会打着各种旗号去看这位拥有模特身材的漂亮女领导最近三年她还和一个政府部门的年轻的副处级别的干部结了婚还为他生了个孩子。
　　当然龙曼文的老公是他的父母托各种关系求爷爷告奶奶请求龙曼文和龙家允许他娶她入赘龙家的。
　　龙曼文婚后和感觉和这位老公的性生活质量一般因为普通人类持久力不行加上老公的肉棒太小只有7厘米。
　　龙曼文每次做了都感觉不够还想要可是老公却说不行了累了。
　　当然他的老公干她可是爽歪歪，享受到了龙曼文那模特级别的身材相貌和36F的巨乳。
　　每次做爱龙曼文的老公都会吃她的奶。
　　吃完还称赞她的胸美。
　　龙曼文的老公每次插入虽然都很用力但是就是满足不了女性亚人那漂亮紧致的小穴。
　　这样的性生活过多了龙曼文也就腻了感觉没有激情了所以她结婚之后就会和所有亚人一样在外面找人换换口味。
　　今天她参加女性亚人聚会也是希望找人换换口味。
　　对于自己的哥哥的孩子，龙曼文自然会感兴趣。
　　于是她便拉着自己的妹妹过来调戏龙天一这个侄子。
　　龙曼文相信她和妹妹的两对美乳会引起龙天一兴趣的。
　　两女把胸部顶着龙天一后背这个举动自然引起了龙天一的兴奋，他回过头来一看两女生自己的姑姑便很开心便打起了招呼：“大姑，二姑你们好。很高兴在这里见到你们。你们两个姑姑真人真是比我在视频里聊天里还漂亮啊。”
　　两女听了则是微微一笑，之后龙慕青说到：“别讲客套话了，我们都是一家人，我们两个姑姑的身体都是你的你想要我们怎么满足你。”
　　龙天一听了后则说到：“既然二位姑姑那么主动先从接吻开始吧”说完便伸出自己的嘴做出轻吻都动作。
　　看到龙天一这个举动龙慕青便跟着龙天一的步伐用性感的红唇吻住龙天一，之后用舌头灵活的和龙天一进行舌交，而龙天一也没有闲着，一边和龙慕青进行舌交一边用两只手隔着衣服揉捏着龙慕青的大胸，两个人相互这样发出嗯嗯的声音。
　　而龙曼文也没闲着，她在龙天一和龙慕青接吻的时候仔细看着龙天一那高高顶起的裆部。
　　她看到这个裆部就感觉自己找对人了，她的侄子的肉棒的确能好好满足她和她妹妹。
　　之后龙曼文就对正在接吻的龙天一说到：“天一啊，你只打算和两个姑姑接吻吗？你想不想让两个姑姑舒服啊。”
　　正在和龙慕青舌交的龙天一，听了感觉很开心，他知道姑姑讲的舒服是什么，之后就问到：“那我们去哪里啊总不能在餐厅里这样吧。”
　　龙曼文则微笑着说到：“这不急，你和我们两个姑姑先吃饭吧，你看这里的东西，澳洲大龙虾，帝王蟹，烤牛肋排，什么都有。你难道就不想吃了吗？和我们吃完再说。”
　　说完就转身去拿盘子取餐，龙慕青也停止和龙天一接吻并示意龙天一跟着自己去取餐。
　　龙天一看到两个姑姑这样都示意了自己便跟着去取餐，不得不说龙林俱乐部的自助餐还是不错的，澳州龙虾和帝王蟹不限量无限取，就算是很多五星级酒店一般自助餐也不会这样。
　　龙天一之后就拿了两个焗芝士龙虾和两个姑姑一起吃饭。
　　吃饭的时候两个姑姑时不时还用胸部夹他有时也喂他吃东西。
　　龙天一可谓是既享受了美食又得到了美人。
　　当然期间有一些富豪很嫉妒尝试搭讪两女但是得知龙天一是二女的侄子后便放弃了。
　　毕竟龙天一是二女的侄子，二女和他亲密接触也无可厚非。
　　用完餐后龙天一便迫不及待的问起二女和自己都性事，二女笑了笑示意龙天一跟着她们前往十二层。
　　十二层是龙林俱乐部的办公和招待楼层这里楼层主要是用来招待来访的规定以及给这里的管理人员提供住宿。
　　而龙天一和二女进入的就是龙慕青的住宿房间，这个房间有60平，里面客厅，厨房，浴室和卧室。
　　进入卧室里面有一张大床。
　　龙天一看到大床就爬了上去之后便问二女：“两个姑姑啊，我们是不是可以开始了？”
　　两女笑了笑之后突然从背后拿出绳子然后同时说到：“乖乖躺好做好不要动。”
　　看到这个举动龙天一有些不解的问到：“两位姑妈啊你们这是要干嘛？”
　　龙曼文听了有些调皮的说到：“我和妹妹是你的姑姑是长辈你是小辈，长辈提出的意见小辈要接受顺从，我和妹妹想了想想把你捆起来然后再和你玩。让我们两个姑姑“舒服”。”
　　听到这里龙天一惊，他没想到两个姑姑还喜欢玩调教play，于是他回答到：“啊这样啊，那么我还是不要让你们两个姑姑“舒服”了。”
　　说完便打算离开。
　　但是龙慕青和龙曼文哪里会给他机会两女拦住了龙天一的去路之后二女把龙天一夹住，二女一前一后用胸部分别顶着龙天一的头和后背 ，之后龙慕青用一种发嗲的声音说到了：“讨厌了，你这个侄子真的不想让我们两个姑姑“舒服”吗，你看姑姑的胸部大不大挺不挺。你竟然不要我们，哼。你这个侄子坏死了。”
　　两女的这些话和举动让龙天一转变了心意，毕竟两个姑姑都是大美人，身材那么好这样美人的身体不占白不占，而且两个姑姑是自己人就算调教自己也应该不会太过分。
　　干嘛不试一试。
　　于是龙天一便说到：“好吧，不过你们两个不要太过分哦”
　　听到龙天一这样说，龙曼文和龙慕青便笑着同时说到：“这才对嘛。”
　　说完二女便一人分别抓住龙天一的一只手之后把龙天一的两只手分别捆到床头两边的栏杆上。
　　之后二女便脱掉高跟鞋上了床坐到龙天一的面前之后龙曼文说到：“好侄子，你想让我们两个姑姑怎么让你舒服呢。”
　　这个时候龙天一才仔细打两者两个姑姑穿着的服装，大姑龙曼文穿的是深紫色西装，下面也是深紫色的套裙搭配着黑色的连裤丝袜，脚上还涂了指甲油。
　　二姑龙慕青穿的是红色的西装外套下面黑色的套裙配肉色的连裤丝袜，脚上没有涂指甲油，而丝袜加厚的袜尖让脚指甲变的没有那么清晰可见更给脚趾带来了神秘感。
　　龙天一很喜欢恋足，丝袜和制服诱惑于是他说到：“我要吃姑姑的丝袜脚，闻姑姑穿着连裤袜的裆部，我还要姑姑给我丝袜足交。”
　　听了龙天一的话二女便笑了起来，之后龙慕青说到：“龙天一你这个色侄子，竟然想出这些变态的事情，不过你是我的侄子我就满足你吧”
　　说完龙慕青便把丝袜脚放到了龙天一的脸上，之后说到：“想不到你怎么喜欢姑姑的脚，我在鞋子里可是出了不少汗，我听说很多人都好这口但是我没遇到过想不到你这个侄子就是这些人。既然你想吃那么就好好含住姑姑的脚吃一吃吧”
　　另外一边龙天一早就含住龙慕青的脚开始吃了起来，女性丝袜袜尖的脚汗味，护肤品味道和丝袜本身的柔顺感百尝不腻。
　　龙天一一边吃龙慕青的脚一边说到：“嗯，谢谢二姑给我吃脚，二姑你的脚味道真不错，丝袜也不错，是grebe牌的吧，还有大姑你能不能给我足交啊。侄子我的肉棒需要安慰。”
　　听到龙天一这样说了龙曼文便把龙天一的西裤扒了下来，露出了内裤，看到龙天一那高高撑起内裤，龙曼文露出惊喜的神色。
　　她那个入赘的老公肉棒太小每次她感觉玩都玩弄的不够带劲吃起来也不舒服。
　　但是龙天一的大肉棒可不一样可以让她玩的起劲吃的舒服。
　　所以龙曼文直接蹲下来用自己的红唇含住了龙天一的肉棒之后开始吮吸，时不时还把嘴从肉棒里松开说到：“嗯，我的好侄子，你的肉棒真大真粗，姑姑一定要好好吃吃。听话哦” 然后继续含住吞吐。
　　而龙慕青看到龙曼文这样有些不服气便掀起裙子露出被紫色蕾丝内裤和肉色连裤丝袜包裹住的臀部，直接压在了龙天一的头上，之后龙慕青还说到：“侄子，喜欢姑姑的臀部吗，想舔想闻随便哦，姑姑就是来满足你的。”
　　当然龙慕青说这句话的时候龙天一已经在舔龙慕青的小穴了，毕竟亚人肥厚的小穴谁都喜欢。
　　龙慕青被龙天一这样舔着自然发出了嗯嗯的声音,下面也流出了不少的淫水。
　　这些淫水龙天一自然是全部吸了下去，看到龙天一这个举动龙慕青就把连裤袜和内裤脱了，之后露出自己粉嫩的小穴，之后对龙天一说到：“好侄子，你舔的真好，现在直接舔姑姑的阴唇吧”说完便再次把粉嫩阴唇对准龙天一让龙天一吃。
　　看到龙慕青粉嫩的小穴龙天一自然是拿着舌头伸了上去舔食着，从小阴唇到大阴唇都舔了。
　　现在龙天一正享受着下面被龙曼文口交的快感舒服和吃龙慕青下面带来的视觉享受。
　　而龙曼文这边玩龙天一的肉棒也是玩的起劲，龙天一的肉棒又大又粗比她那个老公的大多了，老公那个是火腿肠很细很小而龙天一这个是大烤肠很大很粗，龙曼文玩龙天一的肉棒的方法多样.，一会儿含住肉棒舔弄 一会儿还含住吮吸一，一会儿用黑丝美脚夹住肉棒撸动。
　　龙天一被这样龙曼文搞自然是很舒服，他暂时离开龙慕青的小穴称赞到：“啊谢谢大姑，你搞的侄子的肉棒好舒服啊，我都要射了。”
　　龙曼文听了则是笑着说到：“不用谢，我还要谢谢你这个侄子的肉棒呢，真大真粗。姑姑我一定要好好玩玩。”
　　说完就继续含住龙天一的肉棒肉棒继续玩弄。
　　龙天一那边被这样继续玩弄后感觉自己要射了就马上喊到：“姑姑，你搞的我太舒服了。我马上要射了我射的很多的您要小心点。”
　　而龙曼文听了则是满不在乎的继续玩弄，反正她不在乎什么精液射一脸之类的，反而她喜欢这样呢。
　　她还是蛮喜欢吃男性精液的特别是帅气的男性。
　　于是龙曼文就这样玩弄龙天一的大肉棒，终于龙天一的肉棒喷出了大量精液一些射到了龙曼文的脸上一些被龙曼文吃了下去。
　　龙曼文吃下去精液还拿出纸巾优雅的把自己脸上的精液擦掉。而龙慕青也把自己的臀部从龙天一身上移开。
　　之后龙曼文便询问龙天一自己搞的舒服吗？
　　在达到肯定的回答后，龙曼文便脱下了西装外套和里面的长袖衬衫。
　　一对雪白坚挺的乳房就暴露在了龙天一的面前。
　　之后还把龙天一捆绑的绳子解开，之后示意龙天一站起来，然后抱着自己。
　　看到龙慕青这个样子虽然龙天一知道龙曼文肯定又会让他舒服但是他还是故意问到：“大姑啊你这是干嘛呢？你不是已经让我射了吗？”
　　龙曼文听了便笑着说到：“臭侄子，你那么容易满足啊，撸出来就满意了？想不想玩一下姑姑的小穴啊？”
　　说完便往自己的裤袜裆部上用力一拉，裤袜马上出现了一个大洞，之后龙曼文把自己的内裤剥开一些，露出了粉嫩的阴唇。
　　看到这里龙天一巴不得马上打算把自己的肉棒插入到龙曼文的身体里，不过他还是小心的问到：“姑姑，您真允许我插入你的身体吗？”
　　“当然了，不然我干嘛把我的丝袜撕开，这个丝袜很贵的，啊!你这个侄子，插的那么急干嘛!慢点。”
　　龙曼文还没回答完龙天一就插了进来。
　　龙天一一边用肉棒在龙曼文的小穴里轻轻的一插一合，一边解开了龙曼文的乳罩吮吸着龙曼文粉红的乳头。
　　而龙曼文那边则是发出轻微的哼哼的声音。
　　而龙慕青也不甘落后也解开了乳罩用自己的大胸顶着龙天一的背部，三人就这样交欢着。
　　龙天一吃了龙曼文的乳头后就称赞到：“大姑，您的奶真翘真挺，可惜您过了哺乳期了没有奶水。亚人的奶水很好吃的，可惜我现在只能吃别的亚人挤出来的包装的奶水不能亲尝别人的了。小时候我妈喂我的时候又没记忆。可惜了。”
　　龙曼文这个时候被龙天一插的正起劲，而听到龙天一这句话更是说出淫荡的言论挑逗龙天一：“啊，你这个小变态，姑姑以后生二胎的时候一定通知你这样你就可以吃姑姑的奶水了，或者你现在直接内射我让姑姑怀孕，来吧射到姑姑的体内吧。”
　　龙天一那么一听便改变了性交思路开始较为用力且快速的抽插，这样一搞让龙曼文更加舒服了，她感觉龙天一的肉棒给自己带来的刺激程度可以在自己睡过的男人中排前三。
　　更不用说和自己那个入赘的老公比了。
　　她浪叫到：“啊，好侄子，干死姑姑，姑姑被你干的好舒服，用力插我，射到姑姑的花心里吧，姑姑的花心就是被你准备的。”
　　听到姑姑的淫言淫语龙天一便更加用力的抽插，终于龙天一把大量的精液射入了龙曼文美丽的花心。
　　现在龙曼文的花心内灌满了精液，一部分还从丝袜的破洞渗出蔓延到整条丝袜。
　　这个时候龙天一的肉棒疲软了，毕竟亚人的小穴很紧致加上之前他快速的抽插自然让他很消耗体力。
　　他便想要去找母亲林静怡去，谁知道龙曼文却继续把胸部紧紧贴着龙天一的脸，有些不满的说到：“你怎么那么快就射了，姑姑还没舒服够呢，你现在继续插姑姑。”
　　龙天一想解释自己累了谁知道龙天一刚要开口，一只沾满了女性淫液的玉手就放到了自己的脸上，回头一看是二姑龙慕青，龙慕青表情有些难过又有些撒娇的语气对龙天一说到：“天一给二姑插一下好不好，你刚刚搞的姐姐很爽也搞一下我的好不好，我刚刚看着你们两个做爱而我只能自慰。不信你看我的下面。”
　　龙天一一看二姑龙慕青的小穴非常潮湿，而房间毛毯也是湿透的，刚刚龙慕青肯定自慰到泄身了，而且浪叫的也很厉害，只是刚刚自己和大姑玩的起劲没有注意到而已。
　　而一旁的龙曼文也附和到：“我妹妹说的对，别插我了，去满足你的二姑吧”
　　这个时候龙天一有些累了，他说到：“二姑我累了，下次吧。”
　　龙慕青听到这句话马上报到龙天一身上，一对雪白的大乳房压着龙天一，之后龙慕青说到：“你怎么能这样，我是你的二姑，你应该听从你长辈的，再说了难道我的身材没我姐姐好吗？你要这样以后二姑我就不理你了。”
　　听到这里龙天一回答到：“二姑啊，你们两个亚人实在是太猛了，大姑已经把我搞累了，我现在想休息一下我的小兄弟不行了。”
　　刚说完这句话，龙慕青和龙曼文二女便同时发出声音：“谁叫你答应的，大丈夫男子汉，一言既出驷马难追。何况你还是林家和龙家的公子说话更要算数哪能食言？”
　　听了这里龙天一想了想也对，于是只好硬着头皮答应了，之后龙天一便把疲软的肉棒插入龙慕青的小穴。
　　龙慕青被这样便发出了嗯嗯的声音，龙慕青喜欢被龙天一的肉棒抽插的感觉。
　　而龙天一则只是机械的插入毫无乐趣，毕竟刚刚他和龙曼文做爱就消耗了大量的体力性欲也被龙曼文的小穴满足了所以他插的很机械。
　　过了十分钟，龙天一射了，把他的精液射到了龙慕青的美穴中。当然他射的不是特别舒服比第一次射龙曼文的时候感觉差多了。
　　龙慕青看着自己被灌满精液的小穴心满意足的用手指刮了一点精液品尝，之后对龙天一说到：“谢谢你的精液天一，你可以找你的妈妈去了，当然你要是还不满足我和姐姐还可以和你干上一天哦。对了我穿过的丝袜也送给你。你可以用来打手枪。”
　　说完便把湿透的肉色丝袜递给龙天一。
　　这个时候龙天一很累了他只想回家睡觉，于是他拒绝了龙慕青赠送丝袜的要求自己穿好衣服去找母亲了……
　　看到龙天一离去，龙慕青和龙曼文便聊了起来：“看样子哥哥的孩子性能力还真猛不亏是遗传了哥哥和嫂子两个亚人的基因啊。”
　　“是啊，下次遇到龙天一一定还要好好玩玩他，我老公那个肉棒实在太小了，不要说我这种亚人了就是一般女人也会感觉那根东西不行。”
　　龙天一之后便通过手机联系找到了林静怡，告知自己累了要回家休息，林静怡看了时间也不早了便叫了公司的司机开车接母子两个回家。
　　在车上林静怡故意把自己的丝袜腿蹭龙天一，龙天一却没有反应。
　　因为他被爸爸的两个妹妹搞的性欲都没了身体还很疲劳所以林静怡这样逗他他当然没反应了。
　　当然这让林静怡感到很奇怪，毕竟按照林静怡的经验以往自己这样龙天一肯定会好好摸一下自己的丝袜腿，但是现在龙天一却没有这样。
　　于是，她好奇的问到：“天一啊，你不喜欢妈妈的腿吗？还是说你最近在戒欲啊？”
　　龙天一则是把自己在亚人俱乐部的事情大致讲给了林静怡并告诉林静怡自己累了要休息。
　　林静怡听了则是笑着说到：“天一，这下你明白了吧，性生活不要过的太过分不然就是这样。我们亚人性欲都很旺盛的。好了，你累了要睡就睡到妈妈的身上吧。”
　　听到林静怡的话，龙天一就把头靠到了林静怡的胸上，林静怡见状也是把龙天一搂在自己怀里 很快龙天一便沉沉的睡去……

第16章
　　林氏集团的“林黄瓜”大厦内，林静怡一边喝着奶茶，一边看着吴悠的新闻，她感觉吴悠的生物技术是个很好的合作项目，这个项目有很多竞争对手抢，不过林静怡有龙曼文这个市长小姑子，找她帮忙准没错，于是她拨通了龙曼文的手机：“曼文，我是林静怡，你哥哥的嫂子，吴悠教授的项目现在他和其它公司合作的意愿如何啊？听说他留在国内是你和他谈成的，现在情况是什么样子啊？”
　　龙曼文这个时候正给吴悠在视频聊天，给吴悠看自己的美乳，这个时候林静怡打来只能结束聊天。
　　林静怡打来的电话有些不满的说到：“嫂嫂，现在我在上班这个时候你打来干嘛呢？”
　　“听说是你搞定了现在火遍全国的吴悠教授，现在很多公司找他要合作那个生物技术，现在他有没有意向啊？”林静怡在电话里问到。
　　“没有啊，现在吴悠又不是很缺钱。对合作不感兴趣你是不是打算投资这个项目啊。”龙曼文听后慢悠悠的说到。
　　林静怡听到吴悠还没有合作对象非常开心，之后继续说到：“对啊，不然我怎么会打给你这个小姑子呢？”
　　龙曼文听了就说到：“这样啊，那么你可找对我了。嫂嫂啊，你想不想多个发泄性欲的工具，吴悠教授的那根东西很大的，插进去很舒服的。”
　　林静怡一听也来了兴趣问到：“这个是怎么回事说来听听。”
　　龙曼文便回答到：“先给你讲他的性欲刺激点吧，吴教授因为他前妻的喜好问题喜欢白色系带鞋，这也是个暗示，你在上班的时候如果穿上这个鞋就说明你这个时候不忙可以做爱，反之则想法，我和吴教授就是那么干的。”
　　讲完这些后，龙曼文便答应安排吴悠和林静怡见面，之后就挂断电话。
　　挂断电话和林静怡也喃喃自语到：“那个吴悠的肉棒真的有我老公大吗？我好期待啊。”
　　说完林静怡还把手放在自己的小穴附近抚摸发出嗯嗯的声音。
　　过了几天，龙曼文便安排让吴悠在林静怡的公司见面洽谈投资合作事项，吴悠见到林静怡就知道她一定是亚人，不然就凭借林静怡20多岁的年轻相貌是不可能担任那么大一个集团的总裁的。
　　林静怡见到吴悠就微笑着说到：“吴教授您好，我是林氏集团的总裁林静怡，我代表林氏集团全体员工欢迎您和我们合作，能和您这样的国家科研功臣合作是我们集团的荣幸。”
　　吴悠也附和到：“我也是，我也非常荣幸认识林总您这个亚人女总裁。我相信我能和贵公司产生长远的合作。”
　　之后林静怡就做出了个请的手势，之后吴悠就在林静怡的带领下走进了她的办公室。
　　进了办公室，林静怡说到：“在自己办公室换双鞋子穿的更舒服，没必要穿高跟鞋了。”
　　说完就脱下了高跟鞋换上了白色一字带布鞋。
　　看到林静怡的穿上小白鞋的样子，吴悠想起了自己的妻子便问到：“林总，您这双鞋是……”
　　林静怡听了就直接回答到：“龙曼文和我说了您的喜好了，她告诉我您喜欢小白鞋所以我才穿的。我作为女性亚人也是很崇拜你的毕竟您在国内生物技术上取得了重大突破。”
　　说完林静怡还故意把身体靠到吴悠的旁边，之后还抓住吴悠的手放在自己的大腿上。
　　吴悠看到林静怡这个样子就知道她要干嘛了，因此吴悠之后也是抱住了林静怡一边摸她的胸部一边和林静怡接吻。
　　不过吻了一会儿，林静怡就主动脱离了吴悠，从桌子上拿出一叠文件递给吴悠然后说到：“这是我们双方合作的协议样本您看一下，晚上我会到您的家里来具体协商这个协议。”
　　吴悠一听林静怡这个话就知道她要干嘛了，吴悠听了就回答到：“当然，当然这个东西可是个大事情在这里谈不方便我们到家里再聊。你合同拿给我看看。”
　　说完林静怡便把合同递给了吴悠，吴悠便坐到一旁看着林静怡这个时候也没闲着直接拿鞋的白色背面蹭着吴悠的裤裆，同时头还凑到吴悠一旁，吴悠都可以闻到林静怡的香水味道。
　　林静怡这个举动搞的吴的小弟弟很难受。
　　吴悠也用鞋的背面拨弄林静怡的脚以示回应。
　　突然吴悠抓住林静怡的鞋，把鞋子脱了，之后抓住林静怡的丝足放到鼻子嗅了一口，林静怡的丝足在鞋里穿了一段时间，自然是有一股汗味。
　　当然了这股汗味让吴悠痴迷了，他的肉棒涨的更大了。
　　之后吴悠就对林静怡的丝袜脚一顿揉捏，林静怡也是很享受的样子。
　　林静怡发现吴悠似乎懂得如何按摩穴位便问到吴悠：“吴教授啊您似乎很擅长按摩呢，对我的脚完全不是瞎按不知道您是不是有什么经历呢？”
　　吴悠听了自信的说到：“过去我经常给我的老婆这样按摩，家里还有一本祖传的按摩手册呢，所以我才如此了解穴位。”
　　听到吴悠这样说林静怡便说到：“嗯，看样子别的女人当你老婆真好啊，我也要当你老婆。”说完林静怡便主动上去接吻。
　　看到林静怡这个样子吴悠自然是配合着开始接吻，吴悠也是上去和林静怡接吻之后还开始揉捏林静怡的大胸，两个人越接吻越起劲，吴悠还开始摸林静怡的美穴搞的林静怡的下面开始湿润。
　　就在两人交换的正起劲的时候，突然传来了一阵敲门声，之后外面喊到：“林总啊，公司董事会要开会要您马上过去。”
　　听到这里吴悠和林静怡都有些失望。林静怡对吴悠说到：“我们在这里不方便还是晚上到家里吧。”
　　吴悠听了也是点了点头之后离开了。
　　晚上，龙曼文和林静怡来到了吴悠的家里，一进门，两女都是换上了白色的一字带鞋。
　　今天龙曼文穿的是红色的西装套裙配上黑色连裤丝袜而林静怡则是一身白，白色的西装套裙配上肉色的连裤丝袜，两者穿上白色的一字带鞋各有风味。
　　龙曼文的黑色丝袜和白色一字带鞋形成鲜明的对比增添了一副性感。
　　而林静怡的肉色丝袜和白色一字带鞋则是更相称多了几分成熟和闷骚。
　　吴悠看到两女便开心的拿着林氏集团的那份合同上来说到：“两位美女总算来了，两位一位是大集团的总裁，一位是市长，有你们两位在我吴某人的前途可是一片光明啊，谢谢二位的到来。”
　　说完还给龙曼文和林静怡鞠躬。
　　龙曼文和林静怡之后则是礼貌的笑了笑，之后两女就坐到吴悠旁边开始和吴悠一起看合同。
　　吴悠看着合同的内容，而两女则是一左一右在旁边看着。
　　林静怡负责和吴悠商讨如何合作，合作的内容是什么，而龙曼文则在一旁负责解读政策，之后林静怡和吴悠经过多次商量后确定了合同的内容，林静怡便提议让吴悠加上龙曼文三人一起拍照。
　　吴悠听了当然是同意了，之后两女便和吴悠用设置好的照相机自动拍照功能拍了几张照片日后可以采用作为新闻稿的照片。
　　拍好照片，林静怡笑着对吴悠说到：“吴教授感谢你和我们公司签订合同。为了感谢您你可以随便玩我的身体。”说完便伸出自己的丝袜脚。
　　龙曼文见状也伸出丝袜腿说到：“吴教授，你天天研发技术也很辛苦啊，让我也来服侍你吧，你可以同时享用我们两个大美人。”
　　说完也伸出丝袜脚给吴悠。
　　吴悠看到两条丝袜脚就很开心，用拖鞋去踩了两女的鞋，两女被踩后很不开心几乎同时说到：“你坏死了，你把我的鞋都踩脏了之后我可怎么穿啊上面有灰的。”
　　吴悠听了则是说到：“有什么要紧啊鞋脏了洗了就好了。最多换一双啊。”
　　两女听了哼了一声就开始检查自己的鞋面。
　　发现自己的鞋面弄脏了，林静怡首先发话不开心的说到：“你的拖鞋怎么那么脏了，这可是在家里啊，你是不是没老婆经常不打扫啊？”
　　吴悠听了则说到是，之后两女便分别提出要当吴悠的老婆。
　　之后林静怡首先提出要给吴悠足交，林静怡说到：“反正我的丝袜也脏了，不如我给你足交吧。射在我脚上也不要紧。这也是对您和我们公司达成合作的奖励”说完就把鞋子脱下，丝袜脚直接放到了吴悠的裆部上。
　　龙曼文听了也是伸出自己的丝袜脚说到：“吴悠教授，您留在国内为国家做出那么多贡献，我作为本市的副市长也应该好好犒劳您 .”说完龙曼文也伸出丝袜脚放到吴悠的腿上。
　　看到这一幕吴悠突然对两女说到：“不如你们比赛吧，和我足交，每人30秒，之后换个人，谁把我先弄的射了，就有奖励，输的人要接受惩罚。林总您先来吧，作为您和我合作的奖励”
　　林静怡一听脸红了，她说到：“吴教授，你这个想法是从哪里想的，不会是从黄片里看来的吧”
　　吴悠一听猥琐的回答到：“对就是黄片里看来的。你就和龙市长那么干吧。”说完吴悠把自己的裤子和内裤一脱，露出自己大大的肉棒。
　　看到吴悠的肉棒林静怡有些惊讶吴悠的肉棒非常大，比自己老公的肉棒还要大一些。
　　作为普通人类来说很少有那么大的肉棒，更何况他的肉棒还比自己老公的大。
　　看到这里林静怡马上伸出自己的脚放到吴悠的肉棒熟练的揉搓起来，林静怡一边揉搓肉棒一边称赞到：“嗯，好大的肉棒啊，比我那个亚人老公都大。我喜欢不过吴教授你的身高不行啊和我一个高度不如我老公肉棒又大身材又高大。”
　　吴悠听了回答到：“切，你要嫌弃我的身材就你就别玩我的肉棒，不然你就乖乖吃我的肉棒别抱怨。”
　　林静怡听了后调皮的对吴悠坐了个鬼脸之后就继续用脚按摩吴悠的肉棒，按摩了十几秒后林静怡退下，换成了龙曼文上。
　　龙曼文坐到吴悠旁边，抬起黑丝美足开始给吴悠足交不过龙曼文的熟练度相比林静怡还是差了点，毕竟林静怡有着十几年的婚姻经验相比之下龙曼文还是太年轻了才结婚没几年足交技术无法和林静怡媲美。
　　看到龙曼文的足交技术林静怡在旁边吐槽到：“曼文啊，你的足交技术太差了吧你和家豪那么几年就会这个啊下次嫂嫂我教你怎么足交，我和你哥哥这样可是玩的炉火纯青的。”
　　龙曼文听了有些不服气的说到：“哼，这个方式不一定适合所有人，也许嫂嫂的足交方法不是所有人都喜欢呢？”
　　说完继续按照自己的方式进行足交。
　　林静怡听了业回应到：“好啊，你这个小姑子不听我的，到时候看看谁会胜利让吴教授射精。”
　　之后两女就开始继续比着足交，最后自然是林静怡赢了，她靠着自己和老公龙昆十多年的实战经验成功把吴悠搞射了。
　　看着自己脚上的精液，林静怡还用手指沾了尝了一下感觉味道真不错，她得意的对龙曼文说到：“不听嫂嫂我的话现在吃亏了吧，现在你只能接受惩罚了。”
　　说完便问吴悠奖励和惩罚是啥。
　　吴悠说到：“惩罚和奖励都是吃我下面，林总你吃我肉棒，龙市长嘛只能舔我屁眼了”
　　听到这里龙曼文一惊：“舔屁眼？吴教授你的屁股洗干净了吗？不然我舔把我嘴都弄脏了。”
　　吴悠听了说到：“怎么了，难道你和你老公做爱吃精液就不脏了，人要愿赌服输嘛。”
　　听到这里龙曼文只好答应，之后两女脱掉外套和衬衫，解开胸罩，露出两对雪白的大乳房。龙曼文的乳房更大，但是林静怡的也不小。
　　吴悠看到两女的大乳房直接吻了上去，一边吻还说到：“嗯，你们两个的乳房真大，真美。我能和你们两个在一起真好。”
　　吻了一会儿后，吴悠便说到：“好了，现在该接受我的惩罚和奖励了。”说完吴悠便掏出自己的大肉棒朝着林静怡的嘴里送。
　　林静怡看到吴悠的大肉棒便用嘴巴含住肉棒开始熟练的口交。
　　林静怡发现吴悠这根肉棒是真的大，自己老公那根已经够大了但是吴悠的那根更大，含起来更舒服，她也很好奇吴悠那根大肉棒插入自己的身体是什么样子。
　　于此同时龙曼文正在舔着吴悠的屁眼，龙曼文当然不愿意这样但是说话要算数所以她只能舔着吴悠的屁眼，龙曼文想到自己作为南都市的三把手却要舔吴悠的屁眼脸就有点僵。
　　吴悠看到龙曼文这个样子边得意的说到：“我们的龙大市长还没给男人舔过屁眼吧，不知道现在我们的美女市长要给男人舔屁眼是一种什么感觉？”
　　龙曼文听了脸都红了一看到吴悠的屁股伸过来龙曼文不由得捂住了鼻子。
　　但是最后龙曼文还是鼓起勇气舔起了吴悠的屁眼。
　　龙曼文努力的尝试把舌头伸入吴悠的屁股沟中，鼻子也贴到了吴悠的屁股上。
　　吴悠感觉非常爽，屁股被龙曼文灵活的小舌搞的非常舒服，而吴悠的肉棒更是在这种状态下深入林静怡的嘴中。
　　被林静怡熟练的套弄，林静怡也感到吴悠的那根肉棒又大又粗非常舒服，不亚于自己的老公甚至吴悠这根肉棒的长度比自己老公的还要大些，因此她便愉快的含着这根肉棒吞吐。
　　就在两女一前一后的服侍下，吴悠的肉棒射了，大量的精液射到了林静怡的口中，如果说林静怡之前吃的还不够的话那么现在她已经吃够了，精液吃够了现在该尝尝真正肉棒的滋味了，于是她对吴悠说到：“吴教授，你的肉棒好大，我想试试你插入后的感觉怎么样。”
　　吴悠听了则是笑着拿出手机说到：“先等等，你把嘴张开，我拍一张你嘴上沾满精液的照片留作纪念。”
　　林静怡听了马上乖乖的张开嘴巴让吴悠拍摄，她现在乖乖听话的原因一个是为了奖励吴悠和自己合作让他开心，还有一个原因就是林静怡真的想看看吴悠这根东西能给自己带来什么样子的体验。
　　吴悠之后便拍下了照片，这个时候龙曼文刚刚从卫生间回来漱好口，她有些不满的吴悠说到：“吴教授你怎么那么不注意自己卫生，让人家舔你屁眼结果你的屁股都不洗干净。”
　　吴悠解释到：“龙市长，愿赌服输嘛，你输了就要遵守诺言你可没说要我把屁股洗干净啊你才舔吧。好了，之后你也可以享受我的肉棒。当然林总赢了加上你之前被我尻过所以你第二个吃。”
　　随后吴悠就对林静怡说到：“好了，林总，您该吃我的肉棒了，相信我您一定会很喜欢我这根肉棒的。”说完便开始掀起林静怡的裙子。
　　掀开裙底后吴悠露出了吃惊又有些开心的表情，因为林静怡竟然没有穿内裤，美丽的馒头穴和浓密的阴毛就隔着丝袜裆部暴露在外面，因为林静怡穿的是肉色丝袜丝袜比较透明，吴悠可以把林静怡小穴的细节看的一清二楚。
　　看到吴悠惊讶的样子，林静怡发骚的说到：“吴教授，人家都要被你插入了当然不穿内裤了，快点把你的肉棒插进来吧。”
　　吴悠听了后便开始隔着丝袜裆部揉捏着林静怡的阴唇，丝袜是无缝超薄的，和阴唇之间只有一层丝网阻隔着，加上林静怡没有穿内裤所以吴悠的手随便动几下林静怡都可以感受到阴道被的感觉刺激，林静怡发现吴悠的手法娴熟丝毫不亚于自己的老公。
　　吴悠那里也是兴致勃勃的玩弄林静怡的小鲍鱼，他发现林静怡这个女总裁看上去很女神很高贵实际很骚，这不他才玩了一会儿林静怡的丝袜裆部就湿透了，淫水透过丝袜流到了外面打湿了吴悠的手。
　　吴悠还用手指沾了一点来品尝。
　　吴悠一边品尝林静怡的淫水一边观察着林静怡他发现林静怡这个时候看上去比较兴奋脸色都是红润的。
　　吴悠便去问林静怡：“林总，您想要我的肉棒吗？”
　　林静怡听了马上点了点头然后略带娇羞的说到：“我要。”
　　吴悠听到这里却说到：“叫我老公我就让你吃肉棒。”
　　林静怡听了后先是一楞，之后便再次撒娇的说到：“老公，我要吃你的肉棒。”
　　吴悠听了笑着说到：“好的，老婆。”说完便撕开林静怡湿淋淋的丝袜裆部，把肉棒插入林静怡的美穴。
　　插入瞬间林静怡顿时就发出了浪叫，之后马上把吴悠抱住好让吴悠的肉棒插的深入点。
　　而另外一边的龙曼文也不甘示落拿着自己的大奶子顶着吴悠的身体蹭，这也让吴悠的肉棒插人的更深入。
　　此时的林静怡沉迷于吴悠的肉棒，虽然她感觉吴悠的技巧不如自己的老公但是挡不住吴悠的肉棒长啊，她一边被插入一边喊到：“嗯，嗯，嗯，老公我要你的肉棒，插，插的再深一点。”
　　吴悠听了嘲讽到：“呵呵，刚刚是谁叫我矮子的，你现在喜欢我这个矮子老公不？现在你反而求我这个矮子老公差。你现在求我啊，求我我就给你插。”
　　林静怡听了马上喊到：“啊，老公，我求你了我你要的大鸡鸡，你的肉棒搞的我爽死了。”
　　吴悠听了马上说到：“好，老公我马上让你吃肉棒。”说完便更加用力的往林静怡的美穴插入。
　　林静怡这个时候被吴悠的肉棒尻的欲仙欲死，一对34D的美乳上下晃动，两条长腿张开任由吴悠尻弄着。
　　龙曼文这个时候也看不下去了，她拿起自己的手机开始拍摄，为什么要拍摄呢？因为龙曼文之后可以看着这段视频去自慰。
　　林静怡这个时候被吴驰啪的正爽，看到龙曼文这个样子顿时清醒了一些连忙挡住脸，毕竟自己可是林氏集团的女总裁啊，万一这段事情暴露出去可了得？
　　但是随后林静怡就被吴悠接下来的一顿抽插给干啪下了，她没精力去遮住自己的脸了，但是这个时候她发现吴悠教授也暴露在镜头中，林静怡这个时候心中大喜，吴悠作为现在国内知名的教授肯定不希望自己性爱的视频被曝光出去。
　　为此林静怡一边被插一边故意喊到：“嗯，吴悠教授我的好老公，你的肉棒插的我好舒服。我爱死你了。”
　　林静怡这样一喊，大家都会知道这个人是吴悠教授，相信吴悠也不希望把这段视频流入出去。
　　随着吴悠一声大吼大量浓稠的子孙射入了林静怡的子宫，林静怡感到自己从来都没有那么刺激的性爱体验，顿时瘫倒在沙发上。
　　看到林静怡这个样子，吴悠得意的说到：“哈哈，林总现在你喜欢我的鸡巴了吧，来拍个照做个纪念。”
　　说完拿出手机对着林静怡正在流出精液的小穴拍照，而林静怡也配合着张开打腿摆出V的手势。
　　一旁的龙曼文看到吴悠还在对着林静怡玩弄很不满，因为林静怡已经累瘫在地上了，但是吴悠还是在继续玩着他。
　　于是龙曼文坐到吴悠旁边说到：“吴教授，林总都爽过了你那么不来插我啊，你不是讲过要我怀孕的吗？”
　　说完还把自己的大腿分开露出没有穿内裤的小穴，只见黑色丝袜包裹着的裆部有一搓黑乎乎的毛，丝袜裆部中间可以看到粉嫩的小穴若隐若现。
　　看到龙曼文这样主动勾引吴悠马上从后面抱住龙曼文抓住丝袜裆部用力一拉，丝袜后部就撕破了一个大洞。
　　之后吴悠便把自己的大肉棒直接插了进去。
　　龙曼文顿时发出了淫荡的声音，不过经过上次的尝试这种明显她耐受性比林静怡好多了，她现在可以一边扭过头和吴悠接吻一边享受吴悠的抽插了。
　　正当龙曼文回头和吴悠接吻的正爽的时候，龙曼文突然感觉自己的奶头被人吸了，回头一看只见林静怡正在吸自己的奶子，林静怡那么一吸，龙曼文感到自己在吴悠的插入和吸奶子的双重作用下非常兴奋，有些控制不住自己了又要像之前那样高潮了，于是她不解的问到林静怡：“啊，嫂子你为什么要吃我奶子。”
　　林静怡听了暂停吃奶子回答到：“哼，看样子你这个小姑子就那样子，亏你还和吴悠教授做过想不到吸你的奶头你就不行了，我吸你的奶子是因为你的奶子好看，你也可以吸我的，我现在还没和吴教授搞够呢，不要看我刚才瘫了一下实际我还想要呢，来，吸嫂子的奶子。”
　　说完便把自己相比龙曼文稍小但是同样挺拔富有观赏性的乳房递到龙曼文身边。
　　龙曼文看到便去吸林静怡的奶子，亚人的乳房都非常完美像一个艺术品，就算是女性也会被这对乳房吸引，现在龙曼文就在吸林静怡的乳头同时用手感受着这对乳房的均称柔软，而林静怡也没有闲着同样用手去揉捏龙曼文那对更大的奶子，感受着她的乳房。
　　而吴悠则是用力插干龙曼文的身子，而这种感觉传导到龙曼文身上让龙曼文更加用力的去吸林静怡的奶子，而被吸的林静怡也会把这股力量放到龙曼文的胸上……
　　就这样两女一男在沙发上折腾了一夜。
　　第二天早上两女都瘫倒在沙发上，当然吴悠还继续揉着两女的奶子玩，毕竟女性亚人的奶子真的很好看也好玩上次他揉已经是10多年前和自己的那个亚人前妻了，当然要好好玩玩一下。
　　之后吴悠就和两女达成了协定包括如何用自己的技术为林氏集团开发产品，以及林氏集团给他带来的待遇。
　　之后两女就离开了 .对了，林静怡还承诺定期找个人来和吴悠上床，这个人是谁呢？
　　当然是林静怡的妹妹了，林静怡感觉吴悠的肉棒非常不错，那么好的东西当然要推荐给自己的妹妹了，当然这是之后的事情了……
　　只见林静怡正在吸自己的奶子，林静怡那么一吸，龙曼文感到自己在吴悠的插入和吸奶子的双重作用下非常兴奋，有些控制不住自己了又要像之前那样高潮了，于是她不解的问到林静怡：“啊，嫂子你为什么要吃我奶子。”
　　林静怡听了暂停吃奶子回答到：“哼，看样子你这个小姑子就那样子，亏你还和吴悠教授做过想不到吸你的奶头你就不行了，我吸你的奶子是因为你的奶子好看，你也可以吸我的，我现在还没和吴教授搞够呢，不要看我刚才瘫了一下实际我还想要呢，来，吸嫂子的奶子。”
　　说完便把自己相比龙曼文稍小但是同样挺拔富有观赏性的乳房递到龙曼文身边。
　　龙曼文看到便去吸林静怡的奶子，亚人的乳房都非常完美像一个艺术品，就算是女性也会被这对乳房吸引，现在龙曼文就在吸林静怡的乳头同时用手感受着这对乳房的均称柔软，而林静怡也没有闲着同样用手去揉捏龙曼文那对更大的奶子，感受着她的乳房。
　　而吴悠则是用力插干龙曼文的身子，而这种感觉传导到龙曼文身上让龙曼文更加用力的去吸林静怡的奶子，而被吸的林静怡也会把这股力量放到龙曼文的胸上……
　　就这样两女一男在沙发上折腾了一夜。
　　第二天早上两女都瘫倒在沙发上，当然吴悠还继续揉着两女的奶子玩，毕竟女性亚人的奶子真的很好看也好玩上次他揉已经是10多年前和自己的那个亚人前妻了，当然要好好玩玩一下。
　　之后吴悠就和两女达成了协定包括如何用自己的技术为林氏集团开发产品，以及林氏集团给他带来的待遇。
　　之后两女就离开了 .对了，林静怡还承诺定期找个人来和吴悠上床，这个人是谁呢？
　　当然是林静怡的妹妹了，林静怡感觉吴悠的肉棒非常不错，那么好的东西当然要推荐给自己的妹妹了，当然这是之后都事情了……

第17章
　　林氏集团的大厦的总裁办公室内，一男一女正在激烈的操干着，而其中被操干的女人正是林氏集团的美女总裁林静怡，要是别人看到这个场景估计鼻血都要流出来，是个人都想要上这位南都市的女神总裁。
　　这位总裁还是人妻，和孩子的母亲在一些人看来和这样都女总裁操干更有刺激。
　　现在的林静怡上身赤裸一对乳球随着吴悠的插入上下晃动，下半身只有一条肉色的连裤丝袜和一条粉色的内裤，连裤丝袜被撕开了一个大口子供吴悠插入，内裤也被吴悠拨开，粉嫩的花瓣正被吴悠那根粗壮的肉棒插入一闭一合，吴悠一边插一边问到：“小骚货，插的舒服吗”林静怡则是红着脸点了点头。
　　随着吴悠用力一插大量的精液便灌满了林静怡的小穴，之后说到：“待会儿我的表弟来了你可要招待好哦。”
　　林静怡听了则是笑着说到：“怎么招待啊像我一样对你招待吗？”
　　吴悠听了则是拍了林静怡的翘臀一下然后说到：“小骚货，我刚刚还没有喂饱你啊快点去换衣服难道你作为林氏集团的总裁希望以你现在这幅淫荡的模样见我的表弟啊？如果这样你真生不折不扣的骚货了。”
　　林静怡听了则是哼了一声之后就去换衣服了。
　　而吴悠则掏出手机打电话叫自己的堂弟上来，吴悠的这个堂弟是远方亲戚学历不行还好色。
　　，是他家里亲戚求爷爷告奶奶要求自己托关系给自己表弟安排工作的。
　　想到这里吴悠就比较担心他未来。
　　吴悠拿出手机打通电话就对着电话那头聊起来：“堂弟啊，堂哥我就帮到你这里了，之后你在公司的发展就靠你了，什么你不敢？这怎么行啊我和你说……”
　　就在吴悠和电话那头聊的正起劲的时候吴悠突然感觉自己的内裤被人脱下了之后感觉自己的肉棒被人用嘴含住了。
　　往下一看林静怡正含着自己的肉棒吞吐然后用一种调皮的眼神看着自己。
　　林静怡这个样子搞的吴悠非常爽，在电话里的声音都变了，电话那头也听到了吴悠声音变化问到：“哥，你怎么了？”
　　吴悠听了连忙告诉对面赶紧上来之后挂掉电话对着林静怡说到：“小骚货，怎么又忍不住了？”
　　林静怡则是眨了眨眼睛俏皮的说到：“怎么了人家就是想吃你的肉棒嘛。”
　　吴悠听了嘲讽到：“好吧，你这个骚货，你该见我的堂弟了，到时候可不要那么骚啊。”
　　林静怡则回应到：“知道了，我怎么可能在你堂弟面前表现的那么骚啊，我怎么也是公司的总裁啊。”
　　吴悠听了点了点头说到：“那就好，我还有点事我要走了。”说完把自己的衣服穿好后就离开了。
　　林静怡看到吴悠走了连忙启动了办公室的通风系统把吴悠刚刚和自己交换的淫荡气息吹走，随后把自己的衣服整理了一下。
　　没整理多久，电话就响起了，林静怡一接电话，是秘书打来的，说吴悠的堂弟已经来了林静怡便让秘书让吴悠的堂弟上来。
　　随后传来一整敲门声，之后一个穿着一套黑色廉价西装的瘦弱青年，这个青年就是吴悠的堂弟名字叫做吴驰。
　　吴驰是吴悠的堂弟但是比吴驰差多了，只有三本学历，同时还好色，大学毕业后面临失业的情况，父母求爷爷告奶奶找到吴悠这个堂哥吴悠才同意帮忙联系吴驰找到工作。
　　吴悠看到林静怡这个女神总裁有些心虚，因为这是他第一次见到真实的亚人女性，以前他只是在网上听说和意淫，现在看到林静怡反而有些不好意思，进来后就支支吾吾的看着林静怡甚至不敢正面直视。
　　林静怡见到吴驰这个样子就微笑的伸出手说到：“不要那么拘谨，你堂哥都和我说过了我。欢迎你加入我们林氏集团。”
　　说完便伸出手来给吴驰握。
　　吴驰小心翼翼的接过手握住，握住的一刻他顿时感觉一种刺激感在心中萌生，这是他第一次握一个美人的手，他可以感受到林静怡手的白嫩和那种柔顺的感觉。
　　之后林静怡就和吴驰聊公司和他的想法，但是期间林静怡发现吴驰一直盯着自己的腿看，刚开始林静怡认为吴驰只是胆子小不敢看自己吸所以看腿，但是很快林静怡看了下自己的脚就马上知道吴驰在看哪里了……
　　原来林静怡之前为了迎合吴悠的喜好喜欢穿白色布鞋，现在吴悠走了林静怡忘记换鞋了，现在的林静怡穿着一套裸色的职业套裙配上肉色的连裤丝袜但是穿的却是白色的一字带布鞋这种搭配在任何人看来都是匪夷所思。
　　而吴驰更是感到奇怪他从小在自己的家乡看见有女性穿这种鞋子，但是也不是这样穿的。
　　林静怡这套搭配完全和这个鞋子不配一般人看了更是会一头雾水。
　　林静怡想到这里就尴尬于是她便和吴驰谈论他的工作以转移话题，林静怡问到吴驰：“小吴啊，你打算去哪个部门啊。”
　　吴驰听了回答不出来，他作为一个3本出来的人能进入林氏集团已经是不敢想象的事情，现在要问他去哪个部门他也想不出。
　　于是吴驰陷入了沉默。
　　看到吴驰这个样子林静怡感觉自己成功转移了话题就嘲讽的对吴驰说到：“小吴啊你一个三本学历能进入我们林氏集团就已经是你的幸运了，自然你没有打算那么我就让你去执行总裁那里当助理了解一下公司情况，现在你先去人力资源总监那里报道。”
　　说完就给吴驰指了一下人力资源总监办公室的位置之后就把吴驰送走了。
　　送走了吴驰，林静怡算是松了一口气总算把自己穿鞋这个问题掩盖过去了……
　　吴驰到了人力资源总监办公室人口他小心的敲了一下门，之后门里就传来了一阵甜美的声音：“请进。”
　　吴驰进去后看到对面的办公桌上坐着一个看上去年龄是二十多岁的大美人，这个大美人正坐在老板椅上喝着抹茶星冰乐看着自己，这个大美人穿着一件红色的西装外套里面的黑色的衬衣，下面的黑色的西装裙，裙子开叉还是在左侧的因此可以看到左边的部分长腿，腿上裹着黑色丝袜，脚上是一双红底的黑色高跟鞋。
　　看到吴驰这个大美人就调皮的说到：“林总已经和我聊过你了，过来吧坐下吧。”
　　吴驰听了便坐到那里坐了下来。
　　这个大美人叫做刘嘉欣，亚人，过去几十年她在北美大城市的大公司担任人力资源顾问和猎头。
　　现在是林氏集团总部的人力资源总监，刘佳欣也是来自一个大家族，但是她厌烦了大家族里的那些事情于是就跑到林氏集团来了，而且她至今也没有结婚。
　　天天在外面勾引小鲜肉，在公司她也是最受欢迎的因为她很喜欢去勾引小鲜肉的原因公司里帅气的男同事都可以蹭她的油水，她不会介意。
　　她也是公司高层富二代门舔跪的热门白富美。
　　刘嘉欣看着吴驰的简历说到：“你这个学历如果按照我们招聘简历上的要求只能当个清洁工和保安啊。要好好努力啊，对了你还有什么国外的经历吗？”
　　吴驰当然没有这些经历，他就如实回答：“没有。”
　　刘嘉欣听了便说到：“那么我就告诉我姐姐我的经历，我之前在国内外公司当人力资源顾问和猎头，比如我为美孚这个石油公司挖到了十多个人才，此外我除了英语精通我还能熟练掌握西班牙语和葡萄牙语因为我也在南美的大公司呆着。”
　　说完便随性用西班牙语做了一段演讲当然吴驰也听不懂了，他只是连连点头并问到：“之后我要干嘛。”
　　刘嘉欣听了把身体往前一倾，距离和吴驰只有几公分，刘嘉欣身上的香气和香水味道顿时进入了吴驰的鼻腔，吴驰这样下体都硬了，毕竟这是他自出生以来第一次和一个美人有着那么近的距离。
　　刘嘉欣对着吴驰说到：“把你的手机解锁一下，给我。”
　　吴驰听了犹豫了一下回答到：“要把我手机给你？这是我的隐私啊。”
　　刘嘉欣听了便说到：“我要给你安装我们公司的员工内部通讯软件，怎么了你难道有什么小秘密。”
　　吴驰听了脸红了，他的确安装了很多色情视频软件，他也不想被外人知道这点，于是他说到：“每个人都有自己的隐私了了，你赶紧安装了。”
　　说完快速把手机递给刘嘉欣。
　　刘嘉欣接过后不急不满的滑动手机屏幕，一边滑动看着手机一边说到：“我看看你都安装了什么，嗯，丝袜美腿论坛，美乳论坛，你这个人还真喜欢女色啊。”
　　吴驰听了有些愤怒的说到：“这是我个人隐私吧。”
　　刘嘉欣听了俏皮的说到：“对，所以为了弥补你，我给你一个奖励让你看一个好戏，你躲到那个衣柜里，对了，手机留在那里。衣柜里有个机关你按一下有个小洞可以看到柜子外面的情况。对了在这场好戏结束之前手机保存在我这。”
　　听了刘嘉欣的话吴驰听了便半信半疑的走进了衣柜把门关上，衣柜里的确有个机关，吴驰按了一下机关衣柜门就开了一条缝隙，可以看到办公室里的场景。
　　刘嘉欣看到吴驰关好门后就告诉他不要出来好戏马上就有。
　　过了一会儿办公室的门被敲响了，一个英俊的少年走了进来这个少年正式林氏集团总裁林静怡的儿子龙天一。
　　龙天一本来是想找母亲发泄自己的欲望的，可是林静怡刚刚和吴悠做过所以没有兴趣，她告诉龙天一去找下面的亚人女高管去“慰劳”一下她们，对此龙天一稍微有些不开心毕竟妈妈才是自己最亲的人。
　　不过下面的亚人女高管也不错算换换口味。
　　看到龙天一刘嘉欣便俏皮的说到：“小坏蛋，怎么来找姐姐了，不和你妈妈在一起吗。”
　　龙天一也是调皮的回答到：“当然是我的母亲大人要我到你这里来的啊她叫我要好好慰劳你这个女高管。”
　　说完就直接对着刘嘉欣的嘴吻了上去。
　　刘嘉欣看到了龙天一这样也顺着接住了龙天一的嘴巴和他进行舌吻，舌吻了的同时龙天一也在感受着刘嘉欣的香气，而躲在柜子门后面偷窥的吴驰看着龙天一仿佛也感受到了那股香气，让下体微微勃起。
　　龙天一接吻好又亲了刘嘉欣脸蛋说到：“姐姐，你今天用的香水是迪奥的吧。这个香水味道不错我喜欢。”
　　刘嘉欣听了则是笑着说到：“小弟弟你喜欢就好，好了该玩姐姐的胸了。”
　　说完就脱下自己的外套和衬衫，一对白嫩的蜜桃型大胸便从衬衫中脱颖而出。
　　龙天一看到刘嘉欣这样便动手上去揉捏那对奶子，一边摸还一边说到：“姐姐，你的胸好大，至少是34E，比我妈妈的要大一圈。我妈妈是34D。”
　　李嘉欣听了则用手甜蜜的拍打了一下龙天一说到：“小色狼就知道这些，要玩就玩不要说这种拍马屁的话。”
　　龙天一听了点了点头，之后就继续揉捏刘嘉欣的那对馒头，甚至还扒开胸罩轻轻用舌头舔弄刘嘉欣那粉红的豆蕾，搞的刘嘉欣脸色红润。
　　龙天一一边时不时舔弄刘嘉欣的乳房一边一本正经的问刘嘉欣：“姐姐，你什么时候结婚啊，生个孩子，这样我就可以吃你的奶了。”
　　刘嘉欣听了有些不开心的说到：“姐姐我没有合适的人选啊要是有我结婚生孩子了，这个问题你应该问苏阿姨，她要不要生三胎你去问她，对了，她要来了，我们可以偷袭她，让她也舒服一下。”
　　说完刘嘉欣就和龙天一商量了起来。
　　刘嘉欣和龙天一商量好后就躲在了办公室的门后面，随着一阵开门的声音声音，一个表情严肃的大美女走了进来，这个大美人头发盘起，穿着一套上半身全黑的OL西装，西装从外套到衬衫都是黑的，下半身则是标准的黑色一步裙配上肉色的连裤丝袜加高跟鞋，这个人就是李嘉欣讲的苏阿姨，林氏集团的执行总裁苏婉。
　　苏婉是林氏集团的执行总裁，和林静怡一样她也是亚人，不过她在亚人中是非常保守的（虽然和普通人比性还是很开放的），她只愿意和少数人比如优秀员工分享她的身子。
　　她也非常分的清工作和性，不会像很多亚人女性一样可以随便摸 .所以在公司员工眼中她在女性亚人中是非常高冷的，比总裁林静怡还要高冷。
　　对了，她很早已经结婚了，和一位西南大学的亚人教授并且生了两个孩子。
　　苏婉一开门躲在门后面的刘嘉欣就冲到苏婉的正面吻住了苏婉性感的红唇，并隔着衣服揉捏苏婉那对和刘嘉欣同样丰满的胸部。
　　而龙天一则是把大门关上之后直接掀起了刘的套裙，顿时刘被内裤和丝袜包裹着的肥厚的“肉包子”顿时暴露在龙天一面前，龙天一之后马上用手去揉捏那个肉包子，苏婉是肉包子在裤袜的包裹下摸起来很丝滑，龙天一揉捏它感觉非常舒服越揉越起劲。
　　苏婉被这样突然偷袭敏感部位自然很兴奋，她想要大叫，但是是她忍住了，毕竟和别人交换是一件敏感的事情，在公司员工眼中她是很分的清楚工作和性的。
　　她虽然也会用身体奖励公司的优秀员工但是那是私下的，因此她也不想这种事情被其他员工知道。
　　因此现在虽然她被龙天一和刘嘉欣偷袭搞的很兴奋但是她还是不敢叫。
　　之后刘嘉欣接吻了刘半天后停止了接吻说到：“嗯，美人谁都喜欢无论是男是女。今天我们的小坏蛋来找我们玩了你和我一起玩他吧。”
　　龙天一这个时候也是停止揉捏苏婉的阴部附和到：“对啊，阿姨，你一直和叔叔做了那么久也应该换换口味了吧。”。
　　苏婉这个时候看了看刘嘉欣只裹着胸罩的上半身就知道龙天一和刘嘉欣之前在干嘛了，顿时脸红了，转过身子用两只手捏了一下龙天一的脸蛋然后说到：“小色狼，你好坏还没和你的妈妈和姑姑们玩的不够嘛，非要找阿姨。”
　　龙天一听了笑眯眯的看着苏婉但是没有说话。
　　苏婉看到龙天一这样就叹了一口气然后说到：“好吧，小坏蛋，这次你阿姨要怎么玩你。”
　　龙天一听了就躺到了办公室会客区域的大沙发上把下半身脱光露出自己那根12厘米的巨龙说到：“苏婉阿姨，刘嘉欣姐姐你们两个现在可以把脚放到我脸上顺便踩顺便让我摸摸玩玩。”
　　两女听了便跟着龙天一一起坐到了沙发对面的的座椅上，之后两女脱下高跟鞋把自己两只玉足露了出来放到龙天一的脸上。
　　两女两对穿着不同丝袜的脚各有特色，刘嘉欣那被黑丝包裹着的涂着红色指甲油的脚非常性感妖艳，而苏婉那对被肉色丝袜包裹着的脚则可以看到透明的脚趾，苏婉穿的肉色丝袜是15D超级薄的，如果你不看脚部的丝袜接缝线几乎感受不到她穿了丝袜的，透过丝袜你可以看到那个白里透红的脚趾，脚趾整齐的被丝袜的接缝线包裹着。
　　龙天一很明显对苏婉的肉色丝袜脚感兴趣，于他用一只手抓住苏婉的脚就开始揉捏，一边揉捏一边还用舌头去舔脚趾，而把刘嘉欣的脚放到了一边。
　　苏婉被龙天一这样舔以后感到脚底一阵酥痒，她把脚收了回去然后说到：“你舔慢点，阿姨又不是不让你舔。”
　　而刘嘉欣看到龙天一不玩自己的脚也是不满的说到：“龙天一，你怎么光玩苏阿姨的脚啊，难道姐姐的脚不美吗？”
　　龙天一听了两女的话则同时对两女回答到：“对不起了，我不能一心两用，要不这样苏阿姨你把屁股对着我让我闻，姐姐你玩我的小弟弟。”
　　两女听了后，苏婉脸再次红了，刘嘉欣则是点了点头，之后两女就爬上了沙发，苏婉坐在龙天一的头前面而刘嘉欣则是坐在龙天一的下半身面前。
　　躲在柜子后面的吴悠此时正隔着裤子撸动自己的小兄弟，这是他第一次真正看到这些香艳场景，他早就听说过亚人性开放但是没有实际感受到，现在他实际感受到了他现在看到这个场景巴不得自己变成龙天一被两位大美人服侍。
　　两女爬到龙天一旁边后就开始玩弄，刘嘉欣开始用手和丝袜脚玩弄龙天一的小兄弟，而苏婉则是和刘嘉欣一样脱下外套和衬衫，掀起自己的裙子，解开自己的胸罩露出自己那36F的巨乳趴在龙天一身上用乳球摩擦龙天一的胸脯，而苏婉的屁股正对着龙天一的嘴巴可以让龙天一玩弄。
　　龙天一这样被两女一前一后玩弄非常舒服，他时不时用手玩弄苏婉被丝袜内裤包裹着的鲍鱼，并时不时把头凑到苏婉的阴部中感受着苏婉分泌的的爱液的味道和丝袜的质感，偶尔龙天一还把放到苏婉的那对小西瓜上轻轻揉捏。
　　此时的吴驰在柜子里已经是解开裤子直接用手自慰了，他看到这个场景也在幻想着自己可以被两个大美女这样服侍，特别是苏婉的这对肉球，在自己的身上摩擦那种感觉是多么美好啊。
　　而在龙天一这里，随着刘嘉欣丝袜脚的快速摩擦，龙天一的小兄弟射出了大量的白色精液沾到了刘嘉欣的丝袜脚上，刘嘉欣看到精液射到自己的脚上则是毫不在乎，反而抬起脚欣赏着自己脚上这些龙天一带来的“脏东西”。
　　而苏婉那里也被龙天一玩弄的潮吹了，大量的爱液打湿了丝袜和内裤喷射而出，当然这些爱液全部被龙天一用嘴巴吃下去了。
　　现在如果旁人进到来你可以看到这样一副香艳的场景，一个少年躺在沙发上正被两个美人服侍，林氏集团的执行总裁苏婉用乳球压住一个少年的胸脯，而苏婉还看上去脸色红润很兴奋。
　　而另外一位大美人林氏集团的人力资源总监刘嘉欣正在欣赏沾满了白色液体的美腿，是个明眼人就能知道发生了什么。
　　苏婉之后就坐起来红着脸对着龙天一说到：“小坏蛋，你坏死了，看你把阿姨搞的，阿姨要惩罚你。”
　　还没等龙天一反应过来苏婉就趴在龙天一身上强行吻住了龙天一的嘴，之后苏婉把自己的小舌和龙天一的小舌结合在一起进行舌交，舌交完全是苏婉掌握主动苏婉一直用小舌灵活的和龙天一的舌头搅在一起，龙天一完全招架不住任由苏婉接吻现在苏婉可以说把龙天一当成舌吻练习对象了。
　　当然龙天一也很享受被苏婉这个大美人那样练习，过了几分钟苏婉的红唇才从龙天一的嘴中离开。
　　当然龙天一很喜欢这种惩罚，他对着苏婉嘲讽都说到：“这就是你讲的惩罚啊阿姨，我看是奖励。”
　　苏婉听了没有说话而是笑着捏了一下龙天一的脸。
　　这个时候在旁边的刘嘉欣抬起自己被龙天一射满了精液的腿说到：“苏阿姨说你是小坏蛋没错，看你把姐姐我的丝袜弄的，来过来把你射出来的精液吃掉。”
　　龙天一听了后便乖乖伸出舌头在刘嘉欣的美腿舔，把刘嘉欣腿上的精液吃回自己的嘴里。
　　此时躲在柜子里的吴驰正在狂撸自己的小兄弟，他巴不得取代龙天一成为两女调教的对象，他真的很想揉捏两女那两对艺术品一样完美的大奶子。
　　等龙天一吃掉自己的精液，两女便开始收拾衣服，苏婉离开前龙天一还问她什么时候可以好好和她玩玩，苏婉则是俏皮的告诉龙天一周末到她家里就好了。
　　等刘嘉欣整理好衣服的时候吴驰还在沉浸在幻想两女服侍自己的意淫中。
　　这个时候刘嘉欣拉开柜门，正在意淫的吴驰顿时吓了一跳顿时把自己的裆部捂住同时拉起自己的裤子。
　　看到吴驰这个样子刘嘉欣哈哈大笑，然后说到：“只要你表现的足够好姐姐我也可以这样玩你，你加我一下微信吧，你被分配到执行总裁那里，执行总裁就是刚刚那个被那个男孩叫做苏阿姨的美女，对了那个男孩是林总的儿子下次你见到他可要注意了。”
　　吴驰听了只是点了点头之后就去了执行总裁的办公区域，到了办公室苏婉就一脸正经的欢迎吴驰加入，当然看着一本正经的苏婉吴驰认为这是她假正经。
　　他只看到了苏婉的那对大奶子以及苏婉用这对奶子服侍龙天一时候的淫荡样子。
　　办公室的同事看到吴驰大部分都不屑一顾。但是有个女职员却非常关注吴驰，这个女的叫做黄颖。
　　说到这个黄颖还挺有来头，她曾经是小有名气的模特，后来被大刚集团的董事长李大刚看中做了情妇。
　　可惜好景不长，李大刚后来又因为西南模特大赛被一位女性亚人评委所吸引于是就抛弃了黄颖去舔跪那个亚人女评委了，于是黄颖只好凭借自己小有名气的模特身份来到林氏集团应聘。
　　但是黄颖连大学都没有上，身材相比女性亚人哪里都没办法比（特别是胸部黄颖的胸部只有B罩大小），为此黄颖在应聘的时候被刘嘉欣嘲讽了一顿，刘嘉欣还用胸部顶了一下黄颖的胸部以讽刺她的胸部小，最终黄颖也没有得到她想要的前台职位而是被刘嘉欣发配去执行总裁那里当低级助理。
　　到了执行总裁那里黄颖日子也不好过，她到这里来其实为了找到新的金主取代李大刚的，她最近的投资全部失败钱都打了水漂这更加坚定了她钓凯子的决心。
　　所以她上班第一天就穿了一双12厘米的恨天高豹纹高跟鞋，豹纹的黑丝袜和皮裙，谁知道这些搭配被执行总裁苏婉狠狠批评了一顿，苏婉告诉她执行总裁处不是时装表演的地方叫她回去把衣服换了，还给她规定了工作服装要求。
　　为此黄颖大受打击。
　　而她钓凯子也不顺利，公司的男同事们更加对女性亚人感兴趣，毕竟女性亚人在身材等方面吊打黄颖，同事们自然不对她感兴趣。
　　所以黄颖的钓凯子计划一直不顺利。
　　最近她在上厕所时候听到同事们在议论新来的一个小伙子说这个小伙子只有二本学历但是还是进了林氏集团担任执行总裁助理，亚人管理层对他都很客气，听说他有背景，为此黄颖感到机会来了。
　　第二天，黄颖等到吴驰一上班就接着送文件之名去见吴驰，一见到吴驰黄颖就主动开口说到：“帅哥，你认得我吗？我来给你送文件了。”
　　吴驰一看就认出了黄颖，毕竟黄颖好歹也是小有名气的模特，他也打起了招呼：“你就是黄颖小姐吧我记得你在时装杂志上经常出现怎么到林氏集团里来了？”
　　黄颖听了马上笑眯眯的说到：“人家迟早也要退役的啊，要找工作的不能吃模特这碗饭一辈子，对了，我们两个加下微信吧。”
　　说完，吴驰就头也不会的加了微信。
　　黄颖看到吴驰加上了微信就满意的离开了，离开的时候还故意扭动屁股让吴驰神魂颠倒。
　　后面几天吴驰就一直和黄颖聊天聊都都是很多乱七八糟的东西比如聊公司女员工丝袜还有黄颖有没有男朋友，黄颖看到吴驰聊这些东西就知道他上钩了分分依照套路解答。
　　又过了几天到了周五快下班的时候，吴驰收到了黄颖发来的短消息，短消息里黄颖发了一章自己腿部的照片，之后又发了一段文字内容是告诉自己到男厕所来，看到这个讯息吴驰了就知道黄颖要干嘛了。
　　执行总裁这里男性员工很少所以执行总裁这里的男厕所很少有人光顾。只有一些访客会去，现在黄颖要自己到女厕所去干嘛是个人都明白。
　　吴驰虽然感觉对黄颖那么快要和自己发生那个关系感到奇怪感觉有诈，但是他之前在办公室偷看的那场刺激戏和自己本身是处男让吴驰精虫上脑了。
　　他现在只想尝尝和看看现实中的美女是什么样子。
　　所以他还是按照黄颖的信息跑到男厕所去了。
　　到了厕所里吴驰只看见穿着黑色职业套裙的黄颖站在一个厕所隔间门口朝着他招手，吴驰见到黄颖这样就马上冲了进去关上了厕所的门。
　　看到吴驰这样黄颖就笑嘻嘻都对吴驰说到：“帅哥，不要急嘛，我们是什么关系看你这猴急的。”
　　吴驰听了说到：“得了吧，看你这个样子就那么骚，还和我装清纯，我现在是不是可以玩你。”
　　黄颖听了就伸出长腿说到：“好吧，你现在可以摸我的腿，来吧。”
　　吴驰听了便迫不及待的掀开黄颖的裙子，直接在黄颖的大腿上抚摸，他一摸上去就感到了一阵丝滑的感觉，他便问到：“你穿了丝袜了？”
　　黄颖听了便回答到：“对啊，这是wolford的15D超薄透明丝袜呢，怎么喜欢吗？我也喜欢这个丝袜呢，超薄透明呢，你喜欢可以摸摸，当然不要撕了这丝袜很贵的。”
　　吴驰听了便直接用手在黄颖的腿上揉捏，一边揉捏一边说到：“我之前还是关注你微博都粉丝呢，一直关注你后面你不更新了我还好奇你干嘛去了原来是到这里来了，我能摸一下梦中女神的腿真好。”
　　黄颖听哼了一声说到：“要摸就赶紧摸，不要说这种恭维的话。”
　　吴驰听了便马上用手用各种方式抚摸黄颖的丝袜腿，一会儿揉捏大腿，一会儿摸小腿肚，不得不说黄颖作为模特虽然胸小了点身材还是不错的，小腿看上去和身体相配均衬既不粗也不经过锻炼摸起来有肌肉，搭配高档超薄丝袜摸起来特别的舒服。
　　吴驰毕竟是处男这是他第一次摸一个美女的腿摸了一会儿吴驰的下面就硬了。
　　黄颖看到吴驰这个样子便上去开始解吴驰的裤子，吴驰看到了有点吃惊又有点惊喜，吃惊的地方在于他没想到和黄颖发展会那么快，惊喜的地方在于他可以第一次享受美女的口交，到目前为止吴驰只能靠自慰解决性需求，现在他终于可以真枪实弹的享受一次。
　　黄颖脱下吴驰的内裤吴驰黝黑粗端的肉棒便展现出来，实话实说黄颖看到这根肉棒并不满意，因为吴驰的肉棒很多小还很黑一点都不美观这和男性亚人的肉棒恰恰相反，粗壮挺拔还美观，而且吴驰并不注意卫生，肉棒有异味，但是为了钓到凯子黄颖还是用自己的樱桃小嘴含住肉棒轻轻吮吸。
　　黄颖一边吮吸吴驰的肉棒一边抬头看着吴驰，吴驰感到这种滋味爽极了。
　　黄颖的口交技术还是很熟练的，毕竟之前服侍了李大刚很久，吴驰很快就被黄颖弄的要射了，吴驰这个时候感到很兴奋已经精虫上脑了。
　　他用手按住黄颖的头就把自己的精液射入黄颖的口中。
　　在射出精液后吴驰感觉自己射的有点多了，感觉有点不好意思毕竟那么多精液射到黄颖嘴里可能让人呛到。
　　但是之后吴悠往下面一看发现黄颖这个骚货真津津有味的吃着自己的肉棒，把自己的精液全部吞了下去。
　　看到黄颖这个样子吴悠的疑虑顿时被打消了，他用力拍了一下黄颖的脑袋说到：“你这个骚货，怎么那么熟练？”
　　黄颖听了把小嘴从吴驰的肉棒中拔出来回应到：“切，你还说我骚你也不是个精虫上脑的家伙吗，我和你认识才多久，就干出这些事情。”
　　吴驰听之后也没接着和黄颖杠，示意她加了自己的微信之后两人便离开了。
　　从厕所出来吴驰感觉自己信心大增，因为林氏集团一个普通女员工都可以那么对自己那么林氏集团的几个女高管肯定特别开放，特别是自己被刘嘉欣邀请看了那场戏自己更确定那点，他感觉自己绝对有能力泡到两个亚人女高管。
　　想到这里吴驰便打开了刘嘉欣的微信想和她聊聊毕竟看上去刘嘉欣比苏婉开放，拿她先开刀最合适不过。
　　吴驰打开刘嘉欣的微信看了下她的朋友圈便很惊讶但是又在意料之中，刘嘉欣朋友圈里面全是各种秀身材的图片，包括健身时候的胸部自拍和上班时候的丝袜腿展示，朋友圈下面都是点赞和评论赞美。
　　吴驰看了也在下面评论了几句，夸刘嘉欣的身材真好好过模特。
　　吴驰没想到的地方是，他才回了没多久刘嘉欣就发来私信，内容是问他要不要试试自己的身体，吴驰看到了很开心回答当然，之后刘嘉欣报出了一个法式餐厅地址告诉他下个周五晚上下班后到这个地址的餐厅门口等他。
　　吴驰一查那个餐厅地址后吓一跳，人均消费300，虽然这价格其实在高端西餐厅中算便宜的但是对吴驰来说还是很贵的。
　　能够炮到刘嘉欣花那么多钱也值得了于是他答应了。
　　之后几天吴一直和刘佳欣聊天，到约好周五和刘嘉欣吃饭的那天刘嘉欣突然提到苏婉偶尔在下班时候会穿吊带丝袜，吴驰不信，因为他感觉苏婉一直是相对严肃的人，怎么会穿这个。
　　刘嘉欣看到吴驰不信，还在微信里开玩笑说到：“不信你自己去和苏总聊聊看，看看她怎么回答。”
　　吴驰听了便真的一根筋照做了，毕竟他看过刘嘉欣和苏婉那么调戏龙天一，认为自己也可以。
　　于是他便朝苏婉发了一个wolford吊带丝袜的图片和链接给苏婉。
　　另外一边苏婉看到吴驰发这个图片看到非常吃惊毕竟在她印象里吴驰是个非常害羞老实的人怎么会发这个，于是她打了个多问号过去。
　　吴驰看到打了个问号便继续发信息问她能不能尝试一下上班穿这个丝袜来。
　　苏婉一看到吴驰这样非常生气，她也没有回吴驰。而是直接告诉秘书要求吴驰到自己的办公室来一套。
　　吴驰这边一开始发现苏婉没有回以为是她忙，但是随后被人通知到到苏婉办公室他就赶紧不对头，怀着忐忑不安的心情进入了办公室。
　　一进办公室吴驰就看到了一脸严肃的苏婉，苏婉一看到吴驰进来就拿出自己手机和吴驰的对话记录然后一脸严肃的说到：“吴驰，你真是让我失望，作为吴悠教授的表弟竟然满脑子都是女色，你才工作多久就想着这些，我是你的谁啊，妻子吗？公司规章制度严禁骚扰女性，更不用说国家法律了。这点你应该知道。你也不想你吴教授因为这种事情跑到派出所吗？下不为例，下次再有我会朝林总报告。”
　　吴驰在一旁一直点头，但是想到苏婉之前和龙天一在一起时候的那个模样吴驰就感觉苏婉是装的，毕竟苏婉都可以用大奶子服侍龙天一了怎么自己说几句话就不行了？
　　因此吴驰一边听着苏婉的教育一边心里却是满不在乎，想着反正自己可以约上刘嘉欣了苏婉泡不到就炮不到。
　　等苏婉批评玩吴驰吴驰就装着样子小心的走出了办公室，心里想着如何和刘嘉欣约会。
　　下午下班吴驰马上就跑到了刘嘉欣讲的那个西餐厅，一到门口服务员邀请吴驰进去，告诉吴驰刘女士已经订好位置了。
　　吴驰感到有点意外毕竟刘嘉欣告诉他在外面等着但是谁知道刘嘉欣已经订好位置了。
　　吴驰在服务员的带领下进入了一个包厢，在里面坐着一个穿着全黑OL套裙腿上包裹着黑丝都美人，这个美人就是刘嘉欣。
　　刘嘉欣看到吴驰来了就把菜单递给吴驰笑嘻嘻的说到：“你可来了，点菜吧。你点什么我吃什么。”
　　吴驰听完小心翼翼的接过菜单，结果一看上面的菜品吓一跳，这里的饮料一杯都要差不多60元，最便宜的东西是矿泉水，40元一瓶，随便一个沙拉便宜的都要100多元。
　　他看了菜单一会儿就还给刘嘉欣说到：“这个，我就和刘总您吃一样的吧。”
　　刘嘉欣听了吴驰的话就回答到：“看来你是头次来这里吃饭啊，姐姐告诉你点法式羊排吧这里的羊排不错。”
　　吴听了便点了点头让刘嘉欣点，反正这里的菜很贵自己听刘嘉欣的就好了。
　　刘嘉欣点好菜后吴驰就和刘嘉欣等着上菜，突然，吴驰发现刘嘉欣的一只脚伸到了自己裆部。吴驰想不到刘嘉欣那么大胆，敢在餐厅这样。
　　刘嘉欣看到吴驰尴尬的样子笑着说到：“不要害羞，把你的小弟弟拿出来吧，姐姐让你舒服一下。”
　　吴驰听了就把自己裤子拉链解开，露出自己的内裤，吴驰今天穿的内裤里面有个扣子，但是吴驰为了小便方便不扣，所以内裤的缝隙让吴悠那根黝黑的肉棒隐约可见。
　　刘嘉欣看到吴驰这样就把自己的美足伸到了吴驰的裤裆里，拨动吴驰的肉棒。
　　刘嘉欣作为亚人自然是对足交很熟练，加上吴驰是处男，配合着质地优良的丝袜刘嘉欣才弄了几下吴驰就受不了，他抓住刘嘉欣的脚说到：“在这里我和刘总您干那个事情太尴尬了我就给您按摩脚吧这样就好了。”
　　刘嘉欣听了点了点头，便把另外的一只脚也伸过去让他按摩。吴驰仔细揉捏并观察这双脚，这是他第一次接触一个美女的脚。
　　刘嘉欣的脚很白很嫩，即便透过黑色丝袜也可以看到刘嘉欣那白里透红的脚，涂着指甲油的脚趾非常可爱，配合着丝袜的顺滑让吴驰兴奋的在脚底揉捏了半天，而刘嘉欣那边也非常享受吴驰的揉捏。
　　就这样，刘嘉欣一直让吴驰揉捏到服务员上菜，才把脚收回去。
　　而上菜的服务员看到吴驰的相貌感到非常奇怪，刘嘉欣也是餐厅老熟客了，在餐厅干这种男女之事也不是一天两天了，但是今天头次见到刘嘉欣给这个看上去有些穷酸而且长相很一般男性玩脚，这是他第一次见到。
　　毕竟刘嘉欣通常都是和帅哥玩啊，怎么今天和这样一位看上去很屌丝的人玩了，世道真是变了。
　　服务员上好菜后一脸狐疑的样子，之后摇了摇头就离开了。
　　之后刘吴两人便开始吃饭，吴驰吃的很香因为这顿饭的质量的确不错，特别是法式羊排处理的很好，羊肉没有那股羊独特的膻味。
　　饭吃完了到了结账的时候了，还没等吴驰开口，刘嘉欣就叫服务员结了账，之后对吴驰说到：“这顿饭算姐姐请你了，走我们开房去。”
　　说着刘嘉欣就带着吴悠上了出租车前往了南都市的香格里拉酒店，到了酒店里刘嘉欣直接要了个行政套房就带着吴驰上去，酒店的前台和刘嘉欣也是老相识了看到刘嘉欣带着一个男的就知道刘嘉欣又要和他交欢了，只是这次交欢的对象看上去不咋样啊个子矮，长得也丑，这人怎么能和刘嘉欣交欢的机会啊？
　　不过前台也没多想，反正亚人的世界自己也想不明白。
　　刘嘉欣办好入住手续就和吴驰进入了房间，一进房间，刘嘉欣就熟练开始把衣服脱掉，脱掉只剩内衣内裤和连裤袜了，然后刘嘉欣就直接躺到床上摆了个性感的姿势说到：“你想不想来啊，来吧，你一定馋死我的身体了。”
　　吴驰看到这一幕自然是惊呆了，他没想到了刘嘉欣作为亚人如此大胆直接，上来就是干。他点了点头也把大部分衣服脱光就上到了床上。
　　吴驰上了床小心翼翼的问到：“要不我从胸开始，刘总您让我摸一下？”
　　刘嘉欣听了后就说到：“不要客气，来吧，今天我全身都是你的。”刘嘉欣一边说一边解开了胸罩，雪白的36D玉兔顿时从胸罩中脱颖而出。
　　在一旁的吴驰马上就被这对36D是大白兔吸引了，都说亚人的身材很好，吴驰之前只是听说过，现在他才目睹亚人的身材有多好，刘嘉欣的梨形身材包含了一个符合美感的细腰，乳房又大又挺，乳头也是粉红色的，和色情漫画中的女性如果一模一样，大腿按照马氏指数绝对在95以上而且腿型大小不粗不瘦恰到好处还有肌肉。
　　这样都一个亚人女性的确可以被形容为一个艺术品，而现在这样一个艺术品就躺在你面前等待你的玩弄。
　　吴驰看了没多久，下面的肉棒就慢慢顶起了，对了，吴驰今天还特地吃了壮阳药可以让他的肉棒比原来大些，达到了男性的平均长度。
　　刘嘉欣自然也看到吴驰的肉棒顶起，她说到：“你还等着干嘛？不想吃姐姐的奶吗？”
　　说完就把白兔往吴驰脸上凑。
　　而吴驰看到刘嘉欣自然也是不含糊，很开心和刘嘉欣玩了一下“洗面奶”。
　　吴驰是脸蛋接触到刘嘉欣的白兔顿时感觉进入了温柔乡，刘嘉欣的乳房带着女性独特香气，而且又软又嫩，的确是极品。
　　吴驰在刘嘉欣的乳房上凑了一会儿就用手揉捏刘嘉欣的乳房，感受着这对乳房完美的手感，同时欣赏着刘嘉欣这对乳房的各种细节。
　　刘嘉欣那边被吴驰捏了乳房脸顿时红了，同时装成害羞的样子说到：“哼，不要那么急嘛，你就那么馋我的身子嘛？”
　　吴驰一边揉捏一边也兴奋的回应到：“当然，刘总，我当然馋您的身子啊，您的身材太好了，谢谢您能让我和您上床。”
　　吴驰就这样揉捏了半天刘嘉欣的白兔，刘嘉欣稍微有些发情了，她张开大腿露出被连裤袜和粉色内裤包裹的小穴说到：“帮我舔这里，让我舒服。”
　　吴驰听了便马上上去舔刘嘉欣的蜜穴，一边舔几下一边再用手指捏几下。
　　到现在为止吴驰都是非常开心的，他没想到自己竟然和刘嘉欣这个女神进展的那么快。
　　隔着丝袜和内裤，吴驰感受到了一股女性蜜穴独特味道，这股味道当然不好闻但是很让男人兴奋，同时吴驰用舌头也感受到了刘嘉欣的阴唇的肥厚，这样的阴唇等到自己插入一定能给自己带来非常极致的享受，吴驰想到这里便更加激烈的去刺激刘嘉欣的蜜穴，过了2分钟，吴驰就发现刘嘉欣的裆部裤袜外部已经湿了，淫水从蜜穴中流出浸透了两层布料。
　　这个时候的刘嘉欣兴奋的吴驰说到：“把丝袜和内裤撕开，让姐姐爽一下。”
　　吴驰听了便用牙齿朝着丝袜裆部用力一腰，把丝袜裆部撕开一个大口子然后把从丝袜的大口子中伸入刘嘉欣的蜜穴脱掉刘嘉欣湿透了内裤然后用手抚摸刘嘉欣的肉芽，吴驰这个时候可以看到刘嘉欣的小穴状态，很明显刘嘉欣的小穴已经为自己插入做好了准备。
　　到这里吴驰便脱掉了自己的内裤把准备把肉棒插入刘嘉欣的蜜穴，但是刘嘉欣这个时候拿出了一个杜蕾斯说到：“把这个戴上，我现在不是安全期，我不想为此怀孕我还没做好当妈妈的准备。”
　　听到这里，吴驰有些失望，避孕套会减少插入快感，但是毕竟自己可以和女神做爱戴个套子也无所谓了。
　　吴驰接过杜蕾斯套上就直接插入了刘嘉欣的蜜穴，插入的瞬间吴驰就感受到了刘嘉欣的蜜穴特别紧致，比飞机杯爽一万倍。
　　讲个实话要不是避孕套的原因刘嘉欣的蜜穴可以把吴驰的肉棒吸干让吴驰秒射，而现在刘嘉欣的肉穴就足以让吴驰秒射了但是吴驰想办法减少抽插的力度避免秒射。
　　一边的刘嘉欣则是一直呻吟着在鼓励吴驰干她：“嗯，好弟弟，插死我，姐姐的一切都是你的。”
　　可惜另外一边的吴驰没办法狂插他因为他要射了，讲个实话吴驰真的很想让刘嘉欣当个自慰器自己可以秒射，但是自己想要给刘嘉欣个面子，尽量满足她，所以现在吴驰拖着尽量不射，而刘嘉欣要他狂干他他实在做不到因为会秒射。
　　不过在刘嘉欣那个蜜穴的作用下吴驰也没拖多久，随着吴驰的稍用力一插，吴驰射了，也感到自己的肉棒得到了解放非常舒适。
　　可是刘嘉欣那边却不满意要再来一次，刘嘉欣撒娇的说到：“人家要你的肉棒，再来插一次人家。”
　　当然这也不怪吴驰性能力如何，而是人家刘嘉欣作为亚人本来性能力就很强。
　　人家可以榨干几十个普通人。
　　吴驰听了刘嘉欣的话很紧张，因为他现在的状态再来一次很勉强插进去也只是勉强有性欲，相当于吴驰连续两次自慰了，不过刘嘉欣这样了吴驰只好再次插入，这次吴为了增加自己的性欲方便插入一边插一边摸着刘嘉欣的奶子而刘嘉欣自然也是欣慰的配合着他。
　　很快吴驰又射了，这次射的很勉强精液也没多少，吴驰也彻底没了性欲，只想着睡觉。
　　可是一旁的刘嘉欣却感到很不满，刚刚她也能感觉到吴驰已经不行了。
　　作为亚人才射了两次怎么够，一定要干上一晚才行，她对吴驰的性能力有点失望，毕竟听说他的堂哥吴悠性能力很强和林静怡干的可是热火朝天可惜自己没机会和吴悠交欢，本以为吴驰作为吴悠的堂弟性能力也可以可以作为替代品谁知道自己还是高估了吴驰性能力，算了，自己还是去找帅哥吧。
　　于是刘嘉欣把自己撕开了一个大洞且被各种液体的丝袜丢给吴驰用有些撒娇但是又些怨气对吴驰说到：“你这个阳痿男，姐姐以为你能和你堂哥一样一展雄风谁知道你竟然这样，拿姐姐的丝袜自慰去吧。”
　　说完便丢下吴驰飞快的穿好衣服走了。
　　而吴驰那边感觉自己很累看到刘嘉欣离开自己也是倒头就睡……
　　第二天，吴驰醒来，感觉自己浑身乏力，吴驰感觉昨天晚上刘嘉欣把自己榨干了，刘嘉欣的小穴的确是极品，不过也会把自己榨干总不能自己爽完就走人吧，也要满足她吧。
　　想到这里自己还是找个普通人女神吧比如黄颖。
　　所以接下来的几天吴驰就经常找黄颖去发泄自己的欲望，毕竟黄颖是普通人自己的肉棒还是能掌控的住的。
　　一开始黄颖也比较配合吴驰但是后面黄颖发现了吴驰就是个穷鬼并不是她理想中的凯子，吴驰压根不愿意买东西给黄颖甚至黄颖提出去高档餐厅吃饭吴驰也是在打太极推脱，好不容易去了吴驰也是朝着便宜的菜去点。
　　黄颖经过这一轮折腾算是彻底明白了吴驰就是个屌丝，不值得自己的吊，黄颖还决定给吴驰来个报复。
　　这天吴驰和黄颖又在厕所里交欢了，这次黄颖装作不服从的样子，吴驰感觉这是黄颖的老套路了，之前几次黄颖都是装作不要不要但是最后还是顺从，所以吴驰便继续用手去脱黄颖的外套。
　　谁知道这次黄颖完全不买账，她等吴驰手臂碰到自己的嘴边时候用力一咬，然后大叫：“救命啊，有人耍流氓了，强奸啊！”
　　这个时候苏婉恰好从厕所旁边路过便进去看了下，就看到吴驰和黄颖在一起。
　　看到苏婉来了，黄颖就哭天喊地的对苏婉喊到：“苏总啊，您可要为我做主啊，吴驰这个流氓他竟然进女厕所来强奸我，我们公司竟然有这种禽兽。”
　　一旁的吴驰生气对黄颖说到：“你不要瞎说，明明是你自愿的。”
　　然后连忙对苏婉解释：“苏总您不要听她的，我和她是有一段关系的，她是自愿的。”
　　苏婉自然知道黄颖很淫荡，她知道黄颖肯定和吴驰有一腿而不是强奸，她对黄颖说到：“不要闹了，你肯定和吴驰有一腿，我们部门里都知道你有多浪？大家都知道你会主动勾引吴驰只是大家没说出来而已。”
　　随后她又转身对吴驰严肃的说到：“你真是屡叫不改啊，我会把你的事情报告林总的。”
　　说完这些苏婉便马上离开了，吴驰听了感觉心情很不好，毕竟这样丢了吴驰这个堂哥的面子。
　　晚上，吴驰跑到吴悠家里吃饭，对了，这是每周的日常，作为对吴悠父母的嘱托，每次吃饭吴悠都会问吴驰遇到了什么事情需要帮忙吗？
　　饭桌上了吴驰不太有胃口，因为他总感觉明天林静怡会找她谈这件事情。
　　饭后吴驰感到口渴，因为吴悠总喜欢烧着很咸的菜。
　　于是吴悠便打开冰箱，打开冰箱一看，有一瓶大号的脉动运动饮料，但是开过，不过吴驰一不管了直接就喝了下去，之后就离开了吴驰家。
　　过了一会儿，吴悠回来打开冰箱发现脉动不见了很奇怪，仔细一想肯定是被自己表弟喝了。
　　那瓶脉动其实并不是单纯的运动饮料里面混合了吴悠最近开发的实验用壮阳药。
　　吴悠打算拿这个药物给自己实验看看有没有效果谁知道被堂弟喝了，但是谁叫自己混合在脉动饮料里呢？
　　想到这里吴悠只能自认倒霉。
　　晚上吴驰睡觉做了个梦，梦里梦见自己被刘嘉欣，林静怡和苏婉服侍，自己轮流插入她们三个人的极品小穴里，吴驰醒来并没有在意这个梦，感觉只是想美女想多了……
　　第二天上班，吴驰就被林静怡叫到办公室去了，一进办公室吴驰就看到一身黑色套裙的林静怡就翘着二郎腿看着自己。
　　林静怡听到吴驰这样还是比较震惊的，毕竟在她见吴驰是感觉吴驰很拘谨和小心，怎么现在变成色狼了？
　　不过想这些也没用了，事实的确是苏婉来告状说明吴驰的确干了这些事情。于是林静怡就把吴驰叫到办公室里来约谈。
　　到办公室吴驰开始虽然知道自己被约谈很丢堂哥的人但是认为林静怡只是会约谈批评他一下，谁知道林静怡对他严肃的说到：“吴驰，你真是太让我失望了，上来就在公司想着女色而且不看场合竟然在女厕所这样，这和我第一次见到你的感觉大相径庭啊。这样吧，你不是很喜欢女人吗？你敢不敢和我打个赌？这个赌是我就和你来一炮，看看你要是不能满足我让我高潮。如果能你以后就可以来找我，我会当你的性伴侣。如果不能你就去保安部吧，你需要冷静一下不要天天想着女人。”
　　听到这句话吴驰心里一凉，要是去保安部自己就不能看到美女了，只能和一群大老爷们在一起。
　　可是自己又怎么能满足林静怡这个亚人呢，自己和刘嘉欣尻过就被刘嘉欣榨干了，自己还要满足林静怡这怎么可能？
　　就在吴驰内心纠结的时候，对面林静怡竟然脱掉外套，解开衬衫扣子露出胸罩和乳球，然后跑到沙发上二郎腿一翘，还故意朝着吴驰张开大腿露出自己被黑色超薄连裤袜包裹的红色内裤，并用玉指在自己内裤上滑动，一边滑动还一边用诱惑的语气说到：“怎么了，不敢吗？我难道不漂亮吗？有很多男人都希望和我度过一夜春宵，但是你却不敢，你就没有一点男子汉的勇气吗？”
　　吴驰那边看到林静怡自己那么诱惑自己下体也开始发硬，他想反正可以白上亚人女神，就算以后自己去当保安这辈子也赚了，于是便点头答应了林静怡的这个赌约。
　　吴驰上去就去摸林静怡的下面便和林静怡接吻，林静怡也是熟练的和吴驰舌吻激发她的情欲，很快吴驰就感到林静怡的内裤湿透了，吴驰想着自己反正也满足不了林静怡不如速战速决只满足自己，于是他抓住林静怡的裤袜裆部就撕开一个口子，然后拨开内裤把自己的肉棒插入。
　　插入后吴驰突然感觉自己的肉棒勃起的比之前要大不少，插入林静怡的体内虽然和刘嘉欣一样也感觉很舒服但是感觉不会秒射了，而林静怡那边在被插入的时候也很惊讶，吴驰的这根东西竟然和自己的老公不相上下，堪比吴悠的那根肉棒，刘嘉欣也向自己透露过和吴驰的性经验，刘嘉欣说吴驰就是个秒射男。
　　也正因为如此，林静怡相信以自己的性经验吴驰把自己搞爽是不可能的，可是现在完全不是这样的，吴驰的肉棒很大让自己很舒服。
　　吴驰肉棒变大这样自然是那个壮阳药剂的作用，当然吴驰现在并不知道这点，他只看到林静怡在自己的肉棒插入下开始发出巨大的呻吟，而自己也感觉不会秒射，持久的和林静怡干了十几分钟才射。
　　林静怡被内射后马上躺在沙发上发出嗯嗯的声音，她感觉吴悠的肉棒真是太棒了，可以给自己一个愉快的体验她还想再来一次，于是他吴悠说到：“嗯，你赢了，你现在可以随便蹂躏我，姐姐还想要你，你可以随便玩弄我的身体，来吧。”
　　吴驰听了很惊讶，他也没想到自己的肉棒会那么厉害，不过既然林静怡现在让自己发泄那么他就不客气了，现在他感觉已经征服了林静怡，而且现在他感觉自己的肉棒还有性欲。
　　吴驰冲上去解开林静怡的乳罩，用手使劲揉捏林静怡的34D美乳，不时还用手用力拍打林静怡的屁股，一边拍还一边说到：“哼，身材真不错。想不到你作为林氏集团的掌门人那么下贱竟然被我这样一个屌丝玩弄，想吃我就回答我一个问题，你见我时候穿的白鞋是怎么回事？这和你的服装不符。”
　　林静怡现在只想着吃吴悠的肉棒便如实回答了：“这是我和你堂哥的约定，你堂哥的前妻喜欢穿小白鞋，那天你离开前我刚和你堂哥做爱过，你表哥喜欢我穿小白鞋。”
　　吴驰听了便嘲讽起林静怡：“你这个小骚货竟然和我堂哥有一腿现在又和我有一腿，真骚。”
　　林静怡听了后则马上回答：“你能让我吃我的肉棒了吗？我都回答了。”
　　吴驰听了便马上拨开林静怡的内裤用力把肉棒再次插入林静怡的小穴，一边插一边说到：“当然了你这个骚货，让我好好满足你这个骚货，怎么样，爽不爽？”
　　林静怡那边被吴驰这样插入后叫的比第一次更大声了，她也固不上回答了，吴驰见到林静怡一直浪叫就上去捂住她的嘴巴嘲讽到：“小骚货，不许叫，你这样浪叫还有女总裁的样子吗？呵呵，之前是谁打赌的？现在输了吧。”
　　就这样林静怡被吴驰捂着嘴操干了半天，最后吴驰要射了便把肉棒从林静怡的小穴中抬出，把手从林静怡的嘴巴上移开，把肉棒放到林静怡的嘴前，林静怡也是马上用小嘴接过肉棒开始含住，没过多久，吴驰的肉棒便再次喷出了大量的精液，林静怡用嘴巴全部接住了，之后便躺在沙发上回味。
　　林静怡感觉太爽了，她感觉有多了一个自慰器，她在沙发上对吴驰说到：“你的肉棒真不错，我会把你调到我这里当助理，你有空可以一直找姐姐来发泄你的欲望。”
　　吴驰听了很开心，点了点头，之后看到林静怡挥手示意他离开便起身离开了，不过他离开的时候还对林总说到：“再见了，小骚货。”
　　……

第18章
　　(一)
　　六月中旬的一天，周六下午四点，南都市龙林俱乐部，一辆货车驶入了俱乐部餐厅的卸货口，车上下来两个壮汉开始搬运货物，车上搬下来的货物基本都是软饮料，有果汁，有苏打水，当然以苏打水居多，因为这是为聚会自助餐做准备的，苏打水也作为调制鸡尾酒的主要原料，所以备的特别多。
　　两个人后把这些饮料搬运到一旁等待餐厅的售货员验货。
　　餐厅验货员核对了一下清单指了指苏打水问到：“你们送来的这批苏打水和我们清单上收货的牌子不对啊，我们不能收。 ”
　　送货的两个壮汉听了有些一愣然后说到：“你们清单上要的苏打水我们这里没货了，只好用这个，你们就凑合用吧。”
　　验货员听了说到：“这怎么能行，按照规定送来的货物和清单不一致一律退货。”
　　送货的两个壮汉听了有些不快的说道：“你要不信你去找你的餐厅经理去，他知道这件事情。”
　　验货员听了便打了个电话问了下餐厅经理得到的回答是收下这批苏打水。在得到餐厅经理的肯定答复后便同意收下了这批苏打水。
　　看到验货员收下这批苏打水两个壮汉便很开心的上了货车离开了，离开的时候两个人还在讨论：“你说这批苏打水你的病毒真的能让女人发疯癫狂吗？”
　　“当然，上面说了这批病毒很危险，还有不要讨论泄密这个事情泄出去你我都要掉脑袋，知道了吗？”
　　“知道，知道。”
　　另外一面，龙林俱乐部餐厅厨房，厨师们正在准备海鲜刺身，餐厅经理也在一旁看着，他看着这些刺身非常紧张，这个时候一个电话响了，餐厅经理连忙出去接电话，电话那边传来一个低沉的声音：“等聚会自助餐开始你就可以找个借口离开了，不然到时候病毒爆发丧命的是你，对了，你最好赶紧找个飞机票出国，到时候警方肯定第一个找你。”
　　餐厅经理听到这句话心里不禁一凉，他这次亏大了，他上次去赌博欠下了巨大的债务结果被人利用被迫干这个事情，现在他已经走上了一条不归路，可是又有什么办法呢？
　　当初他欠下赌债就应该知道会有今天……
　　同日4点50分，南都市开发区天府花园四号别墅，龙天一正在更衣柜里为目前林静怡挑今天去龙林俱乐部聚会的鞋子，今天这个聚会属于商界人士洽谈性质的聚会，这个聚会有商界广大的普通人类参加，当然这些人都是商界中的佼佼者，这个聚会的目的主要还是让普通人类商人可以和亚人商人进行合作，当然了还有一个目的就是可以和美人/帅哥共度春宵，亚人男性女性都是俊男美女嘛，既可以作为生意伙伴也可以作为性伴侣当然前提是你要有魅力，当然了也不排除很多亚人发情。
　　不过对龙天一来说他去这个宴会一是去调戏一下二姑龙慕青，上次龙慕青和他玩的很欢乐，这次过去龙天一还要和他玩玩。
　　而就是去尝尝那里都美食，这次宴会提供的自助餐是日式的很丰盛有各种寿司，海鲜刺身还有日式小吃是龙天一的最爱。
　　林静怡今天穿的和上次一样，这次穿的是白色色的旗袍，旗袍的高开叉可以展现出林静怡的长腿，也方便别人比如龙天一去抚摸她的腿。
　　龙天挑了半天选了一双jimmy choo的裸色高跟凉鞋给林静怡，林静怡看了后笑着说到：“时尚真是轮回啊，你要妈妈穿这个吗？穿丝袜配凉鞋啊，上世纪90年代妈妈就这样穿 ，来给妈妈穿上鞋子。”
　　说完林静怡便把穿着肉色丝袜的玉足伸到龙天一面前。
　　龙天一看到林静怡把脚伸过来便用手接住林静怡的丝袜玉足用手把玩，wolford 的超薄款individual 5 的5D丝袜非常透明，穿在身上要不是看脚尖刻意做出的微微有些白色的袜尖你几乎不会感受到林静怡穿了丝袜，超薄的丝袜展现出林静怡微微红润的白嫩脚趾，这样的袜子搭配高跟凉鞋还是很合适的。
　　林静怡看到龙天一把玩他的脚，林静怡就用手拍了一下龙天一说到：“好了，不要玩了， 你也不差这几分钟。”
　　龙天一听了也点了点头，把鞋子穿进妈妈的玉足中，之后林静怡把鞋子的搭扣上。之后二人便下楼了。
　　到了楼下，母子便看到林雪和龙昆这对父女真坐在沙发上看手机，龙昆的裤子拉链拉开着里面的那根巨龙也暴露在外面正在被林雪的一只手玩弄，这其实是亚人夫妻组成家庭的日常了，在亚人夫妻组成家庭中子女总是会把母亲/父亲当作理想的未来伴侣模板，也会作为性练习对象。
　　因此龙昆看到林静怡和龙天一下来看到自己和林雪这样没有反应只是正常说到：“老婆，又和儿子出去啊，参加宴会吗？”
　　林静怡点了点头便朝着门口走去，反而是林雪朝着哥哥龙天一问到：“哥哥，俱乐部里有什么公子哥吗？可以给我认识？”
　　林雪问这个话，是想找男朋友，虽然家里的条件完全可以给她配一个不过父母还是鼓励自己去找一个。
　　龙天一听了便说道：“要不你也去吧，妹妹你从没去过俱乐部。”
　　林雪听了说到：“下次吧，这次宴会还是商业聚会为主，那些年龄和我差不多的公子哥未必会来。”
　　龙天一听了摇了摇头便和跟着母亲的步伐出去了…….
　　之后母子两人便叫了一辆出租车前往南阳区的龙林俱乐部，结果车子还没开到龙林俱乐部门口就堵车了，母子两个只能下车进去。
　　今天参加宴会的人非常多，来的车子少说也有一百多辆，甚至还有商务车进入看样子这个商务宴会规模还不小。
　　到了门口，有一堆人在排队接受安检，不过林静怡和龙天一出示了会员证就进去了，因为他们是贵宾，和有邀请函的人不同可以豁免安检走快速通道。
　　到了宴会餐厅门口，龙天一就看到二姑龙慕青在和一个中年男子聊的很欢。
　　龙天一便上去打招呼，龙慕青看到龙天一打招呼直接走过去拥抱了一下龙天一，还故意把胸部挤到龙天一的身上，还用红唇亲了一下龙天一。
　　这让这位和龙慕青聊天的中年男人有点嫉妒，特别是其中一个，二十多年前他创业的时候就追求龙慕青结果二十多年过去了虽然他和龙慕青成为了生意的伙伴，但是从情感上来讲他从未获得龙慕青的芳心，到现在他也只能偶尔摸一下龙慕青的胸和腿并不能和她共渡春宵甚至连她的吻都没有，但是现在这个小屁孩却可以被龙慕青轻吻这实在让他羡慕和嫉妒。
　　龙慕青轻吻好龙天一之后就对龙天一说到：“今天的菜很丰盛的，都是日式料理，日式的三文鱼刺身，章鱼刺身，如果你不喜欢生的也有铁板烧 ，对了，今天还有鸡尾酒大师，你可以喝到很多鸡尾酒。”
　　龙天一听了便点了点头，之后就和母亲林静怡一起进餐厅了他很期待这里的料理，为此他等了好久。
　　进入餐厅龙天一就看到这次宴会的人明显比上次多不少，有亚人男女，普通的年轻男女，也有中年男女，这次宴会参加都人群涵盖了商界各年龄段的人士。
　　这些人士无疑都是行业中的佼佼者，这些人到这里有的是为了找到商业合作伙伴，有的是希望找到亚人伴侣当然也更多都是两者兼有。
　　龙天一之后就和林静怡找到了一个位置，之后两人就去取餐，龙天一和母子都取了三文鱼刺身和苏打水以及橙汁（两者混合变成果味汽水）之后母子两个就跑回餐桌上吃饭，龙天一一边吃饭还一边摸母亲的丝袜腿，林静怡也不甘示弱也去摸龙天一的那根东西，母子两人这样玩的不亦乐乎……
　　(二)
　　稍为早些时候，同日晚上5点，南都市中心区林黄瓜大厦，苏婉也坐在办公室里吃着日本料理，作为亚人以及林氏集团的核心领导层苏婉经常在周末晚上上班处理一些事情以及访客，当然这些上班会作为调休处理等到下周的某一天苏婉下午就会休假。
　　今天的苏婉穿着一套紫色的西装套裙，下面穿着黑色的超薄丝袜，成熟中带着一丝性感，苏婉在周末经常会穿黑色丝袜作为风格的转换，今天也不例外。
　　苏婉对今天送来的三文鱼刺身很不满意，因为三文鱼的品种变了，苏婉很喜欢吃三文鱼刺身，这家店过去一直吃的，她对这家店的三文鱼非常了解。
　　今天她发现三文鱼品种换了口味就变了不太好吃，商家的解释是原来的那个三文鱼没有了缺货换了一种，这个解释她并不满意不过考虑到商家后面打了5折给苏婉苏婉还是接受了这批三文鱼没有退货。
　　吃好晚饭，苏婉便坐在办公室的老板椅上用手机看起了LV奢侈品网站，反正她目前这个班也没事情做。
　　这个时候门敲开了，一个穿着西装的年轻小伙走了进来坐到了苏婉的旁边，之后秘书把头靠近苏婉的腿上欣赏苏婉的丝袜腿，苏婉也没在意继续在网站上看LV包。
　　这个小伙是苏婉的秘书，作为执行总裁的秘书领导上班他当然也要跟着上班，不过他还是很乐意上班的毕竟有苏婉这个大美人可以看，而且他工作认真也深得苏婉的赏识，苏婉也允许他在工作不忙的时候来办公室欣赏她的腿。
　　苏婉虽然不在意秘书看她的腿但是一边看着网页一边还是说到：“我感觉你还是应该找个女友，你太好色了，我对于你来说有那么诱惑吗？”
　　秘书听了自然是拍马屁（但是讲的话也的确是实话）的说到：“苏总啊，您真是太漂亮了作为亚人您身体的哪个部分都是完美的，您这样的亚人美女我以后肯定是娶不到的，现在有机会您愿意让我看您的腿是我的荣幸，豪不夸张的说您就是我的理想伴侣。”
　　苏婉听了摇了摇头，继续看着网页，她听过这种话好多次了，作为亚人苏婉的相貌对每个男人都是有吸引力的不过男的都是花心菠萝头玩过自己一次又去找别的女人去然后把拍马屁的话再说一次，作为亚人几十年的经历让她更确信这一点。
　　5点20分，苏婉突然感觉自己的身体很热，性欲望上升，苏婉感觉自己这样很奇怪，因为她一直以来都不会突然有这样的性欲望高涨，可是现在她就是这样了，她突然感觉渴望男人的肉棒 ，苏婉为此开始揉动自己的大胸并开始发出呻吟。
　　一旁一直欣赏苏婉腿的秘书看到苏婉这样吓了一跳，之前他在办公室从来没看见苏婉这样，他连忙问到：“苏总，您怎么了？”
　　苏婉这个时候看到秘书问他就想着要秘书的肉棒，苏婉的理智中想要控制住自己要肉棒的想法但是脑子现在就想要肉棒，她回答到：“我要你的肉棒。”
　　就扑上去解秘书的裤腰带。
　　秘书看到苏婉这样惊呆了，在他印象中苏婉在公司从来没有骚到直接对员工这样，听老员工说苏婉会对亲戚朋友和极个别员工这样，至于自己也就只能停留在过过眼瘾的阶段。
　　不过秘书看到既然这样苏婉这样他也不用客气，秘书顺着苏婉的意愿解开了裤腰带，脱掉了自己的内裤露出了自己的肉棒，肉棒稍微高于普通人类平均尺寸。
　　苏婉看到肉棒就直接用嘴接上去吸，把秘书都惊呆了，苏婉竟然给自己口爆，这是他万万不敢想到的，不过既然苏婉口爆了自己就好好享受吧，不过苏婉口爆的的确有些猛了吸都很用力，不过秘书无所谓，毕竟自己的顶头上司为自己口爆就是一种最好的享受……
　　时间稍往后移一点，5点22分，南都市龙林俱乐部，龙慕青突然感觉自己性欲高涨想要肉棒压根控制不住自己，她开始揉捏自己的胸部，这个时候她看到了旁边的之前和他交谈的那个中年男人，龙慕青渴望肉棒她冲上去就去解中年男人的裤腰带。
　　那位中年男人看到龙慕青这样很开心认为龙慕青想通了愿意服侍自己了便很开心的掏出自己的小兄弟让龙慕青吸。
　　就在龙慕青含住男人肉棒吸食的时候，周围的女性包括女性服务员在内陆陆续续出现性欲高涨想要男人肉棒也纷纷去解周围男人的裤腰带，旁边的男性也很开心认为这是聚会特别策划的主题连服务员也配合演戏，分分解开裤腰带脱下内裤让这个女性吮吸自己的肉棒，顿时宴会变成了淫乱派对到处都是女性在吃男人肉棒。
　　这个时候在餐厅比较远处的龙天一和林静怡母子两个看到这个都惊呆了，龙天一还好奇的问母亲俱乐部里有这种活动吗？
　　林静怡看到这个场景也是很震惊，她告诉龙天一自己也不知道。
　　因为林静怡了解以往这种宴会最多也就是占占女宾客便宜(主要是亚人女性)，不可能当众集体口交的，更不用说连服务员都参与进来了。
　　现在在宴会里的男人们真享受着女人们的各种口交，却未想到灾难一场正朝着他们袭来。
　　南都市林黄瓜大厦，5点25分，执行总裁办公室中，正在吃秘书的苏婉感觉自己对肉棒的追求欲望越来越高，感觉自己要吃掉肉棒才行。
　　于是苏婉对着秘书的肉棒用力咬了下去。
　　顿时伴随着苏婉秘书的惨叫，苏婉秘书下体顿时喷射出大量的献血，苏婉秘书的肉棒被苏婉硬生生吃掉了，苏婉秘书也没想到会发生这种事情，不过大出血的他也只能含着几声救命了，没过多久就失去了意识。
　　而嘴巴上沾着都是秘书的血的苏婉还想要更多的肉棒，她走出办公室看到了楼层的清洁工，清洁工看到嘴上都是血的苏婉也是很害怕吓的浑身发抖，苏婉看到清洁工就喊着：“我要你的肉棒。”
　　就扑了过去……
　　于此同时，南都市龙林俱乐部里，正在含住男性肉棒的女性们也突然去啃食男性的肉棒，这让在场的男性非常意外。
　　因为啃食肉棒的行为是陆陆续续的，因此刚开始有一些男性被啃的时候其他男人因为被女性吮吸快感没有反应，等到反应过来已经晚了，所有在吸食肉棒的女性都开始啃食男性肉棒，顿时宴会厅变成了地狱，到处都是被啃掉肉棒正在大出血的男性和正在疯狂啃食肉棒并在嘴上里含着肉棒的女性。
　　不过其中的亚人男性倒是提上裤子就跑毕竟亚人男性肉棒可以无限再生被啃掉了也不要紧，几秒中就长回来了。
　　但是大部分普通男性只能痛苦的看着自己的肉棒被女性啃食以及因此带来的大出血导致的休克已经随后的死亡。
　　在场其他男士见到这个情况也纷纷逃跑，远处的龙天一和林静怡看到这个情况也是跟着人群逃跑，谁知道逃到大门口前面被一群含着要肉棒的女性拦住其中还有不少亚人女性，场面非常混乱，很多普通男性被这些女性扑倒啃食肉棒。
　　林静怡情急之下拉着龙天一就朝着楼梯口跑去，母子两人跑到二楼的餐厅包厢躲了起来。
　　之后母子两个就各拿出手机拨打了110报警电话。
　　打完电话林静怡突然感到自己性欲高涨，想着肉棒，她看到刚才那些女性的举动然后看看自己的就知道自己搞不好也要变成那些啃食肉棒都女人了，她急忙对龙天一说到：“龙天一赶紧把妈妈捆起来。”
　　在一旁的龙天一听了很不解回答到：“妈妈，你要帮你捆起来？”
　　林静怡听了马上回到：“对赶紧把妈妈捆起来，不然妈妈之后就变的和那些女性一样要啃男人肉棒了。”
　　龙天一听了大惊失色但是还是找来了消防绳捆住了林静怡的手——龙林俱乐部的消防标准非常高，高到每一个包厢都有一个大型消防储物柜，里面有灭火器，十几个防烟面具自然还有消防绳供逃生用。
　　等龙天一林静怡捆住没多久，林静怡就感到自己想吃肉棒了，她对着龙天一叫着我要你的肉棒，龙天一很慌张，告诉母亲要冷静，林静怡则表示自己无法冷静就要肉棒。
　　母子两个就只好等在这里等待警方来处置……
　　（三）
　　5点26分，南都市中心区，林黄瓜大厦旁边的道路叉口，一辆黑色的SUV警车在这里停着，警车车门上写着特警两个字，这台警车隶属于南都市公安局特警支队第四巡特警大队第一中队，这种巡特警警车担负着对于严重暴力案件和涉枪案件的处置，车上有三名特警，武器配备为97式防暴枪，9毫米冲锋枪和19式自动步枪以应对严重案件，这台车也不例外上面三个特警配备了2把冲锋枪和一把自动步枪此外还有佩戴在腿部枪套内的92G手枪。
　　车内坐着的三个特警都穿着插板战术背心上面挂满了弹匣和战术设备，三个特警年纪都不大，坐在副驾驶的年龄最小23岁，坐在车后面的25岁，在驾驶位的最大不过32岁是这个车组的组长。
　　毕竟特警这种活可不能让中老年干，哪怕是巡特警，毕竟要面对严重暴力场面。
　　三个特警正在聊天，因为没事情干。
　　中心区作为南都市的精华核心区治安很好，最多晚上有些喝醉酒的人耍酒疯，不过这种情况也轮不到他们巡特警组出场 ，派出所和巡警大队的人就可以解决。
　　他们巡特警组可是干大事的怎么也要面对持刀砍人的情况甚至持枪匪徒。
　　所以大部分时候他们就在这里聊天，还有看看路过的OL美女非常惬意。
　　当他们聊的正起劲的时候车载电台发出了呼叫：“西A2226（南都市公安局使用警车车牌作为车巡警组无线电呼号，步行警员采用警号或者特殊编号作为呼号）,西A2226,林氏集团林黄瓜大厦51层有警情，报警人说一个女子疑似发疯咬人，西A2226请立即前往处置。”
　　坐在驾驶室的特警组长听了就接过无线电回答：“收到，我们立刻前往处置。”
　　之后就手一挥，三个特警就把长枪背在后面走出警车小跑前往大厦。
　　咬人伤人这种在南都市公安局警情属于一类警情，谁最近谁就先去处理因此即便他们是巡特警伤人这种事情也优先他们去处理，何况派出所和巡警的枪法也就那样巡特警枪法更准，这种伤人事情万一出现失控场面特警开枪更准。
　　到达林氏集团楼下就看到几个保安在那里等着，见到三个特警来了，保安就带着他们前往电梯一边走一边说到：“你们总算来了，我就是报警人，我们公司的苏总不知道为什么发疯咬了人，我当时在大厦51层巡逻，突然听到一声惨叫之后我朝着惨叫的地方跑去就看到苏总站在那里嘴上都是血，还好我反应快马上跑了，对了我们公司苏总是亚人，我也不知道她脑子哪根筋搭错了，亚人通常都是非常健康的不会出心理问题的，难道她和谁有矛盾了？不可能啊，有矛盾也不可能到咬人的地步啊。 ”
　　听到亚人这两个字，三个特警不由得皱起了眉头，亚人长生不老也很难杀死，再生能力极强。
　　一般常见口径步机枪打过去的产生伤口数秒就能迅速恢复，哪怕是大口径狙击枪也只能暂时瘫痪十秒（取决于命中部位）他们到现在也没处理过亚人的警情，因为亚人都受过良好教育加上长生不老最差也是社会的中上层，怎么会干咬人这种低端的事情。
　　不过事实摆在眼前，这个警情必须处置所以三个特警皱了皱眉头之后还是跟着保安上了电梯来到了51层。
　　到了51层，三个特警就叫带路的保安退下自己来处理，他们三个人小心翼翼的搜寻，最后在执行总裁部找到了正在游荡的苏婉。
　　特警看到苏婉，为首的组长就大喊：“女士，我们是警察，双手抱头。”
　　苏婉听到这句话转过头，她嘴上都是血，是刚刚啃食男性肉棒留下来的。看到她这个样子，三个特警先是一愣之后继续朝着苏婉喊话。
　　苏婉看到三个特警便叫着我要吃肉棒冲了过去，现在她忍不住要吃肉棒，虽然知道对面是警察但是她还是忍不住冲了过去。
　　看到苏婉过来领头的特警组长马上快速拔出92G手枪朝着苏婉的腿上开了2枪，子弹击穿了苏婉的大腿让冲过来的苏婉绊了个踉跄但是3秒后她大腿上的伤口以肉眼可见的速度在1秒内迅速愈合完好如初，只有丝袜上的两个洞证明苏婉的腿被打过。
　　看到这个情景，为首的最年轻的特警立刻把自动步枪从后背取下上膛对准苏婉的躯干打了一个长点射，多发5.8毫米步枪弹穿过苏婉的胸膛在后背形成了几个碗大的空腔伤口，让苏婉暂时捂住了胸口。
　　就在这个时候特警警长和另外一个警察冲了上去，警长直接给了刚愈合伤口恢复过来的的苏婉一个直钩拳，苏婉马上被打倒在地，然后警长又上去朝着苏婉的脸又狠狠打了两拳，之后警长用力把苏婉手腕翻到背后，旁边的那个特警迅速掏出手铐给苏婉拷上。
　　苏婉被上拷的时候还试图挣脱，但是被三个特警死死压住，之前用步枪的特警还上来用步枪枪托用力给了苏婉的头一下，三人一起合力把苏婉上拷。
　　苏婉被拷上后还对特警喊着我要肉棒。
　　上拷之后最年轻的那个还和特警组长吐槽：“这亚人娘们力气就是比普通女人大还不怕子弹，我们三个都费了半天劲制服，要是这次换派出所和巡警队那帮家伙怕不是要出现意外。”
　　这个时候组长说到：“话说不是报警人说有咬伤的人吗？我们要去找啊通知120救人啊。”说完三个人就继续搜寻伤者。
　　最后三个特警在执行总裁办公室内部和门口找了因为被肉棒被啃食已经大出血身亡的的秘书和清洁工，三人都很惊讶没想到咬人案件竟然能咬死人。
　　特警组长这个时候便用无线电呼叫了指挥中心：“我是西A226,女性嫌犯是亚人，已经被控制，有两名男子因为被啃食生殖器大出血死亡，请求殡葬车和刑警队，完毕。”
　　呼叫完指挥中心，组长就和两个队员开始讨论起情况，比如组长也搞不清苏婉为什么啃人，要说吸毒，毒品等麻醉品对亚人也不会起太多的作用，难道是这两个男的和苏婉有仇，可是至于啃人家生殖器吗？
　　不过没多久，三个特警也不讨论了因为调查不是他们的事情他们作为特警把嫌犯控制或者击毙就好了剩下的交给刑警队去调查……
　　（四）
　　5点28分，南都市南阳区龙林俱乐部附近的一条双向2车道上，一辆比亚迪汉型警车停在道路旁边，在这个电动汽车取代大部分内燃机汽车的时代,这种警车是南都市公安局的标准巡逻执勤警车。
　　由于这里的道路设计规划问题这里的两边都是停车位因此这两边停满了车，这台警车也在停车位上，你要不仔细看还以为警车里没人呢，因为警车是深色玻璃加上没开警灯。
　　这是南都市公安局的隐蔽执勤模式，非市区核心地段的执勤警车都采用这种模式。
　　车内坐着三个人，其中两个人穿着黑色的制服，坐在副驾驶上的年轻点二十来岁，在后排的三十多岁，臂章上写着辅警两个字，而在驾驶上的则是蓝色的警服，四十多岁，警服外面还穿着一件有molle条的黑色防弹衣上面挂满了单警装备，防弹衣正反写有汉字警察以及英语police。
　　这辆警车隶属于南都市公安局南阳分局南平派出所，属于派出所的巡逻力量。
　　这台车拥有两个辅警和一个正式民警，可以处置大部分闹事的警情。
　　这台车也是南平派出所非重大节假日活动时候的唯一一台巡逻车，作为市郊派出所他们民警也就30个算上休假轮班人数更少何况还有人要兼职社区民警。
　　巡逻本来就是次要任务，主要交给辅警和分局巡警队的民警以及特警大队，所里的民警在节假日出来巡逻一下就好了。
　　不过上面局里的领导说了龙林俱乐部是南都市的重点娱乐和餐饮场所光顾的都是社会名流这里要是发生事情影响恶劣因此要专门安排一台巡逻车驻扎在这个位置附近，因此所里就特别安排了一台巡逻车采用的也是巡逻车的最低配置两个辅警一个民警，反正龙林俱乐部附近治安还算可以也就有喝醉酒的，而且龙林俱乐部离开南平派出所也就2公里，遇到事情派出所可以立刻增援。
　　实践表明也的确如此，龙林俱乐部也没啥太大的警情也就是有人喝醉酒闹事还有逃单警情以及对菜品质量吹毛求疵的纠纷。
　　车里的人也没事在讨论，讨论的内容是龙林的俱乐部里的事情，之所以能讨论起来也是因为车里的其中一个年轻的辅警是兼职的富二代，没错是兼职的。
　　南都市的辅警百分之40都是兼职从有正当职业的人中选取以提高辅警质量。
　　现在他们在讨论龙林俱乐部菜品的环境，年轻的辅警对车上的其他两个人说到：“你知道龙林俱乐部好在哪里吗？菜特别好，你可以吃国内的各地菜系，本地菜，西餐，日料都可以，特别是一楼的自助餐特别好吃。不同时间提供不同的自助餐，对了这个俱乐部的负责人还是个亚人美女也是龙海集团的股东，什么时候我们请你们去吃而不是出警的时候去蹭。”
　　就在他们讨论的时候车载电台响起了声音：“西A1673,西A1673，龙林俱乐部有人报警说有人被女性咬伤，西A1673请立即出警。”
　　听到电台的声音年轻的辅警就说到：“啊，我们又可以去蹭点好吃的作为今天的夜宵了。”
　　作为富二代他有龙林俱乐部的会员，每次有空到龙林俱乐部出警他总归能搞到点好吃的夜宵作为警组的餐点，这次也不例外。
　　警车执勤的位置离开龙林俱乐部也就几百米，过了30秒警车就到达了龙林俱乐部的门口，不过门口竟然没有任何人和保安这让警组很奇怪，因为以往他们出警保安都会在门口等候带领他们进去，但是这次门口一个保安都没有这太奇怪了。
　　警车在俱乐部大门门口停好，车上三个人就下了车，走进俱乐部大门，刚进入大门，民警身上的无线电就响起了声音：“西A1673，我是指挥中心，刚刚又接到俱乐部的多个人报警称在场的不少女性发疯啃咬男性的生殖器，已经造成多人死亡，增援已经派出，请你们务必小心。”
　　三个人听到无线电声音就变的紧张起来，看样子这个案子比他们想象的严重，本来以为就是有人喝醉闹事咬人，没想到事情变的那么严重。
　　于是三个人前往俱乐部内部时候，辅警拔出来警棍，而民警拔出了他的NRP9转轮手枪，这种枪是21世纪初期05式转轮手枪的兄弟版本现已经全面替代05式转轮手枪作为基层民警的警用手枪，威力合适。
　　三个人小心翼翼的到达俱乐部大厅门口，一到大厅就听到大量的惨叫声，之后大厅里面出来冲出来几个保安以及多名男性，他们看到警察也不管朝着大门就跑，出警带队的民警感到奇怪因为以往这里的警情也接到过有人打架伤人的等他们到场就控制住了，怎么现在全都落荒而逃了？
　　民警见拉住其中一名保安问到：“我问你，里面到底是什么情况，龙林俱乐部有二十几个保安吧，以往你们不都能处置到位制服嫌犯吗？今天怎么都跑了？里面是什么情况。”
　　保安看到民警这样，颤抖着说到：“里面的女人都。。都疯了，她们啃食男性的鸡巴。。我们过去他们就扑上来啃咬我们的鸡巴，很多弟兄都死在里面了。她们很多人都不怕橡胶棍子我们打了几下也没用。”
　　民警听了又大声问到：“说重点，有几个女性这样？”
　　保安回答到：“少说几十个吧，搞不好有一百多个今天大型宴会，来人很多，宴会上的女人无论是宾客还是服务员都变成那个样子了。”
　　保安这话一出把三个警务人员也吓一跳，几十个？这相当于小规模暴乱了，赶紧要通报指挥中心。
　　于是民警示意保安赶紧走一边按下无线电通话按键说到：“我是西A1673,根据跑出来的保安描述，俱乐部里至少有几十个女性出现啃咬生殖器的行为，请增派警力到场处置。”
　　汇报好情况，民警就带着两个辅警后撤到俱乐部门口毕竟他们不是巡特警有自动武器，转轮手枪6发子弹面对几十个人压根不够看。
　　西A1673警组刚到俱乐部大门门口就听到警笛声传来，6台比亚迪汉警车开了过来，车上下来了10个民警和10个辅警，看到车上下来的人，警组带队民警就知道这是南平派出所的警力，因为下来的民警中有所长。
　　所长下来后就对下面的警务人员喊到：“封锁现场等待后续增援。”
　　说完所有民警就在大门口警戒。
　　他们刚在门口部署好就看到俱乐部那边有一个大腹便便的男人提着裤子朝着门口跑来，不过重点不是这里，而是他后面跟着15个嘴巴和身上都是鲜血的女人，从服装上看这些女人有一些是宾客一些则是服务员。
　　这个大腹便便的男人看到警察便高喊着：“警察同志救救我啊。”就朝警察这边跑来。
　　派出所所长见状便命令下面的警员用警车扩音器喊话交叫帮女性双手抱头，但是没有什么用。
　　派出所所长看到这个场景便说到：“开枪警告。”一个警员朝天放了一枪然后再次用扩音器喊到：“警察放下武器，不然开枪了。”
　　然而开枪警告并没有起到任何作用，那些女性听到枪声没有停下反而跑着追上了那个大腹便便的中年男子，15个女性扒开了中年男子的裤子，用力撕咬他的肉棒，中年男人顿时发出了痛苦的叫声，他朝着警察那边大喊：“快开枪啊，救命啊。”
　　但是他的声音越来越微弱直到没有。
　　派出所所长看到这个场景惊呆了，他只有在暴力恐怖事件中看到过那么可怕的场景，没想到现在一个的女人咬人的警情也那么可怕，最初他带所内增援说有啃咬生殖器的行为他还不太信，但是他现在相信了。
　　既然这样，那么他对付那帮女人也要按照恐怖分子的标准对待。
　　于是他拔出自己的手枪对下面的警务人员说到：“听我命令，西A1673警组留在这里警戒，所里增援民警和辅警和我上，解决这帮家伙，民警上去使用手枪齐射2发子弹，朝着头部和胸部打，之后辅警和民警使用甩棍朝着头部打，之后上拷。”
　　说完所长便第一个朝着那帮女人前进 ，后面的民警和辅警也在后面跟着。
　　走到那帮女人面前，所有民警便举起手枪瞄准开火，不得不说.38手枪弹的停止作用力还是不错的， 至少比它的兄弟05式转轮手枪杀伤弹的塑料弹头好上不少，10个民警齐射上去，15个正在啃咬肉棒的女性中5个被.38手枪弹几中头部当场倒地，剩下的几个也纷纷中单用手捂住自己的伤口。
　　所长看到这样就便切换为甩棍冲了上去，后面的民警和辅警也冲了上去，他们用警棍对着剩下的女性的头部一顿乱打，不得不说金属警棍威力就不一样，顿时打的几个女性头破血流，之后所有警务人员还没收手，继续朝着那些女性的头部砸了十多下，直到对面没有动静才上拷……
　　1分钟后，警务人员总算把这些人都上拷了，只不过15个女性中，5个人被手枪子弹打中头部死亡，3个人被警棍打出脑浆死亡，只有12个人存活其中一些还被打瞎了眼睛。
　　还有年轻的警员问所长：“参加宴会的这些人很多都是公司总裁上市企业负责人啊我们这样是不是太过了。”
　　所长则生气的回应到：“过什么，你也看到那帮人的所做所为了，如果我们不下手狠点死的就是我们。”
　　之后所长要求警员不要进入俱乐部等待后续增援。
　　5点30分，南都市龙林俱乐部的马路外面五台厢式警车朝着这里开来，到达龙林俱乐部后六台车上下来了三十六个穿着全套防暴盔甲拿着97式防暴枪和防暴盾牌的民警，持防暴盾牌的民警还配有外骨骼，他们属于南都市公安局巡警支队南华分局大队防暴中队的民警。
　　一下车南平派出所的所长对着带队的中队长说到：“你们来了太好了，赶紧进去看看吧，无线电通报你也听到了指挥中心说又接到报警说还有多名人士被困在龙林俱乐部的2楼你们赶紧进去吧。”
　　防暴中队队长说：“放心，不就是几十个发疯的女神经病吗？我们和一百个械斗的黑社会干过。”
　　派出所所长听了回答到：“小心里面有女性亚人也疯了。”
　　防暴中队队长听了一愣，回答到：“女性亚人也疯了？真是罕见亚人怎么会疯？知道了，我们进去看看情况。”
　　说完他就带领着防暴队组成队形小心朝着俱乐部前进。
　　进入俱乐部防暴队员们就看到了血腥的场景， 到处都是男性的尸体，这些男性的裤子被扒开下体都被啃掉这些人都死于大出血。
　　看到这些场景防暴队便更加小心的前进。
　　到了俱乐部大餐厅防暴队员们就看到了大概100个女性互相抱住解开衣服在互相自慰，把大家都搞懵了，防暴队长便立刻喊话要求这些女性投降。
　　结果这些女性自然没有投降直接朝着防暴队员冲了过来，看到这里防暴队长便下达了使用防暴枪射击的命令，防暴队员便使用97防暴枪发射橡皮弹。
　　结果发射过去橡皮弹的确有一些女性击中后露出了红肿的伤口和淤青，但是稍过了几秒就继续朝着防暴警冲过来。
　　而大部分女性被击中后伤口和淤青后几秒就消失了，毫无疑问这些人亚人女性。
　　这些亚人女性冲到警察面前和第一排的防暴警察纠缠在一起，防暴队员们发生警棍对亚人女性的伤害很小，打上去压根没用，加上对面女性数量多过他们感觉这样下去方阵很难支撑，这个时候防暴队长大声说到：“慢慢后退，防暴枪，发射杀伤霰弹。”
　　持97防暴枪的队员一听便迅速装上几发杀伤弹，对准前面的人群就是一阵齐射。
　　随着杀伤霰弹的射出冲过来的人群顿时被杀伤弹的威力所击退，几个普通女性瞬间被杀伤霰弹的弹丸击中打倒在地，亚人女性也被弹丸击中后退过了几秒才恢复。
　　趁着这几秒防暴队迅速退出了大厅并把大厅的门关上之后到俱乐部外面警戒。等待后续增援……
　　（五）
　　5点28分，南都市南阳区的凯宾斯基酒店的行政套房中，一队男女正在交欢中，男女看上去也就20来岁，都很漂亮。
　　男的，身高在1米8，身材壮硕。
　　女的，身高1米7英气十足，一头到下巴的黑色短发搭配着三七分的流海，胸前坚挺的34D的大白兔点缀着两颗粉嫩的红豆凸显出年轻女性的魅力和活力。
　　此外这个女性的肌肉相比同样身材的女性更多。
　　男人轻轻慢慢的揉捏起那对乳房，之后把头埋到胸里感受着乳香，而女人也被男性弄的动情了，蜜穴开始湿润流出爱液。
　　男人看着那对蜜穴开心的说到：“我从来没插乳过亚人的小穴，不知道感觉如何听说亚人的小穴很舒服不知道是不是这样。”
　　女人听了便说到：“你说了那么多不自己试试怎么知道，来嘛， 来试试我的身体。” 说完便张开双腿露出自己微微张开小穴。
　　男人听了点了点头，掏出自己的13厘米的巨龙就要往女人的小穴里插，这个时候女人的手机响了，女人拿起手机一接听脸色瞬间变的严肃并在电话说到：“什么，龙林俱乐部出事了，这样啊，好，知道了，我马上过去。”
　　之后女人就对男人温柔的说到：“抱歉了，我有任务等我回来再说吧。” 说完便开始穿衣服。
　　男人有些失望但是还是点了点头，告诉她要小心，女人则回答到：“当然，我作为亚人经验可是比队里任何人都要丰富。”
　　说完就穿上衣服走了。
　　之后女警就到酒店门口拦了一台出租车，一上车她就对司机掏出警官证说到：“师傅我是警察，我要你尽快载我到南都市龙林俱乐部，要快。”
　　司机听了点了点头，便飞快的驾驶车辆行驶。
　　5点32分，司机载着女人到了龙林俱乐部，俱乐部外面都道路已经被警方封住了，女人感谢了司机之后就支付了车费下车朝着警方的警戒线走去。
　　走到警戒线面前，警戒线的民警看到一个身材高挑穿着牛仔裤和短袖的丰满美女朝着这里走就来很开心，可以看美女了，不过看归看拦还是要拦的。
　　等女人走到他面前便说到：“女士这里发生了状况麻烦你离开。”
　　女人听了立刻掏出警官证，民警一看警官证就敬了一个礼，说到：“夏巡视员啊，请进。”
　　这个女人叫做夏冰，现在是西南省公安厅的一级巡视员，一级警监警衔，华夏人民公安大学犯罪心理学的教授，着有我在南美缉毒的10年，毒品犯罪人员的犯罪心理等多部著作，作为亚人夏冰最初10多年是华夏人民大学的心理学教授，夏冰最初在华夏人民大学期间所有学位都是社会科学的，包括主修心理学辅修社会学，夏冰业余也喜欢武术和搏击，因此她的肌肉比其她的亚人女性要更多一点。
　　夏冰在取得心理学和社会学双学位后留校任教。
　　在一次和公安缉毒民警的交流活动中在探讨贩毒人员的犯罪原因上夏冰发表了理论的一些不切实际的为毒贩洗白言论遭到缉毒民警们鄙视，为此夏冰还和缉毒民警们争论了一番，最后缉毒民警丢下一句你是亚人，时间会证明我说的话是对的离开了。
　　之后随着时间的流逝当初参加这个活动的很多缉毒民警壮烈牺牲，这让夏冰震撼了，她决定自己亲自去缉毒最惨烈的地方看看。
　　她先是去美利坚留学先是在斯坦福大学攻读教育学在取得了教育学博士后之后又前往马里兰大学攻读犯罪心理学博士学位。
　　在取得这两个学位后她就前往南美加入当地的警察队伍作为心理学专家一起进行缉毒，这一缉就是十年。
　　期间夏冰经历过各种事情甚至被毒贩绑架。
　　期间她理解了之前缉毒民警说的那些话。
　　对犯罪有了更多深入的认识。
　　之后夏冰便回到国内加入了国内的公安队伍。
　　这是非常罕见的，亚人虽然有再生能力可以抵抗子弹但是亚人很不喜欢弄刀弄枪的工作毕竟很危险罪犯也可以用办法用极端的手段慢慢杀死亚人（比如把你泡在钢水里泡几天总归没了） 。
　　因此很少有亚人会从事军警工作，夏冰算是为数不多的例外。
　　夏冰回到国内加入公安就因为自身学历和亚人的原因被授予一级警监警衔享受正厅级待遇，她既作为人民公安大学的心理学教授会去给学生上课又会作为西南省公安厅的心理专家被派到西南省里各个城市当万精油处理审问各种罪犯同时也参加一线行动。
　　因此夏冰经常往燕京和西南省来回跑。
　　她经常会在一线参加行动以及偶尔当警方的发言人和节目主持人，她自然也是公认的警花，而且作为亚人她也会和一些公安同事共度春宵，之前和他做爱的那个男人就是公安单位里的。
　　夏冰到达现场后就问现场的警员里面什么情况，之前的处置分局防暴队队长就介绍了里面的情况：“刚刚我们进去了，里面有差不多快100个女性都疯了，特别是还有40多个亚人女性所以刚才我们防暴队退出来了。等增援吧”
　　夏冰回答到：“什么亚人疯了，这怎么可能？我是亚人我也没疯啊。”
　　防暴队队长无奈的回答到：“我也接受不了啊，可是这就是事实啊，等增援吧。”
　　夏冰还想说什么可是这个时候远处又传来了警笛声，只见十台比亚迪汉警车在前面开路， 后面跟着1台黑色的特警的SUV，然后是三台剑齿虎特警装甲车和四台迷彩的猛士武警装甲车以及两辆迷彩卡车组成的队伍，警方的大部队来了。
　　车辆停下，剑齿虎上下来了24名穿着全防护防弹衣手持19式自动步枪 ，09式霰弹枪以及高精度狙击枪的特警队员，而猛士和卡车上更夸张，下来了50名同样穿着全防护防弹衣的武警，卡车上面还卸下来了04式自动榴弹发射器，98式火箭筒和10式反器材狙击枪。
　　这些是南都市的精锐反恐力量了，前者是南都市公安局特警支队第一大队黑豹突击队的民警，这些特警都是全训特警，除了节假日等重大活动不会出来巡逻执勤。
　　后者是南都市武警支队第一大队特战中队的武警。
　　以上两支队伍来可以见到公安局对龙林俱乐部发生事情多重视。
　　而黑色特警SUV上坐着的则是特警大队大队长以及公安局一把手王平。
　　王平一下车就跑到分局防暴中队中队长面前说到：“怎么，里面情况有那么难搞吗，36个人搞不定吗？”
　　防暴队长听了就把之前的事情又说了一遍，王平听了脸色一沉说到：“接下来可要好好想想突入计划了。”
　　之后自己便和夏冰，武警特战队队长商量进攻计划。
　　武警特战队队长说到：“要不我们采用榴弹发射器和火箭筒突入吧，讲个实话有亚人还真是挺烦的，只有重火力才能暂时把这些亚人打瘫痪。”
　　王平听了马上否决到：“不行，里面也有普通人类女性而且都是什么富家小姐大企业领导人，之前处置已经搞死很多人了，现在更不能这样。”
　　夏冰听了局长和武警特战队长的意见后说到：“我同意王局长的但是我作为亚人也知道亚人的确很难对付不用重火力不行，可是一般武器有很麻烦，要不我们用闪光弹和防暴手榴弹吧，这个可以让普通女性立刻失去反抗能力，让亚人也能暂时停止反抗能力。”
　　武警特战队队长听了点了点头说到：“可以，我们车里有很多防暴手榴弹和新研发的橡皮防暴榴弹通过自动榴弹发射器发射，此外我们还有狼牙棒可以给抓捕的人使用。这玩意对付亚人虽然也就那样但是总比警棍好用啊。”
　　经过三人再三商议之后决定，防暴队和部分特警正面由夏冰带领突入，武警和大部分特警从俱乐部侧面的玻璃突入。
　　计划是先由武警的自动榴弹发射器发射橡皮防暴榴弹来压制里面的人，之后夏冰那边开门投掷闪光弹然后由正面和侧面玻璃同时突入。
　　之后任务便开始了，夏冰穿上防弹衣拿着09霰弹枪带领防暴队和特警来到俱乐部里面的大餐厅等待 ，之后武警的几台自动榴弹发射器朝着俱乐部餐厅的玻璃发射了十几发橡皮榴弹，榴弹击穿玻璃在俱乐部中爆炸每一颗榴弹都有几十个小橡皮弹珠，顿时上千个橡皮弹珠在俱乐部里乱串，很多普通女性顿时被击倒。
　　于此同时夏冰带领的正面突入队伍也把俱乐部大门打开了一条缝，投入了两颗闪光弹，随着几声巨响过后夏冰的正面队伍顿时突入了餐厅中 而武警和特警也从侧面被打破的玻璃突入。
　　此时里面的普通女性已经被橡皮榴弹的弹珠和闪光弹的闪光击昏全部倒地，现在要对付的也是几十个亚人女性。
　　突入后防暴队就拿着狼牙棒冲了上去狼牙棒相比警棍可以造成更多的伤害伤口配合外骨骼更是如此。
　　此时对面的亚人女性也是也是被橡皮榴弹和闪光弹搞的七荤八素，不过过了十几秒这些女性就恢复过来了。
　　不过这个时候恢复过来的女性又被武警和特警的自动步枪精确点射打头又打出了硬直，而夏冰也用09霰弹枪对准前面的亚人女性的胸口射击把亚人女性打出硬直方便防暴队员使用狼牙棒。
　　防暴队员上去就用狼牙棒用力往亚人头部一敲，亚人女性头部顿时暂时被打出了一个伤口并被击倒在地，后面的武警特警见状便分成十几个小组一拥而上按住了这些亚人女性并且上拷。
　　这场惨剧到这个时候总算是告一段落。
　　之后夏冰便带领特警上楼搜寻之前报警电话中提到自己在2楼包厢中躲着的人，夏冰一脚踹开一栋关着门的包厢就看到了林静怡和龙天一。
　　此时的林静怡一直喊着要肉棒，夏冰就知道林静怡也和下面那些女性一样。
　　夏冰便示意特警把林静怡带走，龙天一看到特警要带走林静怡很是伤心，毕竟现在母亲这个样子能不能治好都是一个问题。
　　作为亚人的孩子他一辈子都可以得到母爱可是现在因为这个意外他不一定能得到了。
　　母亲不知道能不能恢复正常……
　　夏冰这个时候看到龙天一的表情，再看看林静怡的外貌，就知道他们是亚人母子，夏冰上去抱住了龙天一安慰到：“不知道你妈妈因为什么事情变成这样的但是我们一定能调查清楚。”
　　而龙天一则伤心的扑在夏冰身里哭了起来，就和他以前心情不好的时候在林静怡怀里哭的一样。
　　经过刑警部门和市食药监部门的调查，发现在宴会的苏打水和三文鱼中发现了一种病毒，这种病毒可以让女性产生极其强烈的性冲动欲望。
　　同时这种病毒在南都市的其它地区也有爆发，苏婉便是其中之一的爆发点。
　　而这种病毒在全世界各地都有小规模病毒爆发，一时间世界各地科学家都在研制治疗这种病毒的方法……
　　（六）
　　西南省监狱管理局中心医院，吴悠教授正在研究嚷女性性冲动病毒的治疗药物，吴悠作为国家中央科学院的候选人以及在生物学上面的杰出奖项获得者自然被派来组成团队研发治疗病毒的药物。
　　吴驰和团队经过分析发现这个病毒烈度很高甚至高过很多军用的生物战剂，这也是为什么亚人也会受到病毒影响的原因。
　　不过亚人自身的抗体很强大经过研究发现亚人抗体正和病毒做激烈的斗争 ，所以现在这些被关起来的亚人感染者症状在缓解甚至可以与亚人感染者交流 。
　　但是与之相反研究普通人类感染者发现病毒越来越癫狂而且在攻击大脑这样下去即便治疗好也会导致降低智商的后遗症。
　　因此对于亚人和普通人的感染情况以及治疗国内外有很大争论，一些科学家认为可以等亚人自己的抗体打败病毒痊愈后抽取抗体治疗普通人类。
　　但是大部分科学家还是认为这种方法非常不人道，等到亚人自取痊愈抽出抗体普通人早就被病毒破坏掉大脑了，因此主流观点还是要研发药物。
　　吴悠和他的团队想办法提炼出一种治疗的物质，不过物质提炼需要时间期间吴悠就在实验室外干等着。
　　这个时候一阵高跟鞋的声音传来，两个身材高挑的美女走了过来，一个美女竖着马尾辫，穿的是深紫色西装，西装上还配了腰带，西装里面穿的是黑色的V领衬衫，下面是紫色的一步裙和黑色的连裤丝袜。
　　还有一个美女是到下巴的短发，穿的一件灰色的长袖衬衫，下面的穿的是一件蓝色的铅笔裙，配上肉色连裤丝袜。
　　这两人分别是南都市的常务副市长龙曼文和西南省公安厅的一级巡视员夏冰。
　　按照道理龙曼文在自己家族俱乐部出了那么大的事情后是不应该来到这里的，应该避嫌， 但是吴悠点名要龙曼文来作为自己和政府的联络人因此龙曼文才能来到这里戴罪立功。
　　（还有作为吴悠的发泄对象）
　　而夏冰则是作为保镖来到这里的，吴悠教授作为国内重要都科研人物之一上面自然很重视，夏冰之前和吴悠教授也有学术上面的交流包括在毒品成瘾上面的探讨。
　　因此这个任务就落在了她的头上。
　　夏冰的外貌也适合伪装成龙曼文的秘书，当然西装套裙也是她作为教授以及警方发言人时候的穿着。
　　龙曼文走到吴悠旁边就有些着急的问吴悠：“吴教授病毒有没有治疗方案啊，我妹妹和我哥哥的妻子难道就这样疯下去啊，这样可不行啊。”
　　吴悠不急不慢的回答到：“你妹妹和林总不要担心作为亚人她们的抗体正和病毒进行激烈的斗争，病毒在她们体内压制的很厉害就算没药物治疗你们亚人我看最多过两个星期自己也能好，你应该担心那些普通人类我看最多再过5天病毒就会破坏她们的大脑到时候治好也是个弱智了。不过团队已经提炼出一种药物了估计明天下午就可以做好。现在也没事了你们回办公室坐着吧。”
　　说完吴悠自己也离开了实验室前往自己在监狱医院的宿舍。
　　两女听了便也回到了办公室，期间龙曼文还不时出去，夏冰也不知道龙曼文要干嘛。
　　到了晚上7点，夏冰便准备从办公室回到自己的宿舍洗澡休息，这个时候她看见龙曼文脱掉自己的高跟鞋把黑丝美足换到一双白色一字带鞋中，这让夏冰感到奇怪，她问到龙曼文：“曼文姐啊，你怎么把鞋子换掉了。”
　　龙曼文回答到：“高跟鞋我穿着都走了一天了，现在晚上了换双穿着舒服点的鞋子。”
　　龙曼文这番话让夏冰感到奇怪因为换鞋完全可以回到宿舍再换啊何必现在换啊，而且夏冰观察到龙曼文的白色一字带鞋上面都是鞋印，作为心理学专业出身的她知道一些人在和伴侣交欢的时候喜欢弄脏对方的鞋子，龙曼文这个白色的鞋子就很符合这个特征。
　　龙曼文穿这个鞋子是不是找人去交欢呢？
　　而接下来的一个事情更让夏冰更加怀疑龙曼文穿这个鞋子大概率是找人交欢——一个狱警拿着两盒三明治走进来递给龙曼文说到：“龙市长，这是您特地交代的夜宵给您送来了。”
　　而龙曼文接过三明治就朝着办公室的门走去。
　　三明治有两份那么肯定有两个人了，这个点了难道一个人吃两份？加上有鞋印的小白鞋不可能那么巧的。
　　想到这里夏冰便跟在龙曼文身后想看看她去哪里。
　　夏冰一直跟着龙曼文发现龙曼文走到了吴悠的房间里，夏冰这下确定龙曼文肯定和吴悠有一腿。她立刻返回自己的宿舍。
　　夏冰回到宿舍里便打开了自己的电脑，之后吴悠房间清晰的画面便展现在夏冰面前。
　　夏冰为了确保吴教授安全秘密在吴教授的房间安装了针孔摄像头，这个事情只有她自己知道。
　　接下来夏冰便要好奇的看看龙曼文和吴悠接下来要做啥。
　　只见画面中龙曼文一进到吴悠房间就开始脱衣服，脱到只露出自己的乳罩，之后直接顶在吴悠的身上说到：“吴教授，想我吗？”
　　而吴悠则踩了龙曼文的鞋子然后说到：“当然想了，你憋了一天吧，骚货。想不想吃我的肉棒啊？”
　　龙曼文点了点之后就去解吴悠的裤腰带，解开吴悠的裤腰带，吴悠的巨龙便展现在龙曼文那边。
　　这让屏幕那边的夏冰也有些惊讶，吴悠这个肉棒比自己玩过的很多亚人都要大，要是自己也能玩一下这根肉棒就好了 说完夏冰便把手放到自己的阴部开始自慰想象着自己玩弄那根肉棒。
　　镜头一边龙曼文也张开大腿任由吴悠玩弄，而吴悠也开始抚摸龙曼文下面，很快龙曼文下面就湿了，你可以看到黑色的裤袜已经湿透可以隐约看到紫色的内裤。
　　吴悠看到龙曼文下面湿透了就直接抓住裤袜裆部用力一拉撕开了一个洞把自己的肉棒直接插进龙曼文的小穴同时用手玩弄龙曼文的大奶子。
　　龙曼文被吴悠这样自然是发出淫乱的叫声，叫声也影响着屏幕那边的夏冰，龙曼文那边被插入在叫，夏冰这边也在自慰然后浪叫 ，夏冰也在幻想自己能被吴悠那根大肉棍插入，那根棍也不错。
　　随着吴悠用力的插入大量的精液便灌入了龙曼文的体内，龙曼文发出了舒爽的声音，而夏冰那边也自慰到泄身了，大量的蜜液把肉色裤袜打湿了。
　　虽然如此夏冰还是希望自己可以品尝一下吴悠的肉棒，为此她心生得一技，既可以品尝到吴悠的肉棒又可以教吴悠一些实用的知识。
　　第二天上午，夏冰便又和吴悠在自己的宿舍交流了，反正治疗病毒的药物要下午才出来，期间夏冰和吴悠谈了很多比如吸毒人士的心理以及戒毒药物的研发特别是毒瘾治疗，谈到最后夏冰突然把二郎腿翘起然后问吴悠：“吴教授是不是很喜欢和人交欢啊，我很敬佩吴教授，所以我用经验告诉吴教授您这样很危险，之前我办过很多案子被害人都是因为中了美人计被杀了，您要不介意我可以给您示范下。”
　　吴悠一听来了兴趣问到：“怎么示范呢？”
　　夏冰听了就知道吴教授上钩了，她解开自己的白色衬衫露出自己的36D美乳说到：“我作为亚人身材还不错吧，只要吴教授不嫌弃我就亲自给您来示范，当然示范的时候吴教授可能有点疼。”
　　吴悠听了有点来劲，他也比较好奇夏冰会怎么给他示范，于是他点了点头上来问到：“请问夏警官怎么和我示范呢？”
　　夏冰听了便站起来叫吴教授站在身后然后说到：“首先是第一个示范，现在吴教授您可以揉捏我的奶子，随便摸，作为亚人我的奶子应该还是很好看的，想必吴教授您会喜欢。”
　　吴悠听了便想着恭敬不如从命便开始揉捏夏冰的奶子，夏冰的奶子在亚人中也就入门大小，不过34D也是巨乳了，吴悠一会儿揉捏乳肉，一会儿捏一下乳头，尽情把玩，夏冰也发出了呻吟声。
　　吴悠看到夏冰这样便更加尽兴的去玩弄夏冰的一对美乳。
　　就在吴驰玩的特别尽兴的时候，夏冰突然抓住吴悠的胳膊直接给吴悠来了个过肩摔，吴悠直接被摔到了床上。
　　夏冰看着吴悠被摔的样子便一本正经的说到：“吴教授，您现在得到教训了吧，要是遇到女人下次这样您可要小心点。”
　　说完便拉吴悠从床上起来。
　　之后夏冰脱掉自己的乳罩，完整的一对白兔便暴露在吴悠面前，之后夏冰说到：“下面开始第二个教学，吴教授您过来吃我的奶子，摸我的丝袜腿。”
　　吴教授听了还是过来了，毕竟虽然自己被夏冰摔了但是自己还是占了便宜，虽然不知道现在夏冰又不知道会不会整出什么新招耍他但是自己能吃夏冰奶子占他便宜啊，于是吴悠还是上去把头凑到了夏冰的胸部中。
　　夏冰的胸部中自然带着乳香，吴悠在夏冰的胸部中埋了很久，之后用嘴轻轻吮吸夏冰的红豆，同时两只手伸入夏冰包臀裙内部揉捏夏冰穿着肉色丝袜的臀部，超薄的肉色丝袜摸上去的质感很赞，让人爱不撒手。
　　夏冰看到吴悠那么对她就明知故问的说到：“吴教授，你就那么馋我的身子吗？轻点啊。”
　　吴悠则回应到：“当然馋了，夏警官的身材绝对一流，我吴悠可以品尝是我的荣幸。”说完便继续吃夏冰的奶子。
　　夏冰没有说话则是任由吴悠玩弄她的奶子和翘臀，突然夏冰用自己的膝盖稍用力踢向吴悠 吴悠顿时感觉自己的弟弟有点疼顿时捂着自己的小兄弟倒在地上。
　　看到吴悠这个样子夏冰连忙把吴悠从地上扶起来然后用温柔和撒娇的语气说到：“对不起了，吴教授，人家真的是为您好了，您看要是我真的是杀手您这样早就死了，我这样也是为您好。”
　　吴悠听了摆摆手表示自己还好，之后又问到：“接下来干嘛还有什么教学示范吗？”
　　夏冰听了点了点头拿出一个大型瑜伽垫铺在地上然后自己脱掉高跟鞋站上去并示意吴悠也站上来，吴悠看了便跟着站了上去。
　　吴悠一站上去夏冰便上去解开吴悠的裤子和内裤，一根雄壮的巨龙便暴露在夏冰面前。
　　夏冰二话不说直接用红唇上去舔弄和吮吸，一边这样还一边说到：“吴教授的小兄弟可真是雄壮啊 ，我喜欢。嗯，我可以给它打满分，真大，长的也很性感。”
　　吴悠被夏冰这样服侍玩弄感到非常舒服虽然也不知道夏冰之后要干嘛，夏冰的服侍手法也非常熟练，夏冰不断的套弄了一会儿， 吴悠的巨龙就喷射出了大量的精液。
　　而夏冰则是把这些精液全部吃了下去，吃完还继续舔着肉棒， 一边舔还一边说到：“嗯 ，吴教授的肉棒真好吃，我以后一定要多玩玩。”
　　此时的吴悠自然是非常爽了，没想到这个警花打着教育的旗号给自己口交，无论之后警花葫芦里卖什么药这次吴悠都值得了。
　　而这个时候正在夏冰用两手抓住吴悠的脚踝用力一拉，吴悠顿时失去平衡摔到在地，头虽然磕到了软垫上但是还是有些疼。
　　而夏冰那边这次没有扶吴悠而是从自己的衣柜里取出一双白色一字带鞋穿上之后躺到床上说到：“抱歉了，吴教授，之前那些都是教学我刚刚这样也是为你好，您要是刚刚不愉快可以把气发在我身上。对了，您是不是喜欢和人交换穿小白鞋，您和龙市长那些事情我都知道。不知道您愿不愿意接受我成为您的伴侣。”
　　说完便把两腿张开露出自己的整个阴部，夏冰这个时候下面的裤袜已经湿透了都是水透过超薄的肉色连裤丝袜可以里面的白色内裤更加湿透都快变成透明的了。
　　看到夏冰都这样了吴悠便马上扑上去几下把夏冰的肉色连裤丝袜撕了个粉碎，把内裤扒开，之后就把肉棒狠狠插入夏冰的小穴同时用手抓住夏冰的一对乳房狠狠的揉捏开始操干夏冰。
　　夏冰很享受被吴悠这根肉棒插入，她一边调整姿态配合一边发出淫语刺激吴悠：“嗯，吴教授的肉棒真大，干的我好舒服，嗯，吴教授的肉棒是我见过最棒最大的肉棒。”
　　吴悠见到夏冰这样便也说话挑逗夏冰：“夏警官你也挺骚的吗，不过你也很聪明竟然可以发现我和龙市长的秘密，不亏是警花 。既然这样那么我要好好奖励你，接着我的肉棒吧。”
　　说完继续操干着夏冰。
　　随着吴悠的肉棒往夏冰的子宫用力一顶，精液射入了夏冰美丽的子宫，之后吴悠便把肉棒放到夏冰的嘴上而夏冰也没客气把残留在肉棒上的精液吮吸的一干二净并称赞吴悠教授的肉棒真是一级棒。
　　正当吴悠洋洋得意的时候夏冰突然用两条腿用力夹住了吴悠的脖子给吴悠来了个剪刀腿夹人。
　　吴悠被这招搞的不能呼吸，但是又痛苦并快乐着。因为小白鞋就靠近在他的脖子上，他喜欢小白鞋，就算被夏冰夹的不能呼吸他也愿意。
　　终于等吴悠快要被夹晕过去的时候夏冰终于松开了腿，吴悠被松开腿后直接躺倒在床上喘气，这个时候夏冰又开始半撒娇半正经的说起夹吴悠这个事情：“对不起吴教授，这个也算教学的一部分，我在南美缉毒的时候就听说一些毒贩被女杀手这样腿杀的，我刚刚把您弄的不舒服也请您谅解，因为我真的是想给您做个示范告诉您有的时候您这样的确有危险，您要是不开心可以再上我一次，这次我不会反抗了，而且我感觉我还没玩够，刚刚哪一下我还不满足。”
　　说完夏冰便再次张开已经被灌满精液湿漉漉的小穴。
　　吴悠听了便再次扑了上去两人有酣战了一会儿互相满足了对方，吴悠和夏冰都感觉自己多了一个新的炮友……
　　（七）
　　到了下午，实验性的治疗药物终于出来了，吴悠把它分别用在了一个感染病毒的普通女性以及亚人龙慕青身上——亚人用在龙慕青身上的原因是她是俱乐部负责人还有通过监控可以判断她也是第一个发病的。
　　不过药物的作用没有想象中的大 ，无论是龙慕青还是普通女性效果微乎其微特别是普通女性，经过用药后对两名再次化验药物只是稍微增加了龙慕青对抗病毒的速度，至于普通女性压根就没有效果，普通女性注射后还是有攻击性见到了就要扑过去，看样子药物还要重新研究啊，可是这样那些普通女性又能撑几天呢？
　　难道真要等亚人产生抗体再配置解药吗？
　　吴悠不由得陷入了沉思。
　　就在他沉思的时候突然狱警跑过来说到：“吴教授，那个在监狱住着的孩子说要去看他的妈妈，可是他现在的妈妈还感染着病毒啊，虽然作为亚人现在她症状缓解了，但是还没有完全好，您看可以同意他这个要求吗？”
　　狱警说的这个孩子正是龙天一，龙天一因为和林静怡长时间待一起所以后面也暂时到监狱医院隔离了， 虽然后面发现这病毒对男的没事，但是龙天一强烈要求留下来，而作为这次病毒治疗研发解药的负责人吴悠特批了龙天一的这个要求。
　　吴悠听到狱警那样说便来劲了，他正想做个实验看看症状缓解的亚人和其他人待在一起是什么情况，于是便告诉狱警自己同意这个要求。
　　于是龙天一就便带到了林静怡关押的病房，之后龙天一便被单独送了进去没有任何人陪伴——这是吴悠要求的目的是看看症状缓解后的亚人和普通男性待在一起有什么反应。
　　龙天一被送到房间里，房间里的林静怡正在对着一根黄瓜用嘴吞吐吮吸——这根黄瓜是她昨天向守卫要的现在她还是有要肉棒的欲望但是没以前强烈了。
　　龙天一一见到林静怡就喊了一声：“妈妈，我来看您了。”
　　林静怡一看到龙天一就直接冲上去把龙天一扑倒，这一幕吓的病房外的狱警马上要冲进去，但是被吴悠拦住了，吴悠示意狱警再等着看看。
　　果然林静怡扑倒龙天一后并没有去脱龙天一的裤子而是用嘴轻吻着龙天一的脸蛋，龙天一也很享受这种轻吻，他从小到大妈妈都会这样对他，他也很感谢和珍惜自己生在一个亚人家庭里可以拥有这样一位长生不老的美丽母亲这是很多同龄人哪怕是同龄的有钱人家孩子享受不到的。
　　林静怡轻吻了一会儿便用胸部顶住龙天一然后把红唇稳住龙天一的嘴唇和龙天一进行舌吻，而龙天一那边也是配合著母亲享受着母亲带来的舌交，过了一会儿母子二人站起来抱着一起一边舌吻同时互相刺激着对方的敏感地带，林静怡用手摸着龙天一的下面，而龙天一则是把头埋在母亲那对34D的大胸中同时两只手从林静怡旗袍的开插处伸入隔着超薄肉色裤袜和内裤抚摸林静怡那富有弹性的臀瓣。
　　此时外面的吴悠看的是津津有味，狱警也是，不过狱警看的有些羡慕嫉妒恨，他也想和亚人美女痛快的来一场啊，可惜自己没机会。
　　可是龙天一这个小屁孩就因为是这个女性亚人的孩子就可以享受这种待遇，真是出生不同啊，要是自己投胎在亚人家庭就好了，既有良好的物质条件又有美人而且可以到死都能啃“老”（理论上实际亚人家庭的孩子除非遭遇意外残疾不然亚人父母是绝对不会让你啃的）。
　　病房里林静怡和龙天一这样纠缠了很久，林静怡突然松开嘴，之后翻开自己旗袍的下摆把自己已经湿的一塌糊涂的阴部展现在龙天一面前，然后说到：“儿子，把你的小兄弟插到妈妈的这里，让妈妈舒服。”
　　龙天一听了一愣，之前他的确被妈妈口交过，手交过也舔过母亲的花瓣，但是他从来没有插入过，原因是他担心自己满足不了亚人母亲欲望秒射让她失望（毕竟是自己的直系亲属亲生母亲要是满足不了她龙天一会感觉很内疚），每次林静怡要求他插入龙天一都以等到18岁来个成年礼为理由推脱了，于是他说到：“妈妈，等儿子我到18岁那天好不好？我感觉现在还太早了姐。”
　　林静怡听了把龙天一用力抱住说到：“不， 儿子，妈妈现在就要，你只管插就好不要紧的，要是满足不了妈妈也不要紧，妈妈不会怪你的。”
　　说完便要脱龙天一的裤子。
　　龙天一听了只好说到：“好的，儿子先给你来些前戏。”
　　说完便蹲下把头凑到林静怡的裆部用舌头舔弄林静怡的裆部，让林静怡流出更多的蜜液让林静怡发出嗯嗯的声音。
　　因为病毒的原因林静怡沉迷于要肉棒，从前天被警察送到监狱医院到现在都没有洗过澡换过衣服到现在还是穿着参加宴会那套衣服因此林静怡的下面被裤袜包裹着会积攒着额外的体味和汗味，不过这种味道更加刺激了龙天一，他总感觉这股从妈妈身上散发出来的味道让自己着迷，他喜欢这股味道。
　　林静怡被龙天一这样舔了几下后便叫到：“龙天一，快点把你那根肉棒插到我这里来。”
　　龙天一听了则问到：“妈妈，你的丝袜都很贵的几百元一条呢，您要脱下还是撕开？”
　　龙天一这样问是因为他很尊重母亲每次他和母亲正式交欢的时候都会询问母亲的意愿，这次也不例外，而有的时候母亲的确是会把丝袜脱掉。
　　林静怡听了说到：“儿子，你肯定很喜欢撕开隔着丝袜吧，这样插入还能享受丝袜的质感。撕开吧，我们家里又不差那几百元。”
　　龙天一听了便用手拉住裆部裤袜的一片丝网然后用嘴咬住手脚并用用力一拉，裤袜便撕开了一个小口，之后龙天一便解开自己的裤子和内裤，把自己12厘米的小兄弟放到林静怡丝袜的破洞旁边，之后从丝袜破洞那里用手伸到内裤上稍微挪动一下林静怡的内裤，将林静怡的洞口暴露出来，之后就把自己的肉棒插了进去。
　　龙天一插进去后感到妈妈的小穴和两个姑姑的差不多都很舒服也很难掌控，他问到林静怡：“妈妈，您感到如何，舒服吗？”
　　林静怡那边则感到非常舒服她真想要肉棒，她鼓励到龙天一：“嗯，当然了，妈妈很喜欢你的肉棒，继续插我，我是你的妈妈，妈妈的身体都是你的。”
　　龙天一听了点了点头，继续用力插入不过林静怡的小穴实在是太紧致了，龙天一要插了一会儿就感觉自己要射了，他连忙对妈妈说到：“妈妈，对不起，您的小穴太极品了，儿子我忍不住要射了。”
　　林静怡听了点了点头说到：“啊，射吧，儿子，射到妈妈的里面让妈妈舒服，你是我的儿子我不会怪你的。”
　　龙天一听了便把自己的小兄弟朝着林静怡的花蕊中用力一插，自己小兄弟便射出了大量的精华流入自己亲生母亲的体内。
　　林静怡那边感到非常舒服，她感觉自己想要肉棒的欲望被儿子射出的精液满足了，她之后用舌头用把儿子肉棒上精液舔干净，之后谢谢了儿子：“谢谢，妈妈现在感觉很舒服。你做的真棒。”
　　在外面的吴悠看到这一幕突然收到了启发，内射的精液是不是能缓解感染者症状呢？
　　他之后对林静怡体内的病毒容量做了测试发现林静怡体内的抗体对抗病毒的速度加快甚至好于注射了实验性药物的龙慕青，看样子他的想法是对的，那么如果精液加上实验药物是不是更厉害更能对抗病毒？
　　吴悠又想到了拿注射了实验室药物的龙慕青做实验。
　　于是吴悠直接来到龙慕青的病房，脱掉自己的裤子和内裤露出大肉棒对着龙慕青说到：“想不想要我的肉棒啊？”
　　龙慕青此时虽然注射药物症状缓解但是还是想要肉棒，她之前经过龙曼文介绍也知道吴悠教授，也想尝尝吴悠的肉棒，因此现在看到吴悠的大肉棒便马上点了点头过了握住了吴悠的大肉棒。
　　因为要实验精液对治疗病毒有没有效果所以吴悠这个时候要速战速决，他没有任何前戏直接抓住龙慕青的肉色裤袜撕开口子然后直接扯开内裤就直接把大肉棒插入龙慕青的花瓣中用力搅动。
　　龙慕青被这吴悠搞的非常意外，现在她感觉非常舒服，想要肉棒的欲望被充分满足，她被吴悠插的大声浪叫：“啊啊啊，大鸡巴插入我的身体，啊啊啊，搞的我好舒服。”
　　吴悠见状插的更快了，因为现在他是为了实验精液能不能缓解病毒他才没空和龙慕青搞情趣呢，最好马上能射入龙慕青体内。
　　吴悠插的更快龙慕青也叫的更大声，到吴悠要射的时候更是说出淫荡的言语：“啊，大鸡巴要射入我的小穴了，啊，啊，啊，你插的太深了了。”
　　在龙慕青的浪叫中吴悠把精液灌入了龙慕青的蜜穴中，龙慕青感到自己要肉棒的欲望得到了充分的满足，不再想要肉棒了。
　　吴悠问龙慕青：“怎么样？我搞的你舒服吗？还想要肉棒吗？”
　　龙慕青听了摇了摇头说到：“不想要了，吴教授你搞的我太舒服了，谢谢你的肉棒。”
　　吴悠之后便去拿龙慕青体内的病毒量做了检测发现病毒几乎被消灭了，看样子他的验证没错。
　　之后吴悠便再次提取了龙慕青体内的抗体加入了正在研发的二型治疗药物内，之后作用于普通女性上，这次药物终于有效了，被注射药物的女性停止了啃咬肉棒的冲动，同时经过检测体内产生了抗体正在击败病毒，病毒停止了攻击大脑。
　　之后吴悠便在这个药物的基础上再次研发终于合成出了可以有效治疗病毒的药物。
　　通过这种药物吴悠治愈好了所有的感染者。
　　同时这种药物也是全世界首个有效治疗方案，吴悠教授再次获得了声望并获得了国家奖章。
　　（八）
　　6天后，南都市林黄瓜大厦内，办公室里苏婉又恢复了工作在看电脑，之前她咬死两个人的事情因为是感染病毒发病所以不负刑事责任，至于民事责任林氏集团给咬死的两个人配合保险公司每个人赔偿了六百万人民币，也算是一笔不小的补偿了。
　　这个时候办公室的门敲响了，苏婉的新秘书进来了，是西南大学经济系毕业的硕士生，在学校里还被评为校草呢，很是帅气。
　　苏婉的秘书来到苏婉办公室放下文件就要离开，不过这个时候苏婉却突然站起来从背后抱住了秘书用胸部顶住了秘书的后背。
　　这让秘书很惊讶按照同事的说法执行总裁苏婉相比大部分亚人比比较保守，对大部分人而言只能看看腿之类的不能碰，只有少部分人才能碰苏婉的身体更不用说自己是一个才入职没几天的新人了。
　　可是现在苏总竟然用乳球顶着自己。
　　苏婉之所以这样是因为得过那个病后现在感觉自己更开放了，可以让下属（特别是英俊帅气工作认真的）占更多的便宜。
　　按照吴教授说法治疗药物的副作用是有时会稍微提高性欲望，但是过2天就好了，所以现在自己这样应该是心理作用。
　　苏婉对秘书这样也是看他工作认真努力，想给他一点福利。
　　苏婉抱住秘书一会儿后就松开秘书然后做到沙发上之后侧躺着对秘书说到：“来，给我按摩一下脚心，用手捏一下。”
　　秘书听了不敢相信苏婉的话，便回应到：“苏总，您说什么？”
　　苏婉见到秘书这样便微笑着眨了一下眼睛，然后换了个姿势说到：“我说了，你帮我按摩一下脚心。”
　　秘书听了明白苏婉这个举动是什么意思了便坐下来用手给苏婉的脚按摩，欣赏着苏婉涂着红色指甲油被黑色丝袜包裹着的精致脚趾，享受苏婉高档丝袜带来的质感。
　　而苏婉那边也没有闲着，她一边享受着秘书带来的按摩一边问到秘书：“你长的那么帅气，有没有女朋友啊？”
　　秘书听了愣了一会儿，回答到：“有，有啊。”
　　苏婉听了马上接着问到：“那么有没有照片呢？能不能给我看一下。”
　　秘书听了便停止揉捏按摩苏婉的脚拿出手机给苏婉看了他女朋友的照片。
　　苏婉一看女朋友的确很好看，她微笑着说到：“女朋友不错嘛，以后结婚要好好爱她。”
　　秘书听了则说到：“谢谢苏总夸奖。”
　　苏婉听了便说到：“你按摩的真不错，很舒服， 下次你有空就过来给我按摩，我和你聊聊天，聊聊家常。现在你可以离开了”
　　秘书听了点了点了点头离开了，离开的时候苏婉看到秘书的裆部有着明显的鼓起，苏婉发现秘书的那根东西很大，苏婉不由得非常欣慰，盘算着自己什么时候玩一下秘书的那根东西……

第19章
　　（一）
　　南都市龙海集团南都分部，龙昆正坐在老板椅上看着公司的财务状况和简报，这个时候办公室的门打开了，一个穿着裸色西装套裙相貌精致的女人走了进来，她是龙昆的秘书，名字叫做刘娜。
　　刘娜手上拿着星巴克袋子，里面是龙昆要求买的饮料和糕点，刘娜把咖啡放到龙昆的办公桌上就要离开，这个时候龙昆直接抱住了刘娜，然后用手抚摸着刘娜的臀部，刘娜看到龙昆这样便扭着身子说道：“董事长？你又要来了？你家里那个总裁老婆还不能满足你啊？非要冲我这个秘书来？”
　　龙昆听了则是反驳到：“你家里不是也有个老公吗？怎么我一摸上来你就发骚了？正常要是你不愿意不应该拒绝吗？说明你还是想要我的那根东西。”
　　刘娜听了抛了个媚眼撒娇的说道：“毕竟你那根东西大啊，我老公可是有你的相貌和身材但是东西可没你这个亚人粗大啊。”
　　刘娜说这个话是大心里诚实的可不是讨好，龙昆作为亚人在龙海集团中就和他的妻子林静怡一样是公司的男神，公司的女性都很喜欢龙昆的身材和相貌特别是那根男性阳具可以给女性带来愉快的体验，公司很多女性都想要试试龙昆的那根东西，刘娜作为秘书自然有更多机会尝试一下龙昆的那根东西。
　　龙昆听了刘娜的话便解开了自己的裤子，巨大的阳具从被包裹着的内裤大小就可以看出，刘娜看到这个阳具就像看到美味一样，解开内裤便开始含住肉棒吞吐，一边吞还一边说道：“嗯，龙董的这根东西比我老公的那根大太多了，而且又能射，我喜欢。”
　　龙昆看着吃自己肉棒的刘娜说道：“轻点，我和你又不是一天两天这样了，别急。”
　　不过刘娜还是把这根肉棒玩的特别急躁，因为她想要龙昆的精液，因此她要多刺激一下龙昆的肉棒，随着刘娜舌头灵活的刺激，龙昆的肉棒也受到刺激猛射了出来，刘娜用小嘴把龙昆射出的精液全部接住了，然后刘娜抹了一下嘴巴对龙昆说到：“龙董，我口好了现在是不是可以插了。”
　　龙昆听了便从抽屉中拿出了一个杜蕾斯然后拆开了包装，然后说到：“好的宝贝，我来了。”
　　看着龙昆戴着杜蕾斯，刘娜感到非常不开心，她其实很想让龙昆内射的，因为这样更舒服。
　　哪怕怀孕也不要紧，因为亚人的精子很不错，生出来的小孩也更健康，肯定比自己的老公的要更好。
　　自己还是很希望被龙昆下种的。
　　为此刘娜有些不满的说到：“龙董事长，你就不要带套了，让人家射进去吧。”
　　龙昆听了白了刘娜一眼说到：“你我都有老公你要怀上了闹出事情对你我都不好。你如果真的打算让别人给你下种建议你去征求你老公的意见，不要到时候闹出亲不亲生这种事情。”
　　刘娜听了只好叹了一口气：“好吧，那么你就那么插人家吧。”
　　说完解开自己的外套和衬衫纽扣，露出自己的美乳，刘娜的美乳是34C ，比林静怡的要小不过也够龙昆摸了。
　　龙昆摸了两下便把刘娜的窄裙往上掀，随后便看到了刘娜被红色丁字裤和肉色连裤袜包裹着的翘臀，龙昆看到丁字裤便拍了一下刘娜的屁股说到：“你真是一个骚货，骚的不得了，你在公司怎么能穿丁字裤呢，根本遮不住你的下面，我老婆在公司都不敢那么穿。”
　　刘娜听了撇了龙昆一眼说到：“还不是方便您来进去嘛，说那么多干嘛？我这样难道不是方便龙董事长您进去？来吧。”
　　龙昆听了便用两只手抓住刘娜丝袜的裆部一拉，刘娜的丝袜便撕开了一个口子，刘娜看到自己的丝袜被撕开有些不满：“讨厌了，我叫你进去又不是叫你撕人家的袜子，这个wolford 的丝袜好贵的，你撕了叫我咋办，我今天还要上班的啊，你要撕也和我说一声了，叫我做好心理准备了。”
　　龙昆听了从衣柜里拿出两条肉色的连裤丝袜说道：“哈哈，我当然有叫你咋办的说法，你的体重和身高都和我老婆差不多，这是我老婆买的丝袜只是洗过一次，没有穿过的，这个是方便我老婆到公司和我做撕开丝袜后备用的，既然你的身高体重都和我老婆接近，那么这两条丝袜的尺码你也能穿。这个是falke 的，也是高档货，赔你两双这下你总满意了吧。”
　　刘娜听了点了点头，然后把屁股对着龙昆那边示意龙昆可以进来了，龙昆听了便把杜蕾斯戴在了肉棒上，然后拨开刘娜那条可以说是形同虚设的丁字裤把肉棒插了进去，同时用手揉捏着刘娜的乳头，刘娜被这样后就把双腿夹紧然后说道：“嗯，董事长的肉棒好舒服，好大，比我老公大多了，你才应该做我的老公，我老公的肉棒完全不行，不如你的大。”
　　随后龙昆便缓慢的一插一放，控制频率让抽插像按摩一样，着也只有亚人可以做到这样，刘娜甚至可以一遍看手机一边享受龙昆永手和肉棒对自己身体进行的“按摩”。
　　就在两人玩的起劲的时候，门突然开了，一个中年美妇进来了，她是分公司的部门总经理来汇报情况了，不过她看到刘娜真被龙昆抽插丝毫没有惊讶，因为这个事情在公司是半公开的。
　　除了刚入职的新人，公司大部分人都知道龙昆会在办公室和员工交欢，很多公司女性也的确会主动和龙昆接触并和龙昆交欢，感受龙昆那根东西的滋味。
　　美妇看着玩的起劲龙昆和刘娜便对龙昆说到：“龙董啊，报告您是打算现在听呢？还是等我放在一旁等您忙好事情您自己看呢？”
　　龙昆真干的起劲自然回答到：“放在一旁吧，等下我自己会看。”
　　美妇听了便把文件放到了一旁，离开的时候还对龙昆吐槽：“龙董啊，你什么时候让我也试一试您的那根东西啊，都说女人三十如狼，四十如虎吗？我那个老公到这个年纪性能力就开始下降了，我很不满足啊，你什么时候也满足我这个老女人一下？”
　　龙昆听了说道：“好的，好的，明天你就到我房间里来，我也要换换口味。”美妇听了便满意的离去了。
　　龙昆射精的时候射的很猛，刘娜感觉自己的下面都快要被插穿了，自己被龙昆射完还有点疼，不过龙昆这根东西的确插的自己特别刺激和舒服，比一般男性舒服多了，充分满足了自己的欲望，刘娜被射后穿好衣服和新的丝袜扭动着美臀离开了。
　　而龙昆射完以后也在收拾自己的衣物，因为下午要见一个生意伙伴，这个生意伙伴也比较重要，公司要有一个项目和这个伙伴合作……
　　而同样是在上午，林氏集团，龙昆在交欢的时候他的老婆林静怡也在和别人交欢了一次，上午，林静怡走入人力资源总监的办公室的休息室，一到休息室就听到阵阵浪叫，林静怡随后便敲了休息室的门，随后吴驰过来开了门，林静怡发现吴驰下半身都是赤裸的，大肉棒高高勃起暴露在外，而屋子里的刘嘉欣穿着情趣的高叉衣，跪在地上伸出舌头就像一条狗一样。
　　看到这个场景林静怡知道吴驰又在和刘嘉欣玩奴隶游戏了，刘嘉欣和吴驰都和她说过奴隶契约这件事情，而看到这里林静怡又想到一个新奇的玩法。
　　即自己作为总裁命令吴驰和自己交欢。于是她上去对吴驰说道：“吴驰啊，你上班期间这样太过分了不认真工作，我要好好的惩罚你。”
　　对吴驰说完这些林静怡又回过头去对刘嘉欣说道：“我把你的主人借我用一下，你看可以吗？”
　　刘嘉欣听了便点了点头表示同意。而吴驰则是知道林静怡讲的“惩罚”是什么东西很开心的说道：“好的，林总我愿意接受惩罚。”
　　林静怡听了还装作严肃的说道：“惩罚就是惩罚，没有奖励的性质。”就让吴驰穿好衣服带着吴驰到自己的办公室。
　　到了办公室林静怡便翘起二郎腿对着吴驰说道：“好了，你现在可以为我服务了，下面都听我的来做，首先你用嘴来亲我。”
　　吴驰听了便伸出嘴亲吻林静怡，吴驰在亲吻的时候还打算和林静怡舌交但是林静怡马上把嘴脱离了吴驰然后说道：“都说了这是惩罚，一切都由我来主导，听到了吗？你现在只能亲我的脸”吴驰听了有些不快但是想到能和林静怡这个美女总裁做自己也认了。
　　而且就算能亲脸蛋也不错对吧，林静怡的脸白白嫩嫩的。
　　于是吴驰便照着林静怡的指示去亲林静怡的脸蛋。
　　又亲了一会儿，林静怡感到是时候了便解开自己的西装外套和衬衫扣子然后对吴驰说道：“来，现在你摸我的胸。”
　　吴驰听了便听从了林静怡的指示开始揉林静怡的胸，而且是狠狠的揉，目的一是为了让林静怡舒服动情，二是为了满足自己的欲望。
　　林静怡被揉的有些动情了便拉下胸罩要求吴驰吃她的奶，吴驰听了便直接照着做，不过他吸了一会儿就被林静怡扇了个耳光，林静怡说道：“吸的轻点，你吸的太用力了。让我很不舒服，你就那么对女人的吗？对待女人要温柔。我告诉你要这样”吴驰听了便乖乖的停了下来，听从林静怡的教学，林便告诉吴驰怎么舔怎么吸奶才能让女人舒服，并强调不要因为自己的原因把女人到肉便器，那是侮辱人的，大部分女性肯定不喜欢自己被物化，自己要在女人的角度考虑而不是只是为了自己爽。
　　吴驰仔细听了林静怡的教导，随后便再次用嘴去吸林静怡的奶，这回搞的林静怡非常舒服进一步动情了，林静怡称赞的对吴驰说道：“嗯，你这样做的很好，我喜欢，现在你可以插入了。”
　　吴驰听了便打算掀起林静怡的裙子，不过这个时候林静怡又制止了吴驰。
　　林静怡随后说到：“我自己来你不要碰。”
　　说完把自己的黑色连裤丝袜脱了下来。
　　看到这个吴驰自然不爽，毕竟丝袜的质感在做爱的时候也是一种享受，没了丝袜摸光的腿总感觉很奇怪，而林静怡也看到了吴驰看到自己脱丝袜后表情的变化便对他说道：“我知道你喜欢摸丝袜这样带劲，但是我认为以你的身份你没有资格在做爱的时候撕我的丝袜，不过你要是插的我舒服了我倒是可以考虑把这双丝袜送给你，所以等下插的要猛一点哦。”
　　吴驰这下听了很开心，他说道：“好的，林总，我一定会让您满意的。”
　　说完脱下自己的裤子，露出那根大肉棒，随后抓住林静怡的奶子，然后就把肉棒插了进去，林静怡顿时叫了一身，因为吴驰插的很猛林静怡感到有些不舒服，当然了林静怡虽然插的不太舒服但是还是很喜欢吴驰这样，为此林静怡还故意说道：“啊，你插的好猛啊，比我老公都要猛，早知道不要你插了，又要被你这个臭屌丝干死了，啊，我不行了，你是不是要射了？你不要射到我里面啊。”
　　而吴驰这个时候正插的正爽才不会管林静怡要不要接受内射呢，而且他知道这些话是林静怡故意刺激自己来让自己更加用力的干他，于是便插的更快了，在林静怡喊着不要不要的叫声中，吴驰把精液灌入了林静怡的蜜穴，而从林静怡的表情吴驰也可以看出林静怡非常满意自己这次性交。
　　看着林静怡满意的样子吴驰便拿出手机说道：“林总，我们现在照个相把。”
　　林静怡听了便笑着说道：“照相？是指我现在这个样子照相吗？好吧，看在你的确满足我的份上我和你照一个”
　　说完林静怡便把头凑过来和吴驰拍照，吴驰便和林静怡合照拍下了半个身子包括林静怡的暴露在外面的一对美乳，吴驰拍好后还说道：“哈哈，这以后可以作为我炫耀的资本了。”
　　说完这个，吴驰还被林静怡用力捏了一下笑骂道：“低调点了，这个照片你就自己私藏可不要传出去了，我和我老公都不会拍这种照片。”
　　下午，龙海集团南都分部，龙昆认真的整理了自己的西服，因为自己要见的一个客户都要来了自己肯定要好好打扮一番，又过了一会儿秘书告诉龙昆客户已经来了，龙昆便叫秘书让客户进来，之后一个穿着黑色条纹丝袜和红色套裙留着短发的妖艳女人走了进来，这个女人就是龙昆要见的客户。
　　这个女人名字叫做王薇，和龙昆一样也是亚人，也是南都市乃至全省和全国都赫赫有名的投资人和多家南都省内头部上市公司的股东，她投资过多家初创企业并成功让这些企业成为了上市公司，这次来是和龙海集团谈一个项目的合作的。
　　当然几十年来有很小道的消息称王薇和很多亡命的犯罪组织有联系会为这些犯罪组织提供资金来干黑活，不过这些都是传言并没有任何实际的证据，而且在大部分人看来说王薇这个受过良好教育的亚人怎么也不太会和刀尖舔血的亡命犯罪组织联系在一起，这和上世纪末本世纪初一些玩黑道起家低学历的老板完全不同。
　　见到龙昆，王薇就翘起了二郎腿，而且故意把裙底张开，这让龙昆感到有些意外，因为龙昆和王薇之前没有接触太多只是在一些企业和政府会议上见过，仅此而已，两个人之前甚至都没怎么交流过，但是现在王薇却直接张开裙底，这是暗示自己和她交欢吗？
　　不过之后王薇还是一本正经的聊起了生意，龙昆也认真的和他在谈，不过谈到最后合作计划的时候，王薇却解开了自己西装扣子然后对着龙昆说道：“我们聊了那么多都是生意上的事情，我们这样太无聊了不如我们在身体上交流一下，这样我们才能互相了解对方。”
　　王薇说着便把手伸到龙昆的裤裆上开始解龙昆的裤腰带，而龙昆也任由王薇玩弄着，他也比较好奇王薇那么妖艳在性交上会不会和自己的老婆林静怡有所不同……
　　于此同时西南大学，吴悠办公室内，林静怡和林心怡还有吴悠看上去正一本正经的坐在那里进行会谈。
　　会谈的内容是建立一个合同让林欣仪的律师事务所来处理吴悠科研项目中遇到的法律问题，双方具体谈好了合同草拟的内容，随后林心怡便和吴吴悠出去和下面的工作人员签订合同，在这个时候林静怡却乘这个时候换上了白色一字带布鞋，过了一会儿，吴悠先回来了，因为林心怡还有一些法律上的事情要处理，因此还留着那边，而看到吴悠回来了，林静怡便把露出了穿着一字带布鞋的脚，吴悠看了便知道林静怡的意思，吴悠直接抱住了林静怡然后粗暴的拉开林静怡的外套说道：“林总，我想死你了，你这段时间怎么没来，都是你的妹妹陪着我，听我堂弟吴驰说你经常和他玩，是不是被他的那根东西迷住了？这次我一定要好好的玩你，让你这个总裁给我当女仆。”
　　林静怡听了便娇羞的说道：“知道了，是我错了，人家现在和晚上一定会好好陪你的。现在你就尽情的玩我吧。”
　　吴悠听了马上说道：“好啊，那么你转过身去把你的屁股对着我。”
　　林静怡听了便慢慢往上掀起自己的窄裙，露出自己的裙底。吴悠可以看到林静怡的肉色超薄丝袜下的内裤是极其狭窄的一条丁字裤。
　　这和老公龙昆认为自己的妻子作为公司总裁不会穿丁字裤恰恰相反，因为林静怡要和吴悠交欢自然会选择这种内裤。
　　吴悠看到林静怡穿着这种内裤便情趣似的拍了一下林静怡的屁股，然后在林静怡的裤袜上撕开了一个小洞，然后把手指伸进林静怡的洞口，抚摸着早已湿透的小穴然后说道：“水那么多啊，不知道是你们亚人本身就这样还是你想我这根肉棍了。”
　　林静怡听了有些急切的说道：“说了那么多，你什么时候插啊，人家难受死了。”
　　吴悠听了便狠狠的把肉棒从那个裤袜洞口插入林静怡的小穴，林静怡马上叫了一声，然后说道：“啊，这肉棒好大，好舒服。”
　　吴悠听了，捏了林静怡的脸一下然后问她：“有多舒服？比你老公那根还舒服吗？”林静怡听了脸红的点了下头。
　　吴悠之后还一边抽插一边用嘴亲吻着林静怡的脸蛋，且亲的很用力，像一个没有见过美女的屌丝一样，不过这种感觉让林静怡很刺激因为自己作为总裁从来没有被别人这样干过，这种感觉别有滋味。
　　最后吴教授和堂弟吴驰一样又把精液灌入了林静怡的蜜穴，两个人都感觉很爽，干完后，林静怡马上把破损的丝袜和湿透的丁字裤脱了下来，拿出备用的丝袜和一条正常女性穿的三角裤穿上，毕竟林静怡作为丁字裤实在是太情趣了，实在和女总裁的形象不符。
　　林静怡穿好内裤和丝袜后就准备和吴悠去外面一起正式和林心怡签订律师事务所合作的合同。
　　出去前，林静怡对吴悠说道：“今天晚上我和妹妹一定会好好和你玩的。”
　　吴悠听了便又情趣的拍了一下林静怡的屁股，而林静怡则是亲了一下吴悠作为回应，之后两个人便一本正经的走出去签约，像是什么都没发生一样。
　　（二）
　　晚上，龙昆回到了天府花园，不过他没有回自己的家，而是去了隔壁的2号别墅，2 号别墅是苏婉和苏心月的住处之一，今天母女住在那里，龙昆感觉那个王薇的体验真的是有些妖艳，做爱时候非常狂野，让他有点不习惯，因此他还是喜欢妻子类型那种温柔服侍的感觉，恰好这个时候苏婉找到她了，最近苏婉的老公作为西南大学的教授去江城参加学术讨论会了周末也不在家里，苏婉就没发泄欲望的对象了，至于那个入赘女婿王晨？
　　昨天被她榨干了，现在毫无性欲躲着她呢，至于吴驰虽然那根东西很大，但是一想到吴驰的屌丝相貌苏婉还是感觉不能接受经常和他交欢，想来想去只有找龙昆了。
　　龙昆敲开了房门开门的却不是苏婉而是另一个美人苏婉的女儿苏心月，苏心月从母亲的电话中得知龙昆要过来和苏婉交欢，便要求自己要试试龙昆那根东西，这样当然是因为王晨被自己的母亲榨干了的原因，母亲苏婉当然也同意了。
　　苏心月开门便说道：“叔叔，你来了啊，来来进来，今天我和妈妈做了几个拿手好菜等着你呢？赶紧来吃吧。”
　　说完便邀请龙昆进屋。
　　龙昆自然是说着客套的话和苏心月进到了屋子当中。
　　走到饭厅，桌子上只有三个菜但是都是硬菜，爆炒腰花，毛血旺，冷吃兔，龙昆看了还不由得吐槽到：“今天你们母女烧的菜也太油腻了吧。”
　　苏心月听了便调皮的说道：“是吗？今天冷吃兔和毛血旺都是我做的呢，我为了叔叔要来特地做了的，你尝尝味道吧。”
　　龙昆听了只好点点头，便和母女吃起了饭。
　　另外一边，吴悠家中，林静怡和林心怡穿着一套淫荡的日式体操服，只有上半身的衣服，两人没有穿胸罩，下半身没有短裤，且两人下半身都没穿内裤，两人随后便去找到了吴悠，然后林静怡说道：“我的吴教授啊，我因为公司问题没办法，所以最近几天不能陪你，现在我带着妹妹想你赔罪了，我们今天姐妹就是你的仆人和自慰器。”
　　说了这个话林欣怡稍微有些不满的说道：“姐姐，你这个话过分了，这几天我一直当吴教授的自慰器，天天被干，今天我不干了。在旁边辅助，要被干的人是你。”
　　而吴悠听了也对林静怡说道：“林律师说的没错，我要干的就是你这个大总裁。过去几天一直找借口不陪着我，今天我要给你下种。”
　　林静怡听了便主动的说道：“好好好，今天我就是被干的人。下面我一切听从吴教授您。”
　　吴悠听了便很开心的和林静怡接吻，并用手揉捏林静怡的玉兔。
　　而龙昆那里，三人聊着聊着就聊到苏心月自身了，龙昆称赞到苏心月的相貌：“我是从小看着你长大的，你果然继承了父母的优良基因，是一个大美人。”
　　龙昆刚说完这句话就感觉自己的裆部有东西在摩擦，一看是苏心月用自己的被黑色丝袜包裹着的脚在摩擦自己的裆部，苏心月看到龙昆这样便说道：“叔叔，既然我是大美人你要不要试一下呢？我知道妈妈要和你交欢，所以我要求替代妈妈来试试。你也可以换个口味了，我练习足交也有一段时间了，让我那个老公王晨秒射，现在人家想试试你作为亚人的肉棒了，王晨他作为普通人只有相貌那根东西不能让我舒服，不想叔叔你既有相貌那根东西又给力。”
　　龙昆听了没有多说，而是把自己的裤子解开，然后把肉棒从内裤中掏出，苏心月看了便明白了龙昆的意思说道：“好的，叔叔你就慢慢吃饭，既享受美食又享受美人的服务吧。”
　　龙昆听了便闭上眼睛，享受苏心月的服务。
　　在龙昆享受苏心月的足交服务的时候，林静怡正在跪在地上吃着吴悠的大肉棒，这还没完，头还被妹妹林心怡用手按着，妹妹林欣怡则是在和吴悠接吻，吴悠一边接吻一边两手并用一支捏林心怡的玉兔，一支捏林静怡的玉兔，林静怡这样做感觉有点窒息呼吸有点困难，但是她感觉很刺激，她喜欢这样，只有感到比较难受的时候她才会稍微缓一缓。
　　不过那边的吴悠和林心怡这样接吻了一会儿吴悠感觉不刺激，他想要换一种玩法，于是吴悠不再和林心怡接吻，而是转向林静怡然后按住林静怡的头往自己的跨下送，控制林静怡口交的力度，而林心怡看到吴悠对自己的姐姐这样也是拿出手机拍起了视频，林静怡就在吴悠这样的控制下被射了精液。
　　而且因为自己头被按着的关系，接住的吴悠所有的精液，嘴上还沾了吴悠的阴毛很是狼狈。
　　不过林静怡很喜欢这样，她接住精液后还张开嘴巴对吴悠展示自己吞下的精液，然后慢慢品尝，随后才咽下去。
　　随后林静怡便张开自己的双腿对吴悠说道：“你还等着干嘛？你难道不想死我了吗？来吧，过来干死我吧。”
　　吴悠看到林静怡这样说便解开了自己的裤子。
　　而这个时候，龙昆那里，在苏心月努力的“按摩”下，龙昆的那根东西射出了大量的精液，这些精液自然是射到了苏心月的脚上，苏心月看到龙昆射出那么多的精液不由得说道：“啊，射的好多啊，把我的脚弄的到处都是。”
　　龙昆看到自己射了那么多便说道：“让我来帮你擦掉吧。”
　　说完便拿了餐巾纸蹲下来去擦苏心月的脚。
　　不过龙昆蹲下来看到苏心月的脚擦掉自己的精液之后却玩起了苏心月的脚，苏心月的脚涂着紫色指甲油，在黑色丝袜的包裹下也可以看出小脚白嫩的肤色，这不由得让人想好好把玩一番，于是龙昆便抓住苏心月的脚用手指揉捏，而苏心月当然也默许了这种行为。
　　龙昆这样玩苏心月的脚自然会被苏婉发现，苏婉发现后便也把自己的脚伸到龙昆旁边说道：“光玩我女儿的脚，难道我的脚就不好看吗？”
　　龙昆看了便一支手一支脚分别揉捏，苏婉和苏心月今天穿的都是上班时候穿的套裙，只是颜色款式不同，苏皖穿的是传统的半身裙加外套，而苏心月穿的是连衣裙配腰带，不过母女两个穿的都是黑色的丝袜。
　　而且苏心月的脚和母亲苏婉的脚看上去几乎一摸一样。
　　只有母亲的脚没涂指甲油才能让人分辩出两者的差别。
　　龙昆也是玩的不亦乐乎。
　　龙昆作为性爱老手按摩技巧自然是很给力，按摩了没一会儿，龙昆细心的发现母女两个都有轻微的呻吟声，两个人下面都有一丝水迹，特别是苏心月，整个黑色裤袜裆部颜色都变了，龙昆看了便对母女说道：“既然二位动情了，要不我们到沙发上去？。”
　　母女听了便点了点头之后做到了沙发上，随后苏婉对龙昆说道：“让我女儿来吧，今天是她要体验你的那根东西的。”
　　龙昆点了点头，而苏心月则主动把自己的裤袜撕开了一个小口方便龙昆插入，之后龙昆便直接骑到苏心月的身上，解开她的上衣和胸罩抚摸着苏心月的美乳，龙昆一边摸还一边说道：“你的胸真的和你妈妈的差不多完全继承你妈妈胸部的形状了，相信你的老公肯定很喜欢你这对玉兔的，是吧？”
　　苏心月听了后脸有点红，说道：“是的啊，所以叔叔你什么时候可以把那根东西插进来让我舒服一下啊。”
　　苏心月话刚说完就感觉自己的小穴被充满了，她顿时发出了呻吟声：“啊，你搞的人家好舒服啊，比我老公那根东西大太多了。”
　　而龙昆一边插入也一边说道：“嗯，你的小穴也让我很舒服，一样继承了你的母亲的小穴。紧致又收缩自如。”
　　一旁的苏婉看着龙昆干苏心月自己也有点受不了，她也解开上衣和胸罩，然后把胸部停到龙昆的旁边撒娇似的说道：“我女儿让你舒服了，也满足一下我啊，我的胸部就不勾人吗？想不想吃人家的奶？”
　　龙昆听了点了点头，然后把头凑到苏婉的胸部上开始吮吸，吃苏婉的奶，苏婉也发出了感到十分满意的呻吟声音。
　　在龙昆舒服的干着别人的老婆女儿的时候，龙昆也不知道她的老婆也在被别人干，而且被别人干也就算了，关键是老婆作为一个大集团的总裁被别人干的可是十分屈辱的，自己并没有掌握主动权——另外一头林静怡也在被吴悠的干着，吴悠直接把肉棒插进了林静怡根本是光着的下面，然后林静怡整个身体也没有闲着，胸部暴露在外面黑被吴悠狂捏，嘴被吴悠粗暴的接吻着，时不时吴教授还会捏林静怡的脸蛋玩，而且捏的非常用力，要是别的人哪怕的其它集团的老总董事长绝对不会不敢如此玩林静怡，毕竟这看上去就有点羞辱。
　　把高高在上都女总裁当成一个玩偶肆意揉捏，颇有一种征服感不是吗？
　　而林心怡也在吴悠插入的时候在后面用自己都乳球贴着吴悠的背给吴教授摩擦，一边摩擦还一边有些幸灾乐祸的对林静怡诉苦：“姐姐啊，你知道人家被吴教授干的多苦嘛？人家每天来到吴教授这里就被插，吃饭也被插，晚上走前还有北涂上精液作为纪念，搞的人家连晚上睡觉都会梦到和吴教授做，感觉有点郁闷了，你现在被干就可以感受到吴教授有多猛了吧，以后你应该多陪陪吴教授，让我喘口气，我也想换换口味。”
　　林静怡那边听了倒想回答妹妹可是自己的嘴压根抽不开身，下面又被吴悠干，林静怡就这样让吴悠干到射精。
　　射精后林静怡感到吴教授真猛干到自己下面都有点疼了，自己和老公干几个小时都没这种事情。
　　吴悠看到林静怡内射后笑了一下然后拿出手机和自己的堂弟一样拍了林静怡被内射的小穴：“嗯，我们的林总被干的样子真有趣，拍个照片纪念一下。”
　　林静怡这个时候也被干的有点懵了，便不说话表示默许。
　　任由吴悠拍照。
　　拍好照片后，林静怡认为自己可以休息一下了，可是她刚打算让自己放松一下，吴悠的肉棒又插了进来，吴悠插进后还说道：“你欠了我好久啊，今天都要还回来，今天你可要好好陪着我。”
　　于是林静怡被动被吴悠插了好几个回合。
　　最后还以自己要陪老公为借口求饶，这个时候妹妹林心仪才出来圆场，劝说吴悠林总平时要比自己忙希望他能理解，吴悠这才放过了林静怡，让她离开，随后林心怡便陪着吴悠进浴室洗澡，林静怡走前走前吴悠还对她说道：“林总不要忘记你今天晚上没有陪我，以后要还的，千万不要忘记了”
　　林静怡回到家已经是晚上11点了，两个孩子早就睡了，林静怡马上洗了一个澡，把吴悠在自己身上射的那帮精液给洗掉，于此同时龙昆也从隔壁苏婉的家中回来了，今天他让母女特别是女儿苏心月特别满意，苏心月夸他的技巧真好，比王晨强多了，龙昆离开时母女同意和吴悠一样有些不舍他，想要再来一轮，龙昆同意也以晚了自己要陪老婆推脱，而他离开时母女也和他约定了下次约炮的时间。
　　龙昆回到家进入主卧就看到林静怡只穿着一条内裤露着两颗红豆躺在床上摆出一个诱人的姿势说道：“老公，人家要你陪着才睡的着了，赶紧去洗澡了。”
　　龙昆听了便去洗了澡，然后自己也只穿了条内裤和林静怡一样赤裸着上半身然后抱住林静怡随后关灯，关灯双方便互相摸着对方的性器：“老公我想死你的那根东西了真是挺拔。”
　　“老婆，都老夫老了就不要想着这些了，要摸就摸吧。”
　　就这样夫妻在互相摸对方性器和接吻中进入了梦乡……

第20章
　　（一）
　　南都一中的文艺厅中，吴波正看着芭蕾舞老师和学校中的校花林雪跳芭蕾，自从上次他和老师发生了一系列关系后，现在他也可以毫无顾忌的在旁边看学生跳芭蕾了，也可以尽情欣赏裙底。
　　在林雪旁边也有一个辅助的芭蕾舞演员在跳，不过那个演员一边跳一边带着嫉妒的眼神在看林雪，这个女孩叫做刘红，他很嫉妒林雪的外貌和在学校中受到的欢迎程度也嫉妒她可以当主要的芭蕾舞演员不过这些她都藏在心理，明面上她和林雪的关系非常好。
　　芭蕾舞结束后，吴波用手机查看着芭蕾舞更衣室的内容——吴波在芭蕾舞更衣室放了一个纽扣吸附式的摄像头，吴波是个技术宅他非常擅长这些隐蔽摄像头产品，在摄像头中他听到林雪和刘红在讨论一位明星的事情，就感到很无聊。
　　吴波还以为能听到什么劲爆的话题呢，结果百搭。
　　说完吴波便退出了摄像头，反正他有索菲亚母女可以伺候。
　　自己也不至于去偷窥林雪这个校花。
　　晚上，在开发区的一个汽修店中，李大刚正和南华帮的一帮核心成员在一起，这帮人在一起讨论的自然是报复林静仪的内容，为了报复她，李大刚打算绑架林静仪的女儿林雪，为此他找来了他以前在南华帮的人亲信也是现在在帮派中重要的几个头目来讨论这个事情，虽然李大刚已经完全洗白了，但是他还是保留着和南华帮的关系以及间接的为南华帮提供资金。
　　这一是因为在帮派时候的关系，二也是为了在遇到一些事情的时候可以采用灰色甚至黑色手段处理。
　　在开头李大刚就严肃说道：“各位我大刚找诸位来是要你们干一件大事情。大家如果关注财经新闻的应该知道大刚集团的大头股权被林氏集团收购了，那是我脑子一热和林静仪发生了关系的结果。很明显我被这个骚货骗了，不知道各位是否愿意配合我绑架他的女儿进行报复。”
　　下面的头目一听马上喊道好，为大哥服务之类的话。
　　毕竟李大哥虽然现在洗白了但是大刚集团为南华帮间接提供了很多服务包括从资金到场地。
　　因此这帮头目也是欠着李大刚人情的所以才会喝彩，这是给李大刚面子。
　　李大刚之后就和众人开始议论了行动的细节，首先一个为首的头目中的头目站了出来说道：“老板啊，我们作为您的人当然愿意干这个事情，但是具体细节还是要敲定一下，您打算怎么绑架智取还是强行上？后者不可控因素太高了，强行上又分为趁林雪在街头把她抓走还是去学校和住处武力突袭，后者肯定要动枪，那样烈度又上了一个档次。”
　　然后次要的头目附和到对对对：“动枪可不是小事情，我们现在南都帮都是干灰色地带的，动枪可是绝对的黑色地带。”
　　然后第三个头目继续接着话：“就算是前者也不太可控，万一有路人见义勇为和报警怎么办？到时候我们被警方发现的几率就大大增加了，到时候不又回到了动枪这个原点上了？本来这个活风险就大，给兄弟们的安家费就高，要是动枪烈度就更高了，要的钱也更多，也更可能给帮派带来风险，这里小弟我说一句，强行上绝对是最后的手段，请老板三思。”
　　李大刚听了之后陷入了沉思的确这个事情风险高，是要好好商量，可是接下来和几个头目讨论了半天都没有引出林雪的办法，最后得出了一个只能强行上的结论，可是风险太大了，难道真的要这样，就在这个时候李大刚的儿子李志刚站了出来，他一直在旁边听这个事情，因为李大刚股权被骗的事情，李志刚也比以往更憎恨林家，而父亲也允许自己旁听这个计划，这个时候他想到了刘红暗中嫉妒林雪，也许可以利用这点，于是他便站出来说道：“各位叔叔，我有一个办法，林雪的同学刘红暗中嫉妒林雪，因为她嫉妒林雪是学校芭蕾舞团的首席，我和刘红很熟悉，而刘红和林雪又热衷于追星，我想可以利用这点。”
　　众人听了马上觉得这个方案可行这不是拍李志刚的马屁而是这个方案听上去比那些要强行抢人的方案好的多风险也低的多。
　　之后李大刚便称赞了自己的儿子然后让众人先出去自己先听儿子讨论细节。
　　等儿子讲出大体方案后李大刚就感觉这个方案可行，便叫众人进来一起讨论，之后便说出了一个大体可以进行的方案。
　　第二天，李志刚和刘红在一起的时候就开始抱怨林雪装清纯，和穷小子约会装作优雅之类的，之后刘红也表示赞同，之后李志刚问道：“你想不想让林雪永远消失？”
　　刘红正聊到气头上马上点了点头，之后李志刚就趁热打铁和刘红聊起了引出并绑架林雪的事情，刘红越听越起劲，并答应李志刚得到自己会帮助绑架林雪的。
　　之后两人便开始讨论绑架计划，李志刚和刘红的计划是利用追星把林雪引出来。
　　之所以能利用这个计划是因为林雪的家人不同意她去追这个女团。
　　林静仪为此还抱怨那些女团身材根本不如自己以及女性亚人亲戚有什么好追的，自己把姐妹叫过来身材不比那些女团好，为此林雪还和龙昆和林静仪争论了一番但是还是没有得到同意因此林雪决定和刘红偷偷出去。
　　林雪和刘红之前也一起追过星所以林雪非常信任刘红。
　　所以相信这次林雪会听从刘红安排的。
　　又过了一日，刘红便找到林雪谈论追星的事情，为了不被其他人发现刘红要求林雪跳完芭蕾舞后换一套平时压根不太会穿的服装以躲避众人耳目，避免被别人发现，之后告诉林雪她会为她安排一辆网约车供她前往追星现场，因为刘红和林雪的关系，加上青少年对父母的叛逆，所以林雪对刘红讲的这些照做不误丝毫不考虑其中的风险。
　　于是这天下午林雪跳完芭蕾舞后就进入更衣室换了一套连帽衫服装，并且把连帽戴上，搞得偷看的吴波一头雾水，因为现在还算夏季穿连帽衫并把帽子戴上很热，吴波对林雪的这番举动一头雾水，当然之后她就明白发生了什么了。
　　林雪出校门后便找到了一个偏僻的角落等着，过了一会儿一台黑色的比亚迪汉开了过来，林雪一看车牌号就是刘红讲的那台便上了车，可是刚到车上她就发现车后坐着两个大汉两个大汉都戴着防毒面具，林雪还没反应过来一个大汉就抱住她并用手帕捂住她的嘴，林雪想要反抗，但是很快手帕中的麻醉剂就发挥了作用。
　　看到这里车内的大汉还吐槽到：“这玩意药效真厉害10秒不到人就昏迷了说明这个药剂烈度很高啊，还好我们戴着防毒面具不然也要昏。”
　　随后这台比亚迪轿车迅速开往了开发区一处仓库。
　　晚上林静仪和龙昆发现林雪没回家，刚开始还认为是今天为追星吵架的原因所以认为只是林雪撒气的原因，很快可以回来，但是随着一天的等待林雪还是没有回来，这下林静仪和龙昆着急了，他们连忙报警，虽然林雪是富家子女，但是警方对此只给予了中等程度的重视，理由也很简单，林雪已经年满16周岁了，作为富家大小姐叛逆期这样非常正常。
　　所以警察就随便看了看林雪在学校周边的监控，但是因为林雪变装的原因加上警察到目前认为这这是富家小姐的叛逆，所以并没有认真查看监控中的每一个人，所以没有发现林雪。
　　警察为此还劝两人，再过一天再看，会不会是大小姐脾气犯了，龙昆为此还去找了龙曼文要求让她施压让警方继续调查，结果龙曼文听了后也认为是林雪大小姐脾气犯了，劝龙昆再等等。
　　两人仔细想想也不排除这种可能性于是决定再等一天。
　　于此同时，在开发区一个废弃的仓库内，林雪正被扒光衣服捆绑着，然后被李志刚强吻——李志刚早就想享用林雪这个富家千金了，可惜一直没有机会，但是现在嘛林雪就是自己的玩具。
　　李志刚疯狂亲吻着林雪的一切，从林雪的脸蛋，林雪的胸部，甚至到林雪的阴唇，而林雪在那里哇哇大叫喊道不要，不要，可是李志刚怎么会放过林雪呢，他舔够之后就掏出了自己的肉棒，直接对着林雪的阴部插了进去，插入后，李志刚感到很兴奋，因为他感到林雪下面有一层东西阻挡着他，林雪是一个处女，看样子这个亚人生的千金小姐还满洁身自好的，为此他还羞辱的对林雪说道：“哈哈，想不到你的第一次被我给得到了我真是赚到了啊。”
　　林雪欺负的想咬李志刚但是马上被旁边的小弟给扇耳光了，随后便遭到李志刚的吸奶加上肉棒狂干，最后还用肉棒在林雪的身体上下涂满精液，林雪的第一次就被李志刚给夺取了，这还没完，李志刚干完后，便对手下小弟说道：“下面把她交给各位了，各位也可以随便干，各位还没干过美少女吧，但是要小心，不要造成身体的伤害，不然就不好卖出好价钱了。”
　　李志刚说完这些话后，小弟们便马上谢谢，随后便对林雪发出呵呵的淫笑，随后便轮流对林雪施暴，可怜的林雪就这样被折磨了一晚上……
　　又过了一天后，林雪还是没有回家，林静仪这个时候打算再次找警方联系，这个时候一通陌生的电话打了进来，林静仪接听电话后对面就传来一个用变声器变过声的男声：“您就是林总吧？您是不是有一个女儿2天没回家了？现在她在我们手里。”
　　林静仪一听便问道：“证据呢？”
　　林静仪作为亚人这种事情见的多了，所以她不会被轻易吓到。
　　但是对面听到林静仪的话后竟然说出了女儿林雪阴唇的形状并表示女儿的身体很棒，这让林静仪很震惊毕竟这是隐私部位只有家人才会知道，之后对方还在电话中让林雪传出救命的声音，随后电话那头说道：“林总，这下您相信了吧，如果您还是不相信我已经把林雪的照片发到您的工作有效了，下面我要提出条件了，赎金3亿元，我相信这个数字相对您和您丈夫的身价和公司估值来说是相当廉价了，从现在算起，3天，3天内您必须把钱汇到这个境外账户，否则，3天后的这个时间要是没交赎金，你懂的。”
　　林静仪还打算问一些什么，但是还没等她说出口对面就挂断了电话。
　　这下林静仪非常慌乱，她马上联系了警方报告林雪被绑架的事情。
　　（二）
　　这下警方高度重视了，立刻成立了专案组对整个事情进行了调查，专案组仔细查看了校园和街道的监控，并且一个人一个人的看，经过专案组一天的奋战，总算在监控中发现了林雪，并且通过监控一路跟踪找到了林雪上车的位置，并确认了林雪上的那台车，但是很可惜林雪上的那台车竟然是套牌车，这意味着警方很难通过车牌来获取线索。
　　警方还从悲观的角度认为因为林雪刚刚失踪的时候没有报警，因此错过了设卡拦截出市车辆的机会，因此警方判断林雪可能被转移到外地去了也说不定，警方为此还排查了可能的嫌疑人，其中的主要嫌疑人之一就是李大刚，可是警方调查了李大刚的出行轨迹和他手机的通话记录没有什么可疑的地方，加上林家和龙家也可能有其他的仇人，所以不能排除有其他人作案，这下案件陷入了僵局，负责主导此案侦破的市公安局副局长刘强还劝林静仪：“林总，我劝您不要支付赎金了，直到现在绑架者才打了一个勒索电话，而且只要3亿赎金这相对您和您丈夫身价太低了，如果绑架者真的是为了钱不可能只要这点，我高度怀疑匪徒绑架您女儿只是想要报复，人家压根不要钱，您要是支付赎金恐怕就是人财两空了。”
　　这里要提到刘强了，警方怀疑李大刚并不是单纯是因为李大刚和林静仪有仇，而是因为刘强和李大刚的关系，早年刘强还是分局副局长的时候为了升职位和当时还是南华帮头目的李大刚达成了一笔交易，让他故意留下一些证据好让自己组织抓捕立功升级职位，为此他就留下了一些把柄，这些把柄别的不说足够他蹲几年监狱了，也就是这个原因哪怕刘强现在是市局副局长了，李大刚还时不时为此托刘强办事情给点好处，而刘强也不得不接受。
　　为此刘强一直想要找到证据打倒李大刚来抵消掉那些把柄。
　　当然了，刘强也不是因为这个原因就怀疑李大刚，他是有根据的，过去一个月他和李大刚聊天的时候李大刚一直提到林静仪如何如何不好，骂她是个婊子。
　　多次扬言报复，就是这个原因刘强怀疑李大刚有很大的作案嫌疑，而且根据长期和李大刚在一起的经历，刘强判断李大刚干事情一旦报复就会做绝，绑架人质不太可能把人质放回来，就是这个原因，他刚刚才对林静仪说出那些话。
　　对了，刘强还是刘红的父亲，这也是为什么刘红会和李大刚的儿子李志刚在一起的原因。
　　当然现在刘强是想不到刘红竟然会参与这场绑架案的。
　　虽然林静仪也认为绑匪大概率是要报复，不过她还是决定交付赎金，毕竟这是救回自己女儿唯一的手段了，无论如何她都要试一试，为此她准备好了赎金，不过就在这个时候，林静仪接到了吴悠教授打来的电话，吴悠教授告诉她自己知道解决的办法了。
　　林静仪赶到非常惊讶，他怎么知道解决的办法呢？
　　这就要从吴悠教授的儿子吴波说起了。
　　吴波自从发生林雪不来上课后感到非常奇怪，不过他因为和副校长索菲亚的关系从她口中得知，林雪失踪了，为此吴波专门去查看了在更衣柜自己安装的摄像头，从里面吴波看到了刘红和林雪的谈话，从刘红谈到让林雪上一部车而且特意报出车牌号开始，吴波就感觉有一些不对劲，他继续查看，他发现刘红看到林雪出现后马上拨打电话，并特别在电话中提醒对面提到林雪出学校了。
　　刘红肯定和林雪失踪有关。
　　不过这个时候他害怕自己向着父亲说这件事情会暴露自己偷拍的事情，因此不敢说。
　　但是后面龙曼文来吴悠家和自己的父亲交欢，他无意中听到了龙曼文和自己父亲吴悠的对话，只见龙曼文说道：“你知道吗？林雪被绑架了。”
　　吴悠听了说道：“什么，被绑架了林总可没有和我说这个事情啊。”
　　龙曼文继续说道：“这是当然的了，因为这个事情越少人知道越好，你知道吗，我们家里都怀疑是李大刚干的，但是没有证据，这还不算什么关键是负责此案的专案组领导刘强和李大刚过去一直有交往，这让我们怀疑刘强会不会在其中搞鬼。”
　　所以他把这件事情经过详细的告诉了父亲，吴悠听了后拍了一下吴波的难道说道：“好啊，你这个臭小子，竟然干这种事情，不过这的确是一个重要的线索。”
　　吴悠对吴波竟然在学校更衣室安装摄像头感到非常震惊，但是和林雪的安危比这不算什么，于是吴悠马上打电话给林静仪告诉她吴波掌握了一条林雪被绑架的重要线索，林静仪马上把这个事情告诉了龙昆，龙昆又把这件事情告诉了龙曼文，双方都很震惊一是震惊吴波竟然喜欢偷窥按照摄像头二是因为没想到刘强的女儿竟然直接参与了绑架，那么刘强会不会参与了这个行动呢？
　　众人都不敢说，为了不打草惊蛇所以众人没有把这个消息直接告诉警方，而是让吴波自己去和刘红接触看看能不能问出一些话来。
　　于是第二天吴波就找到了刘红，一见面，吴波就开始套起林雪的话题：“听说你和林雪关系不错啊，巧了我也认识林雪，林雪最近都没来上课，听说你和她经常一起追星，你知道发生了什么吗？”
　　刘红这个时候还认为吴波只是因为林雪好奇就回答到：“不知道啊，哪天我和她说要求看一个明星谁知道她放学后没来然后我就一个人去看了就这样了。”
　　吴波看到这里便继续问道：“真的吗？我怎么感觉你和林雪失踪有关系呢？”
　　刘红一听脸色变了然后说道：“你说我有关系你有什么证据吗？没有你怎么能这样凭空污蔑人？”
　　吴波听了马上拿出了手机把摄像头拍到的刘红和林雪的对话放给刘红看。
　　刘红看了看视频冷笑到：“原来我们的理科特长生竟然是一个偷窥狂喜欢看女孩子换芭蕾舞装啊啊，你不怕这些视频流出去你被处分甚至被开除啊。”
　　不过吴波听了在那里不为所动他说道：“应该担心的是你，我干的这点事情相比你干的事情压根不算什么，偷拍的事情林家已经答应功过相抵因为我发现了你的线索，所以不会再追加，应该担心的是你，你知道吗？林家的人告诉我按照警方的说法林雪上了一辆套牌车，这还不算这台套牌车被套的车牌不属于任何网约车，然而你在视频中说自己叫了这台车让林雪上车的，你参与绑架了林雪吧，让她上车，不然你怎么知道这台车的车牌号的，你已经满16周岁了相信干这种事情判个几年没有问题，而且林雪的家人也不会放过你，要是你现在愿意合作帮助找到林雪相信林雪的家人也愿意不追究你的责任，你因为配合警方也能不起诉你。你自己看吧，我是不怕把这件事情抖出来的。”
　　刘红听了这些仔细一想感觉有点怕了，她的态度马上软化了，连忙说道：“那么我应该怎么办？是李大刚儿子李志刚忽悠我干的，我只是推了一把，我不想坐牢啊。”
　　吴波听了便按照之前众人讨论出的方案执行，她说道：“你既然参与了林雪的绑架案，你知不知道林雪被绑架地点位置？此外你说是李大刚儿子干的，那你有没有证据啊？这可不是过家家。”
　　刘红听了马上说道：“我知道林雪被绑架的地点，而且有证据，我马上发给你。我干这个事情也留了一些退路以发生意外的时候”说完便掏出了手机把一段长达12分钟的视频发给了吴波，吴波仔细看了一下这个视频，视频中的镜头稍微有些歪不过这不要紧，关键是视频的内容拍到了李志刚和刘红讨论绑架林雪的各种细节，其中李志刚在视频中特地提到了刘红还提到了按照计划不会放了林雪还是把她卖给东南亚的人贩子，因为刘红在他爸的绑架中起到了至关重要的作用引出林雪，因此自己之后会联系刘红叫自己去见林雪最后一面。
　　不过看完这个视频吴波出于谨慎还是问了一句：“你认为你爸参与了没有？”
　　刘红听了马上摇头说道：“我认为没有，因为我爸看上去一直对李大刚有一种顾虑的感觉，怎么说呢，虽然他一直否认，但是你要是在他身旁可以感到他有这种感觉。”
　　之后吴波还是出于谨慎和安全的考虑吴波便把刘红带到了自己的家中去。
　　之后吴波把视频传给了众人，林家和龙家聚在一起经过商量决定让刘红拿着拷贝的视频去找自己的父亲并坦白这件事情。
　　如果父亲真没参与这个行动他一定会被刘红的坦白说服的，当刘红坦白后刘强看到这段视频也是很惊讶的，他想不到自己的女儿竟然会参与如此的大案，不过他感到庆幸的是自己算有了一个扳倒李大刚的证据。
　　为此他告诉刘红不要轻信林雪家人不会追究的说辞，而得知这个拍到对话的摄像头是吴波安装的时候刘强认为有戏，他强调刘红要抱住吴波这个知名科学家儿子的大腿，随后他便登门向着林家和龙家道歉说自己教育子女无方并保证自己会亲自安排行动让刘红进入仓库解救林雪。
　　随着李志刚和刘红进行了联系告知了林雪被绑架的位置，警方听到地点后松了一口气，还好事情没有陷入警方最悲观的预测，这个仓库还是在南都本地，所以警方马上安排便衣进行了侦查。
　　警方发现绑架者很难缠，因为这个仓库周围都是农田，这还没完，绑架者安排了很多眼线在仓库旁边的道路便转悠，而这条道路的周边来车很少，所以那些眼线对路过的车辆很有警惕。
　　每次有车路过都会引起警觉，而且按照刘红的讲法李大刚为这次绑架特地准备了制式手枪给手下，这样一来很有可能和这些绑架者爆发枪战，这样一来林雪就算活着生死也难预料了，由于失去了突然性，警方很难在绑架者反应过来之前冲进去解救林雪。
　　因此警方因为唯一的办法是让刘红在见林雪的时候把林雪带到一个相对安全的地方。
　　刘红自然是答应了表示坚决配合警方的行动。
　　（三）
　　晚上，刘红穿着针孔式的纽扣实时摄像头，把小型防狼喷雾携带在口袋中跟着李志刚前往了关押林雪的仓库，到了仓库门口，看守的人员要求对刘红进行搜身，但是李志刚因为和刘红的关系说道：“人家和我是熟人，这种事情我来干。”
　　于是便对刘红进行搜身，搜身的时候刘红一直扭着撒娇说道：“这下可让你占便宜了，你能不能快点啊，你这是搜身还是蹭油啊。”
　　刘红的这番说辞搞的李志刚很尴尬所以搜身就草草了事了，喷雾之类的压根没有发现，刘红就这样和李志刚进入了关押林雪的仓库，见到林雪，刘红稍微对之前自己的冲动有点后悔，现在的林雪赤身裸体，全身上下都是各种精液，小穴中更是灌满了，刘红看到这些感觉自己做的有点过了，刘红没有想到这帮人绑架林雪可以折磨她那么狠，完全把她当作性欲发泄工具。
　　不过刘红心里那么想，实际不能在脸上暴露出来，因为一旦被这些人发现有什么不对劲，不但整个解救行动会失败自己也会引来杀身之货。
　　于是刘红便继续装模作样的表现出一副野蛮的模样，她狠狠的打了林雪几个耳光骂到：“贱人，平时高高在上，现在还不是这个样子？我要和李志刚一起好好最后见你这个老同学一面”说完发出笑声，搞的旁边的混混和李志刚也跟着笑，而林雪看到这个场景不由得哇哇大哭，而混混们则笑的更开心了，随后李志刚就带着刘红和林雪来到废弃工厂一个独立的房间中，而针孔摄像头中警方看到这一幕就知道自己可以安排行动了。
　　于此同时从工厂最外围的田地里，其中一个警戒的混混正在抽着烟，他感觉晚上周围非常安静，什么事情都没有发生，直到这个时候他还认为这场绑架策划的很好，警方到现在还没有思路找到他们的位置，就在这个时候，他身后田地中的草突然动了，几个穿着吉利服的人从田地中起身把这个混混扑倒，一把匕首顶住了混混并说道：“不准动。”
　　随后便把这个混混五花大绑的捆起来。
　　随后几个人再次和混混一起藏到林地中，这些人是南都市武警支队特战中队的队员，他们在这里借着夜色已经潜伏了一个小时了，他们的目标就是控制外围警戒的混混，而这个时候刘红还在工厂的房间中抽打林雪，一边抽打还一边嘲讽到：“哈哈，想不到你这个大小姐现在变成了一个肉玩具，和在芭蕾舞台上的相反，很羞耻吧，然而我就是要羞耻一下你。”
　　林雪这个时候当然不知道刘红是来救她的她大声喊道：“畜生，刘红你就是一个畜生，我把你当闺蜜朋友，你竟然如此对待我，利用我的友情和信任绑架我，我就是做鬼也不会放过你。”
　　刘红听了呵呵一笑说道：“好啊，你去做鬼吧，我无所谓的，我看也没有人来救你了。现在我把你交给李志刚等他玩好我就该和你说再见了”说完便回头对着李志刚说道：“我把林雪玩弄好了，下面应该轮到你了，弄完你就让你爸手下那些人去处理掉林雪了。”
　　李志刚听到这里也便准备脱下裤子再干林雪一次。
　　于此同时警方指挥中心马上下达了命令：“所有单位行动！”
　　刚刚刘红说的没有人会来救你就是行动的暗号，过了几分钟在工厂大门外面负责警戒的混混突然听到了直升机的声音，刚开始还不在意，但是后来发现直升机声音越来越近并在附近盘旋，这引起了警戒人员的注意，这个时候警戒的人能够通过路灯能够看到低空飞行的直升机的型号轮廓——这是两架直20直升机，很明显这种直升机肯定不是一般民用的现在只要不是蠢货都能猜到发生什么了。
　　在工厂外围负责警戒的人一看马上准备报告，但是这个时候田地附近的草全动了，三十个穿着吉利服的武警特战从田野中涌出他们喊道：“双手抱头不要反抗。”
　　有人试图拔枪，但是被带着夜视镜的特战队员看的清清楚楚，一名特战队员马上连开3枪，一枪打中脑袋两枪打中胸口当场击毙，其他几个眼线看到了马上双手抱头——李大刚用的混混并不算真正的亡命徒，他们很清楚这种情况继续开枪抵抗意味着什么，天空盘旋着的直升机已经说明这是一次有计划的抓捕行动了，而这些在外围警戒的人他们知道自己并不是绑架的核心主犯这种情况下抵抗是没有意义的只会加重刑事责任还不如投降。
　　随着武警特战队员把投降的嫌犯用约束带控制，后面6台公安特警的SUV和2台剑齿虎装甲车从特战队员身后驶过，朝着工厂入口驶去。
　　这个时候外面又是枪声又是直升机的声音，而这个废弃工厂的房顶的是有破损暴露的的部分的，所以工厂内的混混和自然猜到发生了什么，而这个时候刘红趁着李志刚不备，用脚狠狠踹了李志刚的裆部，然后用喷雾对着李志刚一整乱喷，李志刚马上用手捂住了脸，然后刘红马上解开了捆在林雪身上的绳子说道：“我是来救你的，刚刚这一切都是装的，这里不安全。”
　　说完便拉着林雪从办公室的一扇门出去到了一个角落中藏着。
　　在工厂内的混混也试图进入林雪所在的房间准备处决林雪，但是这个时候他们被门外的爆震弹镇的七荤八素——武警的直升机上的武警特战队员通过榴弹发射器朝着工厂破损的房顶朝着里面抛射爆震弹来压制工厂内的人，而于此同时公安特警的组成的抓捕小组也进入了工厂，经过短暂的交火后，除了一个接近刘红和林雪所在位置的人被特警击毙以外，其余在工厂内的5人全部被活捉。
　　至此整个绑架团伙的实施行动的核心人员一共9人，算上现场的李志刚一共10人全部被警方找到。
　　而接下来就是抓捕整个案件最核心的策划者李大刚了。
　　这个时候李大刚去哪里了？
　　他在家里看电影，为了保持不被外人和警方怀疑他和林雪的绑架案子有关，他必须都装作一切正常，所以这个时候他自然呆在家中，因为李大刚害怕通讯受到太多监控，采取的是小弟先发信息给在境外的人士然后再通过暗语发到李大刚的一个邮箱。
　　而李大刚也认为绑架案应该不会被发现那么快，于是一天就分为早中晚查看三次邮箱，下次查看是30分钟后，可是30分钟后他发现邮箱中没有新的消息就慌张了，于是李大刚马上开着车前往国际机场准备搭乘飞机到东南亚去。
　　当然这一切早已在警方的监控中。
　　李大刚刚开始开出去的时候感觉没有什么，但是随着李大刚上了一条到机场的快速路他就发现身后跟着一辆警车，刚开始他还认为只是巡逻的警车，但是又过了一会儿，背后的警车增加到了4辆之后是8辆，然后李大刚发现前面的路被警察防暴队的厢式警车堵住了，并在前面铺上了钉刺带，李大刚这个时候才知道发生了什么，而这个时候前面的警察路障面前走出来一个人，这个人是刘强，他拿着扩音器喊道：“李大刚，你因为涉嫌绑架罪现在已经被我们包围了，马上举手投降。现在进行抵抗是徒劳的。”
　　李大刚听了便只好乖乖举起双手然后抱头，随后刘强带队亲自给李大刚戴上了手铐，戴上的时候李大刚看到是刘强说道：“你不怕我把你干的事情抖出来？”
　　刘强瞪了他一眼说道：“当我逮捕你的时候，我已经做好了这个准备了。”
　　说完这些刘强便示意将李大刚带走。
　　之后李大刚，李志刚以及实行行动的手下便被警方移交检察院起诉了，证据方面警方在林雪的身上提取到了大量不同人的精液和阴毛其中包括李志刚和李大刚手下的足够起诉绑架加上强奸了，而至于李大刚，由于刘红留下的录音证据加上那些手下的反水，这次有足够的证据起诉他绑架和组织领导黑社会性质的组织了，虽然李大刚后面把罪行全部供出以换取对儿子的轻判但是这些罪行加起来这次李大刚肯定被判无期徒刑，至少在监狱呆20年才能出来。
　　而李大刚也提供了刘强的违法犯罪的证据以获取轻判但是考虑到刘强对这次行动作出的贡献，他犯的罪不轻，于是检察院决定不起诉刘强，以刘强提前退休完事，而刘红也因为作为污点证人以及对解救林雪有重大的帮助所以也没被起诉，还是可以继续在学校读书。
　　在林雪被解救进入医院养伤的时候，吴波突然发现刘红上学校附近自己租的房子找上了她（为了方便吴波上学父亲在学校附近租了房子），只见她带着礼物一进门就感谢吴波，但是进入到吴波的房间后刘红马上祈求到吴波：“求求你收留我，给我讲几句话，我感觉干过这个事情后林家和龙家肯定不会放过我的。”
　　刘红一边干这些，一边把衣服脱掉，刘红里面穿的是芭蕾舞服装。
　　吴波对芭蕾舞服装非常着急，脸都红了，刘红看了感觉自己父亲说的没错吴波果然好那一口，看到吴波还在犹豫刘红直接吻了上去并说道：“为了补偿我之前对你粗暴的表现，我决定把处女献给你，你看怎么样？”
　　说完还坐起了芭蕾舞天鹅的舞姿。
　　这下吴波再也忍不住了，他把刘红扑倒随后揉着刘红的胸部然后撕开白色裤袜把自己的巨龙插入刘红的下面，刘红感觉吴波那根东西实在是太大了，她嘴上叫着：“不要，不要。”
　　但是身体很诚实，腿张开任由吴波干。
　　就这样刘红把自己的第一次献给了吴波。
　　之后刘红对吴波说道：“你那根东西真厉害我喜欢，以后你可以随便干我，甚至可以玩情趣SM，对了我在家里也可以给你打扫卫生，算是我对你的歉意。”
　　吴波听了非常开心，之后的日子里吴波一直把刘红当发泄欲望的工具，什么SM皮鞭都往刘红身上招呼。
　　玩的吴波不亦乐乎。
　　“啊，小坏蛋，你那根东西真长。”
　　“阿姨，我搞的你舒服吗？”
　　“嗯，舒服，小坏蛋，你那么色难怪你要安装摄像头偷拍。”
　　别墅内，林静仪正用自己的身体慰劳吴波，她认为吴波间接救了林雪的确应该慰劳，而且吴波那根东西真的是长，玩起来也很有意思。
　　此时的林静宜的上半身的衬衫扣子大开，一对挺拔的乳房暴露在外面任由吴波摸和用脸蛋感受乳香，下面的西装裙被吴波掀起来，前面的超薄肉色丝袜裆部被吴波撕开一个洞方便吴波插入，后半部分则会被吴波用手摸感受丝袜的顺滑，在吴波插入射完后，林静仪把吴波抱在怀里，就像对自己的孩子一样，说道：“你可真行，小小年纪插入还挺熟练的，听说你和那个刘红也这样玩的很开心是不是这样？”
　　吴波一听脸稍微红了说道：“没有了，我随时可以解除和刘红的关系，再说了刘红的身材哪里有您好啊，长腿胸部臀翘。”
　　林静仪听了笑着说道：“没事了，你和刘红有关系不影响我们家和你们家的联系的。”
　　吴波听了继续说道：“阿姨啊，我对刘红很粗暴的什么SM的玩法都用上了，我还经常让他在家里打扫卫生。”
　　林静仪笑着拍了吴波一下，然后说道：“这样啊，那么你可要替我家林雪好好教训她啊，这次事情我家林雪可被折磨惨了。”
　　吴波听了点了点头，之后林静仪便抱着吴波和吴波进行舌吻……

