==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生异界绿游记
👤 作者：longlvtian
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：200467
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,NTR
🗿 肉量：33.10%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哇！”林氏王国的王宫中，一声啼哭声响彻了整个夜晚。
　　“恭喜陛下，是个王子！”接生的牧师将婴儿抱了出来转向国王林克说道。
　　“好！好！都有赏！”林克接过婴儿高兴的说道。“以后，你就叫林风了！”
　　晚上没人注意的时候，在婴儿的额头处，一张芯片若隐若现。
　　一年后，“风儿，今日你已满周岁了，做为我们林氏王国的王子，你要选择今后的道路了。”林克说着将林风放到了一张大桌子上，桌上零零散散的摆着小型的长剑，法杖，书籍，乐器，画笔，虎符等等。

全文

第1章
　　“哇！”林氏王国的王宫中，一声啼哭声响彻了整个夜晚。
　　“恭喜陛下，是个王子！”接生的牧师将婴儿抱了出来转向国王林克说道。
　　“好！好！都有赏！”林克接过婴儿高兴的说道。“以后，你就叫林风了！”
　　晚上没人注意的时候，在婴儿的额头处，一张芯片若隐若现。
　　一年后，“风儿，今日你已满周岁了，做为我们林氏王国的王子，你要选择今后的道路了。”
　　林克说着将林风放到了一张大桌子上，桌上零零散散的摆着小型的长剑，法杖，书籍，乐器，画笔，虎符等等。
　　“嘿嘿，看来风儿像我，以后是个带兵打仗的料。好！今天开始，就让皇甫大将军空余之时教导你兵法。”林克见林风抱着虎符，高兴的说道。
　　“那风儿来看看你的封地吧！”说着将桌上的东西都收掉，露出桌面上一张巨大的林氏王国地图。林风想也没想向着绿油油的森林那边爬去。
　　“清幽州？”林克沉闷的说道。“再给你次机会吧！”说着又将林风抱到了桌子中间，林风头也不回又向森林那边爬去。
　　“好吧，清幽州就清幽州吧。”
　　林克不太高兴的说道。
　　原来那清幽州在王国腹地，临近的精灵森林跟矮人山脉都是长年与林氏王国建交的异族国家，边上并不会发生什么战争或是冲突，林克显得有些不太满意。
　　“那最后，挑你的亲卫吧。”
　　说着从外面走来五男五女十个九岁的孩子，围成桌子站成一圈。
　　这些孩子都是林氏王国各处收领来的孤儿，从小便被培养成为下一代王子或是公主的亲卫，亲卫如同王子的影子般护卫他的安全。
　　而被选中的人会受到更好的教导，剩下的人就会在成年后加入军队，做为皇家控制军队最有力的力量。
　　林风歪着头看着五个女孩子，最后爬到了其中最漂亮的女孩身前，双手张开抱向女孩，嘴里还咯咯笑着。
　　“芸儿，以后你就是风儿的亲卫，准备去特训吧。”林克对于几个孩子都十分的熟悉，便说道。
　　接下来两年时间里，林风的身体快速的成长，发育比起其他的孩子来讲快了许多，而每晚的梦里，林风都会梦见自己生活在另一个世界里，哪怕是醒来之后，梦里的事情依旧历历在目，梦里的世界似乎比起现实快了很多，此时梦里的他已经6岁了，整整比现实大了一倍。
　　“四王子，请认真听讲。”
　　皇甫鼎，也就是皇甫大将军敲了敲林风面前的桌子，说道。
　　“皇甫叔叔，别讲兵法了，你给我们讲讲修炼的事情嘛。”“好吧，今日是你诞辰，就由你高兴，下不为例！”
　　“如今大陆上主要的修炼方法为战士及法师。战士分为初级战士，中级战士，高级战士，剑士，剑师，大剑师，剑圣，剑神。法师同样的分为初级法师，中级法师，高级法师，大魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，法神。同级别的法师基本会比同级别的战士来的厉害许多，数名同属性的法师联合更是比战士强大更多。不过，法师需要有法师体质才可以修行，而战士则没有这个要求，战士修行到高级战士之前，不需要修炼功法，只需要锻炼体魄即可。如果想要进阶到剑士，就必须有自己的修炼功法才可。”
　　“像我们军队当中，每一万人的军团就会配备一百人的法师团，平均在大魔法师的境界，主要是战略用途较大。军队的士兵最低都是初级战士，而精英团更是全部由高级战士及以上的精锐组成。”
　　林风与身边皇甫大将军的女儿皇甫玉听的聚精会神。
　　“四王子，你乃是风系及水系双系体质，将来王上会命人专门指导你修炼。”
　　皇甫鼎说着感觉到了自己女儿期待的目光，便对她说道：“玉儿，你没有魔法体质，应该是修行不了魔法了。”
　　皇甫玉听完沮丧的趴到了桌子上。“不过呢，你身上有为父的战心体质，修炼起来比常人要快上许多。”皇甫玉听完又高兴的笑了起来。
　　接下来皇甫鼎又给两个小朋友讲了许多修炼上的常识，还有许多大陆上曾经发生的趣事。
　　很快到了晚上下课的时候。“少主！”林芸穿着一身小裙子从外面走了进来，俏生生的说道。“芸姐姐！”林风惊喜的叫道。
　　“皇甫大将军。”
　　林芸十分礼貌的对皇甫鼎行了个礼。
　　“小芸不错啊，两年时间到了高级战士了。你现在特训完了，以后跟四王子每日来我这里吧，我有空指点指点你。”皇甫鼎满意的说道。
　　“皇甫叔叔，我们要回去，今天是我诞辰，母后跟父皇还在宫里等我呢。”林风对皇甫鼎说道。“让玉儿也跟我们一起去玩吧。”
　　看着女儿希冀的目光，皇甫鼎点了点头，“去吧去吧！”
　　“耶！走喽走喽。”林风拉着皇甫玉跟着林芸向皇宫走去。
　　两年后，某天清晨【叮】
　　林风的脑海里传来了系统的声音。
　　【检测到宿主脱离婴幼儿期，为宿主发放基础功法】
　　林风突然感觉脑海里多了两个功法，分别是『绿妻心法』『绿皇心法』，潜意识里林风觉得这个声音不会害他，他便开始修炼『绿皇心法』。
　　“芸姐姐，你相信我吗？”林风起床后与林芸准备出门时，他问道。
　　林芸严肃的说：“少主，我成为亲卫以后，就一生都为了少主而存在。无论少主让我做什么我都去做。”
　　“那这个你拿去修炼！”林风掏出怀中系统帮他装订好的『绿妻心法』递给了林芸。“这个事情不准告诉任何人！”林风随即严肃的说道。
　　“是！”林芸看着手中无名的秘籍，仔细将它放入包中，说道。
　　“那我们走吧。”说着两人向着皇甫将军府上走去。
　　接下来几年的时间里，林风两人天天在皇甫将军府上学习。
　　林风上课时基本不认真听讲，想着各种各样的事情，对于皇甫鼎所提出的问题基本一问三不知，但是他却不时提出一些另皇甫鼎都叹为观止的兵法想法，令皇甫鼎啧啧称奇。
　　而皇甫玉每天认认真真的学习着皇甫鼎多年征战的经验，以及林风各种奇思妙想或者天马行空的想法。
　　另一边的林芸在他们学习时就在一旁练武，此时已经是剑士巅峰，修炼速度让皇甫鼎都感到十分惊奇。
　　不知不觉当中，林风与皇甫玉两人已经八岁了，而林芸已经是十六岁的姑娘了，特别是她天天练武，所以身体的发育速度比同龄人更加快一些，而『绿妻心法』也让她的雌性特征发育的也特别迅速。
　　这天早上，林风与林芸两人来到了宫学馆门前，上个月，临近的怀特王国来犯，皇甫鼎被派往边境统领全局。
　　林风被父皇要求这段时间在宫学馆学习文学，算术等基础课程。
　　“四王子可记得大陆共有几个王国，而我国又由哪几州组成？”看着有五十来岁的文化老师正提问着林风。
　　“那可问老师这大陆边缘何在，又是如何存在的？”林风没有问答反问道。
　　“我林氏王国南临矮人山丘，东南精灵森林，正东向海，正西向怀特王国，北边则是各大公国。”
　　“那矮人山丘往南呢？东边海的对面呢？”
　　“这，先人尚未探寻，我等还不知晓。”
　　“为何有船开来先见帆，为何站在高处能看的更远？这便是因为我们的大地是圆的。”
　　“这……”老师走到了一旁开始思索了起来。
　　“四王子，那请问一军有一百二十六人，另一军有三百六十八人，两军合并一处，共有几人呢？”
　　“简单，四百九十四人。”“那我军现要兵分三路，那每路各有几人，是否有余，余几人？”
　　“这……”算术老师也走到了一旁掰着手指算了起来。
　　“简单！我们又可以去玩了。”林风见几名老师都各自思索，高兴的对林芸说道。
　　“少主，那到底有几人呢。”
　　“一百六十四人，余两人。”林风说着拉起了林芸向外面走去。
　　“一百六十四人，余两人……”一旁的算术老师开始验算起来。“对了！没错。”可他环顾一周，早已看不到林风两人的人影了。
　　林风两人很快来到了皇甫将军府，“玉儿！玉儿！”林风冲着里面喊着。“玉儿，我们出去玩吧！”
　　“不行呢，风哥哥，父亲留给我的书我还没有看完呢。”
　　“别看了呀，女孩子看兵书干嘛呀，这些事情交给我们男孩子做就好啦！”
　　“那不行啊，风哥哥你又不看，我肯定要多看，以后才能帮上风哥哥呀。”皇甫玉红着脸轻声说。
　　林风小手拉起皇甫玉，嘴里说着：“走啦走啦，书回来以后可以看，我们先去玩拉。”
　　林风与皇甫玉两人手拉着手，跟着林芸在集市上逛了起来。
　　“风哥哥，这个好看吗。”皇甫玉手中拿着一个珍珠簪子插在头上，对林风说。
　　“好看！我们玉儿真好看。”林风看着皇甫玉的眼睛说道。
　　皇甫玉红着脸低下了头，手中来回的摸着自己的裙角。
　　“老板，这个多少钱。”林风问道。
　　“哎，这点小东西，别算钱了。你们两个小朋友长这么可爱，算我送你们的了。”老板看着两人笑着说道。
　　“那就多谢老板了。”林风也没客气说道。
　　跟喜欢的人一起买到了喜欢的东西，皇甫玉嘴角跟抹了蜜一般笑的不停。
　　三人继续漫无目的的逛着，没多久便逛累了，三人走进了一家酒楼叫了几个小菜吃了起来。
　　却丝毫没有注意到酒楼的边角桌上有一名男子正盯着他们。
　　“风哥哥，下午我要回去看书了，父亲回来之前我要把这些书都看完。等父亲回来以后我就要开始修行功法了。”
　　皇甫玉虽然玩的很开心，但是没有看书还是让她感到压力很大。
　　“好吧，那等下我们送你回去。那我也回去了，下午去叫父皇给我安排人教我魔法吧。”林风说道。
　　“那风哥哥要加油哦！”
　　三人吃完后便回到了皇甫将军府，看着皇甫玉进去以后，林风与林芸向着皇宫方向走去。浑然没有发觉身后有一团黑影跟着他们。
　　两人经过一个拐角的时候，突然身边有一个人影从角落中突然出现，手中持着匕首向林芸划去。
　　“铛！”林芸将林风往后边一推，一手抽出长剑挡住了匕首。
　　林芸使起了林氏秘传的剑法，招式端正的向黑衣人打去。
　　黑衣人的匕首无法抵挡长剑的攻击，只能不停的躲避着。
　　“虚弱术！”黑衣人突然手一动，一团黑雾飞向了林芸。
　　黑衣人突然用出的暗系魔法，让林芸心理丝毫没有准备，黑衣人躲过林芸的攻击，一掌劈在了她的手腕上。
　　长剑脱手而出，林芸回身运拳向黑衣人打去，却被黑衣人轻松挡住。
　　“啊，”黑衣人制服住林芸以后，一手按在了她那从未被人触摸过的双峰上。
　　“啊，啊！”黑衣人一手不停的揉着林芸那不合年龄的巨乳，另一手伸向了她的下体，轻轻的抚摸起来。
　　“嗯，啊。”林芸慢慢的没了反抗的动作，黑衣人见状将林芸放在了地上，将她的裤子全部褪下，抽出自己的肉棒对准了林芸的处女小穴。
　　“不。不行！”林芸摇着头嘴里说着。
　　“哈哈，现在说太晚了吧！”黑衣人的声音听起来也不大。“砰！”黑衣人的后脑勺突然被一根拖把所袭击，瞬间被打晕了过去。
　　“芸芸，你收拾下吧，我去叫人过来。”林风的声音听起来跟平常不太一样，称呼也有些不太对。不过林芸也没在意那么多。
　　很快，衙门的人就来将黑衣人收押，准备明日开堂审理。而林风与林芸此时也回到了宫里。
　　“芸芸，过来坐。”林风回到了房间后，指了指自己旁边的座位对林芸说道。
　　“少主，你怎么了。我怎么感觉你跟平常不太一样。”
　　林风说道：“其实我是从其他地方转生而来的，我们面临着非常非常强大的敌人，我必须要统一全大陆的力量，才能够帮上忙。”
　　原来，在刚才林芸即将被破处的时刻，林风心里涌起的冲动让他一瞬间与前世的灵魂达成共鸣，所有的记忆都回到了他的脑海中。
　　“这……”林芸有些不太敢相信林风所说的话，毕竟这太过于匪夷所思了。
　　不过她马上说道：“少主，不论如何，你都是我的少主，你让我怎么做，我就怎么做！”
　　“好，我就是相信你，我才会将这一切告诉你！”林风说道：“现在最重要的是我需要增强我的实力，无论是本身，还是我身边的势力。”
　　“嗯，”林芸确定了自己的位置，在一旁听话的点了点头。
　　“之前我给你修行的功法叫做『绿妻心法』，会让你青春永驻。也会让你的身体变得愈发的诱人，敏感。同时也会改变你的内心，让你变的越来越淫荡，下贱。”
　　“啊！这。少主，我的身体都属于你一个人。”林芸惊慌的说道。
　　“它跟我所修炼的『绿皇心法』是配套的，只要我们互相爱慕，你跟越多的男人发生关系，我的境界提升的越快。而且你越淫浪下贱，效果越好。”
　　林风又说道。
　　“那，都由少主安排。”林芸红着脸说道。
　　“这两个心法都要打心眼里的认同才行，如果你只是为了我去这么做，到时候不会有任何效果的，我也是一样。只有从中获得快乐，获得幸福，才能练好这套心法。”
　　林芸红着脸没说话。
　　“等你真的准备好了，我们再去做就行了，没必要着急于一时的。”林风安慰道。
　　林芸摇了摇头说：“不用了，我准备好了。修行了这个功法三年了，我的身体早就准备好了，听了少主现在所说的，我的心理也准备好了。所以，开始吧。”
　　“我们要亲自审问今天的那个犯人，你们都回避一下！”林风带着林芸来到了衙门暂时收监犯人的监狱中。
　　林芸一个人进了黑衣人的牢房，此时的黑衣人脖子上与双手上各套有一个项圈，封印了他的魔力及斗气。
　　“你来做什么！”黑衣人此时丝毫没有反抗的能力，他惊慌的说道。
　　“报仇！”林芸说着一步一步的走向黑衣人。
　　“女侠饶命啊，我鬼迷了心窍，是我该死。”黑衣人跪倒了地上说道。
　　林芸一手扭住了黑衣人的两个奶头说道：“你抓我的奶子是吗？”，另一只手抓住了他的肉棒套弄起来：“还摸我的小穴。”
　　“现在我都要收回来！”林芸在黑衣人的耳边说道，说完还舔了一下他的耳垂。
　　林芸一把将黑衣人推到在地，说道：“你还要操我是吗？想要干我的处女小穴，给我破处是吗。”
　　黑衣人不敢说话，林芸继续套弄着他的鸡巴说道：“说话啊！之前是不是想给我破处，想要干我啊？”
　　“是的，女侠我错了，我知道错了。”黑衣人嘴里说着。
　　“承认了就好，现在给你个机会，给我破处，把我干爽了，我就不追究你。要不然你死定了！”
　　“啊！”
　　黑衣人被林芸刺激的一声大叫，爬起身来讲林芸推翻在地，掀开她晚上穿的裙子，发现里面没有亵裤。
　　龟头再次顶住了林芸的处女小穴。
　　“骚货，老子今天干死你，给你陪葬也值了！”黑衣人说着下身用力一顶，直接插进了林芸的小穴。
　　“啊！！”破处的疼痛感无法避免，林芸心里想着自己淫荡的到牢里将自己的第一次送给想要强奸自己的强奸犯。淫贱的心理让她丧失了理智。
　　黑衣人用力的操干着林芸的小穴，嘴里说着：“妈的骚货，老子不就是差点操了你把老子弄到牢里来。弄到牢里还自己送上门来给我破处。”
　　“啊，是啊，当时我的爱人在身边，不能发骚让他看到我这一面。现在他不在九无所谓了，用力啊。”
　　黑衣人被林芸的话刺激的快到了高潮，他抓住林芸的屁股，下身快速的在她的小穴里进出，带出了不少的处女血及淫水。
　　“啊，好舒服。被刚认识的人破处了！好爽。”
　　“啊，啊！”黑衣人将精液全部射进了林芸的小穴里。
　　“呃！”林芸被黑衣人的精液一烫，也到了高潮。
　　“我看你是暗系魔法与斗气双修，年纪轻轻就有如此境界，应当不是无名之辈把。”林风走了进来对着黑衣人说道。
　　黑衣人说道：“不错，我外号游魂，24岁，暗系大魔法师，剑士实力的斗气，不过常用匕首，魔法也主要以潜行的为主，进攻性法术学不好。我师傅是上任黑暗教廷的左护法，十几年前他身受重伤被我救起，他便收我为徒，几日前他刚刚过世，我也就出来闯荡闯荡，没想到。”
　　“那你以后就跟着我混把，我给你钱，你帮我先统一林城的地下世界，我再会拨人手给你建立全大陆的情报系统。干吗？”
　　游魂说道：“不干的话，我估计要死。正好我也孤家寡人，只要你不与光明教廷联合，我就可以帮你。”
　　“过几天我就要出去了，你就留在这里打理这边的事情，还有另一件事情交给你。”
　　林风说着又在游魂耳边说了几句。

第2章
　　“父皇，如今皇甫大将军未在城内，宫学我也无心学习，我请命前往管理清幽州。”第二天早朝时，林风破天荒的跟着大家一起上朝。
　　林克早已听宫学老师说过林风想法天马行空，他们无力教导。
　　他便说道：“也好，虽说你几个哥哥都是依照惯例十二岁时才领任上岗，不过听闻大将军与宫学老师都说你天资聪慧，那过几日你便前往清幽吧。”
　　“是！谢父皇。”林风说完便站到一旁开起了小差。
　　“启禀陛下，近日怀特王国与我国边境多次发生小规模冲突，怀特王国的王宫骑士团也领命出战，在我边境四处烧杀掠夺，居民不得安生。皇甫将军到顾云城后将大量居民撤入顾云城据险而守，率大军直逼怀特边境坎特堡。如今已在坎特堡外五十里处驻扎，怀特也撤军回国，凭借战马优势，肆意骚扰皇甫将军大军。”
　　一名军机大臣上奏说道。
　　“放肆，他怀特有骑兵，我林氏王国就没有吗！”林克大怒。
　　大臣惶恐的跪下说道：“怀特临近魔兽森林，王宫骑士团早已人人配备九阶纯种黑马，再配上全员装甲，我军骑兵实在难以取胜，换特其余大军也基本由骑兵组成，我军则都是步兵，野外遭遇，实在无法对敌。”
　　“他怀特数年必来我边境掠夺一次，朕花费大量人力物力于顾云城，还是如此结局吗！”林克无奈道。
　　“我国大军配备何种兵器应对敌军？”林风站在人群中间正靠着柱子说道。
　　“我军步兵配备六尺长枪，配合小型步兵盾牌，十人长佩剑。骑兵配备七尺重枪，中型盾牌。”
　　“就拿这个对付骑兵？”林风站正了身子皱了皱眉头说。
　　“这。有何不妥？”
　　“用钩镰枪啊，你将长枪枪尾绑上镰刀，专门砍马脚。以五人成一小组，两人前排持大盾抵挡骑兵冲击，一人持钩镰枪砍马腿，再两人持长枪应对落马之人。”
　　“这……”大臣听了以后仔细的思索了起来。
　　“好！就依你所说的办！”林克此时一拍龙椅对着林风说道：“下朝以后，你便前往军机处，制出样品命人带往顾云城。”
　　林克此时对着大臣说：“爱卿是否有何不妥？”
　　“没有没有，四王子天资聪慧，我等拍马不及。”大臣连忙对着皇上说道。“那他骑兵常常夜里偷袭我营，不知四王子是否有妙计相告？”
　　“简单啊，拒马，将三根木柱一头削尖相互交叉固定住，骑兵靠近后定要减速。没有马速的骑兵，对营地应该无法造成威胁吧。”
　　“这。这……多谢四王子指点，有四王子天纵奇才，我军定当所向披靡。”
　　“好！好！那诸位爱卿还有何本要奏？”皇上高兴的说道。
　　“启禀陛下……”下方又有人说了起来。林风则靠着柱子半眯着眼睡着了。
　　“好了！还要睡到什么时候。”林风耳边突然响起了林克的声音。
　　林风醒来后发现周围的大臣都已离开，林克正站在他的身边对他说道。
　　“你这些想法都是哪里得来的，皇甫将军如果知道，不会不用的。”林克问道。
　　“嘿嘿，都是做梦梦到的。”林风说着没人信的真话。
　　“不说便算了，此次你做的很好，怀特王国每次入侵我国都是为了掠夺资源，再过一阵便会派人与我国谈判。朕想让你走去一趟顾云城，将怀特大军打怕了，谈判便对我国更加有利。”
　　“我才是八岁的小孩啊，你让我干这种事情。”
　　“我国的王子在王城学成之后才会前往封地，出发之日就是他成年之日。这么算来，你也算是成年了。为国效力也是你份内之事！好了，跟我走一趟魔法协会，给你挑一个导师。”
　　林克说着就拉上林风向外走去。
　　“陛下！”
　　魔法协会会长在协会大厅等着林克。
　　魔法协会类似于教廷一般，独立于国家政权之外，但又服务于各大国家。
　　协会会为每一个王国分配一个大魔导师，在国内培养弟子，不过国家要缴纳一大笔费用给予协会。
　　国家发生战争时，会长参战与否也是由他自己决定，但是大部分的人都会选择置身事外，就算战败了也不会有人会顶着魔法协会的压力而为难他。
　　“会长，朕想为四王子挑选一位导师，不知会长有何建议。”
　　在魔法协会的规定下，大部分的国王都会非常尊重会长，以图在战争时可以让会长自愿出手帮忙。
　　“那小殿下先来测验一下魔法体质吧！”说着会长拉着林风的手放在了大厅中央的水晶球中。
　　果然，水晶球上青色跟蓝色的光芒混杂在一起，象征着他风系水系的双系体质。
　　“唔，风系水系，陛下，我所修炼的是土系魔法，我们协会当中也没有风系水系双修的魔法师，那我让所有风系跟水系的魔法师过来让四王子挑选吧。”
　　“嗯，也好。让他自己挑选吧。”
　　说着陆陆续续走过来七八位男女，从三十来岁到五十来岁都有。
　　只有其中一名女子，看着二十岁上下，长长的金发顺着脸颊披了下来，穿着一身不宽松的魔法袍。
　　不出所料，林风指着那女子说道：“我要她当我导师！”女子并没有回复，反倒看着林克。
　　“无妨无妨，那露依小姐意下如何？”林克客气的问着女子。
　　“陛下没意见的话，我也无妨，在这里呆了快五十年了，可以随着小王子出去玩玩也好。”露依听皇上发话，便同意道。
　　不过一边的林风听到这话眼睛都瞪直了。
　　“小子，露依小姐可是精灵族九长老的女儿，成年以后被太上皇请来国内。这几年与精灵族来往不甚密切了，露依小姐就长期呆在了魔法协会修行魔法。现在已经是风系魔导士巅峰了，即将步入魔导师的境界。教导你个小子，你就偷着乐吧。”
　　“那。露依姐姐今年多大了哇？”林风听了林克所说的以后说道。
　　“姐姐今年才72岁，我们精灵族16岁成年前发育的速度与人类相当，成年以后就比人类慢了十倍。听说你的封地在清幽州，到时候带你去我们精灵森林玩。”
　　露依轻笑着说着。
　　“好呀好呀！”
　　“哼！”林风离开魔法协会后就来到了皇甫将军府，与皇甫玉说了马上就要离开林城后，皇甫玉便发起了小脾气。
　　“好啦，小玉儿，别生气了。我每年都会回来的呀。”
　　“哼！”
　　“小玉儿，别生气了呀。”
　　“你又还没满十二岁，为什么这么小就要走呢。”
　　“我国如今周边强敌环绕，我做为皇子，定然要为国效力，怎么可以因为儿女私情不顾大局呢！”林风说着严肃了起来。
　　“我。我。呜呜呜。”皇甫玉被林风说的哭了起来。
　　“小玉儿，别哭了别哭了。”
　　“嘻嘻！”站在一旁的林芸与露依捂嘴笑了起来。“这小呆瓜。”
　　皇甫玉只是不住的哭着。
　　“小玉儿，我喜欢你，”林风在皇甫玉耳边轻声说道，皇甫玉马上止住了哭声，红着脸低下了头。
　　“你说了你喜欢我，你还说了每年都会回来看我的。你要说话算话。”皇甫玉掰着手指头说道。
　　“好！答应了小玉儿的事情，我肯定会做到的。等我长大了，还要娶我的小玉儿做皇子妃。”
　　“嗯！”皇甫玉用力的点了点头。“那我们拉勾。”
　　“拉勾上吊一百年不许变，变了就是小狗。”
　　林风说完抱住皇甫玉在她额头上亲了一下。
　　两人又说了一会儿话以后，林风便离开了。
　　皇甫玉呆呆的坐在她学习的椅子上，看着身边空着的位置，心里空荡荡的。
　　“为了以后可以帮上风哥哥，我一定要加油！”她对自己说道，说完将抱在胸前林风交给她的功法收了起来，继续开始看书。
　　第二日清晨，林克带着林风来到了宫门口。
　　“这是朕为你挑选的一百名近卫，各个都是军中的好手，基本都是高级战士，年纪都在三十岁以内。那边十位都是近年来朕觉得较为有潜力的文武人才，等你从顾云城战事结束朕会派他们前往清幽州，等你到了清幽州后可以用的上。”
　　林克指着早就等在宫门口的一百一十人对林风说道。
　　“多谢父皇！”林风眼里含泪的说道，感觉到林克对他的关爱，这是两辈子林风都没有感觉到过的。
　　两父子骑着马边走边说，来到了林城城外的千里庭，意为送君千里，终须一别，无数人送别他人在此告别。
　　此时的千里庭边齐齐的站着三千名战士。
　　“海将军。”林克对着站在最前面的将军叫道。
　　“陛下，林海率皇卫军三千人在此待命！”林海正是林克那一代的亲卫之一，没被选中之后就加入了林氏王国最精锐的部队皇卫军当职。
　　“好！你们接下来听命于四王子林风，务必击败怀特！”林克洪亮的声音显示出他实力的不凡。
　　“是！”所有人齐声答道。
　　此时林克与林风林海三人下马在千里庭内坐下，林海身后窜出来一个小姑娘，正是皇甫玉。
　　“风哥哥。”皇甫玉跑了上来抱住了林风。
　　“你怎么来了，不在家里好好待着。”
　　“我想送送你。”皇甫玉害羞的说道。
　　“呵呵。”林克在一旁看着两人腻歪的样子开心的笑着。
　　“听闻怀特王国连王宫骑士团都已经出动了，如果只是边关的普通士兵，哪怕是有办法处理骑兵，怕也不是骑士团的对手。所以此次朕让林将军率三千皇卫军与你同去。”
　　“多谢父皇关照。”林风客气的说道。
　　“此战以打出气势为主，不要与怀特打出真火，毕竟我们在这大陆上都是小国，怕人渔翁得利。”
　　“好，以止战为目的，尽可能的打怕对手！”
　　“对！吾儿聪慧！哈哈。”
　　时间很快到了吉时，林风与林海率大部队向顾云城出发而去。千里庭内只剩下林克与皇甫玉两人静静的看着外面已经有些看不清的部队。
　　“走吧，回宫。小玉儿闲来无事可常来宫里看看朕与风儿母亲。”
　　“是！”
　　晚上，林风林芸露依三人与百名近卫的营地内。“从今天开始，你们就是我林风的近卫！”林风将所有人召集到了一起，对大家喊话道。
　　“今天开始，我会对你们展开特训，等你们达到高级战士的水平以后，我还会再给你们找来功法修炼，我要你们成为这大陆上最精锐的部队！”
　　“负重二十公斤跑步十里，每天完成的最好的十人队可以获得奖励。”
　　“好。”大家虽然都无异议，不过对于单纯的跑步训练都觉得毫无意义。
　　很快，近卫们就开始了跑步特训，最慢的一队足足用了三十二分钟才完成，最快的也用了二十八分钟。
　　“我对你们很不满意，到顾云城之前，所有人必须跑到二十分钟以内！不合格的我会直接剔除出我的近卫部队，我这里不需要混子，不需要垃圾。合格的我会给与你们修炼功法，供你们修炼。”
　　众人在听到修炼功法后，感觉有了动力，毕竟在这片大陆上，实力才是一切，而修炼功法也不是普通人能够接触到的。
　　“今天晚上是第六小队最先完成，第一份奖励是第六小队的！”
　　说完大家便慢慢的散去，疲惫不堪的众人早早的回到营地里准备休息。
　　此时的林芸全身赤裸的坐在床上，林风站在她的身前，手正放她的巨乳上揉着。
　　“芸芸，我爱你。”
　　“少主，不用这么说，我只是少主的仆从，不配的。”
　　“芸姐姐怎么能这么说。从小我就没把芸姐姐当下人过，现在你更是我的女人。”
　　“少主，芸儿只是一个孤儿，被王宫收养已是大幸，更被少主挑中当上亲卫，对于芸儿已是一步登天。如今少主中意芸儿的肉体是芸儿的福气，怎敢逾越。”
　　“不必说了，我就是要你当我的女人，如果芸姐姐对我并没有任何感情的话，我便收回我刚才所说的话。”
　　“少主，我……”
　　林风走上前抱住了林芸，说道：“芸姐姐，我是真的喜欢你，爱你。”
　　林芸犹豫了一下说：“少主，我也爱你。不过有个事情少主要答应我。”
　　“好，你说吧！”
　　“少主在外人面前还是不要说我是少主的女人了，以免惹人闲话。私下，我都依少主的。”
　　林风想了想说：“好！不过若是我未来长大成事了，我定会娶你过门！”
　　“好。”林芸说着轻轻的抱住了林风。
　　林风在林芸耳边耳语了几句。
　　“少主，真的要如此做吗？”林芸红着脸说。
　　“是啊，芸芸不是之前答应过我了吗？你不想去了吗？”
　　林芸摇了摇头说：“芸儿只是去了怕少主嫌弃芸儿。”
　　“怎么会呢？我怎么会嫌弃我心爱的芸芸呢？”
　　“那好吧。”林芸身体轻轻颤抖着穿上了一件黑斗篷后与林风出了帐篷。
　　“少主，。”到了第六小队的门口，林芸紧张的想说些什么。
　　林风打断了她的话说道：“去把，少主我在门口等你。加油。”
　　“嗯！”林芸心里做足了准备后点了点头。
　　“现在我来为少主给你发放奖励！”林芸在里面看着面前的十个精壮的男人说道。
　　林风偷偷的透过帐篷门帘的缝向里面看去，外边则已经被他布上了一道隔音的结界。
　　“什么奖励！”大家都期待的看着一身黑衣的林芸。
　　“我就是大家的奖励，少主顾及大家只身在外，无处发泄性欲，派我每日供最优异的小队发泄性欲。”
　　林芸说着打开了黑色的斗篷，露出了里面赤裸的身体。
　　大家被突如其来的惊喜吓呆住了，但是颜色却控制不住的在林芸窈窕的身体上来回扫视。
　　见大家都没反应，林芸跪趴在小队长的面前，掏出队长的肉棒，将它含入嘴中。
　　同时两腿分开，屁股左右晃动着，带着身下丰满的双乳也开始晃动着。
　　“这。！”旁边的队员们终于缓过了神来，手在林芸的身上四处游走。
　　“啊！”小队长突然大叫一声，将林芸的头推了开来。
　　“这是我第一次，还不太会。”林芸知道不小心牙齿磨到了小队长，不好意思的说道。
　　“没事没事，小心一点就行了。”小队长听到林芸还是第一次后，颜色放光的将林芸的头轻轻的按了回来，林芸也乖巧的含住了队长的肉棒。
　　“芸小姐小穴还是第一次吗？”后面有人用鸡巴顶住了她的小穴问道。
　　林芸吐出嘴里的鸡巴说道：“不是了，第二次了。”，说着红了脸低下头继续含着眼前的鸡巴。
　　“啊，”身后的男人发出了舒爽的声音，整个鸡巴慢慢的挤进林芸的小穴里。
　　“唔。”林芸这才是被破处后第一次被干，下身的小穴虽然湿润，不过还是有些紧，被精壮的肉棒插进去让她不由的发出一声呻吟。
　　大家此时都已经硬了起来，两人躺在了林芸的身下，嘴巴各含住林芸的一个奶头，手套弄着自己的鸡巴。
　　又有两人坐在了小队长的身边，双手抓着林芸的小手套弄着他的肉棒。
　　还有两人抓住她的两只小脚，肉棒摩擦着她的脚底。
　　还有一人站在挤在她的边上，拿她的长发缠着自己的鸡巴套弄着。
　　最后一人无处可去，只能站在一边撸着自己的肉棒。
　　“啊。！”在正中间总览全局的小队长在林芸稚嫩的小嘴口交下首先到了高潮。
　　“唔，”无师自通的林芸嘴巴用力吸住队长的肉棒，快速的来回套弄，将所有精液都吸进了口中。
　　“过来吧。”林芸将嘴里的精液都咽了下去，对最后一个人说道。
　　那人自觉地过来将肉棒插进了林芸的嘴里。
　　“啪，啪，啪。”身下干着林芸小穴的男人突然开始用力抽插起来。
　　“啊！”随着他的一声叫声，精液都被注入了林芸的小穴。
　　“唔，唔！”林芸还未有太多经验的小穴在精液的浇灌下也到了高潮，嘴里的呻吟声都被肉棒顶回了嘴里。
　　一人射完便又有一人顶上，不停的有人在林芸的身上发泄欲望，没过多久大家的精液便都进了林芸的小穴或是嘴里。
　　“明天要加油哦，少主说了一天一个人只能发泄一次，多了的话会影响第二天的精神的。”林芸说完便穿起了黑色斗篷走了出去。
　　两人回到自己的帐篷后，林风一口吻住了林芸的嘴。
　　“唔。”林芸不停的挣扎着，而林风用力的按着她的头不让她放开。
　　“哈，哈。”林风吻的林芸都快要断气了才松开，说道：“芸芸现在还担心我嫌弃你吗？”
　　林芸摇了摇头。“那你站起来，把两腿分开。”林风说道。
　　林芸害羞的站起身，双腿分开，粉嫩的小穴暴露在了林风眼中，从外面都可以看到里面白浊的精液。
　　林风一只手指伸进了她的小穴里，便搅弄着边说道：“这些精液都是谁的啊，怎么在我的女人的小穴里啊。”
　　林芸没有说话，两只手伸了过来想要推开林风的手。
　　“别动！你这个骚货是不是勾引奸夫干你了？还把精液都射在里面了？”
　　林芸知道林风在调戏她，但是还是害羞的不说话，只是认命的点了点头。
　　“说话，是不是呀？”
　　“是。”林芸轻轻的说道。
　　“芸芸真棒，”林风在林芸的耳边轻轻的鼓励道，随后又大声的说：“是做什么了？”
　　“芸芸刚才主动去找奸夫干芸芸了，奸夫们都内射了芸芸，芸芸带了一肚子精液回来找少主。”
　　林芸说完后蹲下了身，手捂住了脸，把头埋到了两腿之间。
　　“芸芸真棒哦，少主我很喜欢芸芸这样。”林风蹲到了林芸身边，抱住林芸说道。
　　“可是，。芸芸觉得好害羞，哪有正常女人会这么说话的。”林芸说道。
　　“是啊，没有正常女人会这么说话，只不过我就是喜欢芸芸当一个骚货，贱货啊。”
　　“那。那……芸芸就依少主的，去做一个少主喜欢的女人。”
　　“那芸芸你知道今天哪里做的不够好吗？”
　　“是。是吗，今天已经很害羞了。”
　　“骚货，贱货怎么能害羞呢，少主喜欢芸芸主动一些，说话也是，被操也是哦。”
　　“那，芸芸以后努力，”
　　第二天早上，众人继续出发前往顾云城，白天的林风与露依并驾齐驱，露依在向林风传授着魔法的基本知识。
　　“魔法就是用体内的魔力通过咒语在现实之中形成一种容器，依靠魔法体质，也就是拥有能与某系魔法元素共鸣的精神力，吸引魔法元素进入容器之中。容器填满魔法元素后，就是一个魔法准备完毕的时候，就可以随时释放。”
　　“魔法师的等级提升后，体内的魔力量就会提升，对于魔力的控制力也会越好，也就可以释放更加大型的魔法，或者更加精准的释放魔法。”
　　“而魔法师在释放一定量的魔法以后，因为精神力共鸣时间过长，导致无法继续吸引魔法元素。就无法释放魔法，需要休息后才可。”
　　“所以在战争当中，大部分的魔道团都是由高等级魔法师构建容器，再通过大量同系魔法师共同召唤魔法元素，以更高效更多的释放大型法术。”
　　“如果当魔法师体内的魔力足以构成一整个魔法，无需吸引更多的魔法元素时，他的这个魔法就可以瞬发，无需念咒。”
　　“来，试着感觉一下召唤一个风刃。将魔力构成半圆的刃型，调整精神力频率到可以感受到风元素，填满魔力，释放。”
　　在露依仔细的教导下，林风成功的释放出了一个风刃。
　　“不错不错，第一次就能成功的魔法师也不算多。”
　　“嘻嘻。”林风说着尝试着释放了一个水球术，果然也成功了。
　　露依伸手一挥，身前出现一个风型盾牌，将林风的水球术挡在了外面。
　　“坏小子，想干嘛呀？”
　　“我就是那么随手一试。”林风的恶作剧没有成功，尴尬一笑说道。
　　“好了，魔法师的提升基本靠平常的冥想，提升自己体内的魔力容量，更好的控制自己的精神力，量变引起质变。”
　　“所以说学习魔法的过程是枯燥的，不过若是你自己有什么想法，也可以去尝试，毕竟这也只是前人所摸索出来的。”
　　“如果有什么不懂的可以问我，不过你要是还打算恶作剧的话，小心我收拾你。”
　　露依说完便自顾自的骑到一边去了。
　　而林风则认真的开始慢慢尝试着魔法，很快他便发现他的体内因为有内力的存在，所以可以存放更多的魔力，光他现在的魔力就足以媲美魔导师水平的魔法师。
　　不过他吸引魔法元素的速度还是一个初级法师的水平，高等级的魔法需要的时间长的令人发指，不过低等级的魔法基本都可以瞬发。
　　“今天的任务是单手俯卧撑各100个，蹲起200个，仰卧起坐200个！”
　　随着林风一声令下，第六组的成员拼了命的开始做了起来，其他小组发现后知道晚上的奖励不一般，也开始努力锻炼起来。
　　不过大家的实力都差不多，所以提前开始努力的第六组再次获得了第一名。
　　“芸姐姐。”帐篷里，林风对着正在脱衣服的林芸说道。
　　“坏小子，又想什么呢。”
　　“我在想今天芸姐姐要不要把后庭也贡献出来。”林风说着一根指头在林芸的后庭前来回打转。
　　“你可真是个坏小子！不把你芸姐姐作贱死你就不高兴是吧。”
　　解开了心结后的林芸展现出了她本有的一丝调皮。
　　“我晚上看吧，不给你这个坏小子先知道。”
　　“哦！”已经被十人轮奸完的林芸回到了帐篷，此时躺在床上两腿大开。林风正玩弄着林芸后庭里的精液。
　　“芸芸的奸夫们知道芸芸今天将后庭交给他们破处，兴奋的全部都射到了后庭里面。”林芸说道。
　　第三天晚上，隔壁皇卫军的人发觉近卫们突然有好多人在这两日内进阶成功了，自发的开始加入近卫们的特训。
　　持续获胜两天的第六小队晚上终于被人拉下了马，第一小队在晚上的特训中获得了胜利。
　　在第一小队某个大嘴巴的声张下，整个近卫队都知道了获胜的小队将获得来自他们大队长林芸的榨精奖励。
　　在整个队伍内半公开的乱交生活，让林芸的心理产生了很大的变化，她慢慢的开始从心里接受林风对她的期望，并乐在其中。
　　在每晚与林风两人的接触下，她也了解了林风的欲望，每次都能给到林风极大的刺激。
　　“老公，今天有两个奸夫射在了芸芸的嘴里，让芸芸含了快半个时辰才咽下去，快用舌头帮芸芸检查下都咽下去了没有，别还留在嘴里了。”
　　“奸夫们轮流的干着芸芸的小穴跟后庭，没有停下来过，精液被射在里面都流不出来又被大鸡巴顶回去了。”
　　“绿毛龟，快来舔芸芸的骚逼，里面有好多奸夫的精液。”

第3章
　　林风等人经过十余日的行军，终于到达了顾云城。顾云城外两里处，“皇甫大将军！”，林风抱拳对等在城门外的皇甫鼎及其一众部下示意。
　　“参见四王子！”众将士在马上向林风行礼道。
　　“不必多礼。”
　　“奉皇命领三千皇卫军，暂归入皇甫大将军麾下！请大将军指示。”林海对着皇甫鼎说。
　　“好！好，那请林将军与大军一并驻扎候命！”
　　“是，”说着林海便命人带将士往城外驻扎点去了。
　　“我等在城主府为四王子设宴，恭迎四王子。”在皇甫鼎一侧的顾云城城主说道。
　　“好。”
　　“进城！”城主大喊一声，城内敲锣打鼓迎接起了林风等人。
　　“我代表顾云州及顾云城八百万子民，感谢四王子活命之恩！”宴席上，城主首先站了起来，举杯对林风说道，说着便喝下了杯中的酒。
　　林风也站了起来，说道：“不必，大家本就是我林氏王国的子民，为民分忧本就是我们应做的事情！”
　　“此次父皇派我前来，就是为了永远解决怀特王国的外患！让各位可以安居乐业。”
　　“好，四王子真是我们顾云州的大恩人啊。”
　　下午，城主与林风皇甫鼎三人在城镇广场召集了全城的民众。
　　见民众们渐渐的站满了广场，三人上了台。
　　城主首先说道：“各位各位，我乃是我们顾云城的城主，这位是此次边境大战的大将军皇甫鼎皇甫大将军，这位是边境大战的监军，四王子殿下林风。”
　　“不知今日前方战事又如何，”“是啊，年年都来我顾云州掠夺，真当我林氏王国没人吗。”
　　“你可不知，他怀特王国军队以骑兵为主，我林氏王国都乃步卒，机动性差了太多了。”
　　下面的民众叽叽喳喳议论个不停，有些了解各国军事情况的人也在当中说着。
　　“今日，就是来为大家宣布一个好消息的！让皇甫大将军来为大家讲下如今的战况！”
　　皇甫鼎用斗气扩音，沉重的声音充满了整个广场。
　　“不错，二十日前，我国大军压入怀特王国边境，直逼坎特堡。迫使他怀特大军回国，暂解了顾云州被他等肆意掠夺的状况。”
　　“十日前，又得到四王子殿下对付怀特王国骑兵的妙法，在坎特堡前大败怀特。此后五日，怀特骑兵尽皆驻扎于城内，再不敢出城骚扰我军！”
　　“今日！我军全部撤回顾云城，大战之后未损失一兵一卒。四王子殿下奉皇命至此。”说着他示意林风上前讲话。
　　看着依旧稚嫩的林风走向前面，右手在身前画了一个小圆。他的声音传了出来：“此次我前来是代表皇家与怀特王国达成和平条约的。”
　　“咦，这小子竟然能瞬发出扩音术！”露依在台下疑惑的想道。
　　“皇甫大将军都打败了换特大军，来了个王子竟然要谈和！”“是啊，把他怀特灭了不就行了。”台下的民众开始议论纷纷。
　　“怀特乃是繁衍多年的王国，国家领土之大更是两倍于我林氏王国，若是想要征服怀特，势必要付出大量将士的性命！若是心怀不轨之人趁机偷袭我国，该当如何！”
　　“也是啊，我们林氏王国才刚刚成为王国两百余年，能抵挡住怀特就不错了，哪还想那么多啊。”
　　“那，以后怀特再来人掠夺怎么办，这顾云州怕是呆不下去了。”
　　“我除了是此次谈判的代表外，我还是大军的监军！此次我会率大军正面将怀特击败，告诉他们我们林氏王国，『不愿战，但！不惧战！』”
　　“好！这话说的好！”“对啊，把他们打怕了，来一次打一次，打的他们不敢来了为止！”
　　“明日，我军就会出发，势必还顾云州一片祥和安宁。”
　　“好！”“喔！”大家听到林风的话都开始欢呼起来。
　　台下的林芸深情又崇拜的目光看着台上的男人。林风似乎感觉到了台下的林芸，两眼看向了她，直将她对视的羞红了脸。
　　一旁的露依脑子里暗暗想着：“这小东西才多大就这么会泡妞！还见一个迷一个，可要离他远点。”
　　三日后，大军再次来到坎特堡城下，林风命人约坎特堡守将雷宁相谈和谈之事。
　　两军之间正中的位置，此时建立了一个小平台，上面放着桌椅，四周一马平川，看不到任何可以埋伏人的地方。
　　林风，皇甫鼎，林芸，露依此时正坐在椅子上等待着雷宁到来，两名亲卫在平台边等待。
　　因为双方相约除主将外，只允许带五名随从。没过多久，就见六骑从坎特堡中驾马而出。
　　为首的一将，看着似乎五十多岁，地球上白种人的面孔配上金色的头发，像是古代国外正统的骑士一般。
　　“最前那人便是雷宁，今年应当是七十余岁，少数专修长枪的战士，实力十五年前便是大剑师巅峰，年轻时便是坎特王国四处征战的大将，随军出征之时必是冲在最前。十余年前被国王派来坎特堡养老，不过他依旧日日操练，是个令人尊敬的对手。”
　　“达到大剑师或是魔导师级别后，人的寿命会变长，大剑师能活一百二十年上下，剑圣可达三百余年，若是踏入剑神，应当是永无止境了。魔法师的寿命比起战士还会更长。”
　　“若是他不日成为剑圣，定是个可怕的对手。”趁着来人还未到场，皇甫鼎为林风介绍到。
　　“哈哈，皇甫小子！”
　　“雷宁将军。”皇甫鼎小了雷宁一辈，只能恭敬的称呼道。
　　“似乎上次见你还是你父亲在世之时了。”雷宁回忆着说道：“你小子现在跟当年你父亲在学校时长的一模一样。”
　　“是的，还是二十年前那次对抗地下异族的大战。”
　　“那也是我们毕业后唯一一次与你父亲并肩作战，哎。不成想。”雷宁长叹一口气。
　　“此次和谈，你们愿意付出什么条件？”雷宁身边一位身着法师袍的文臣突然说道。
　　皇甫鼎与林风对视一眼后，林风说道：“此次大战乃是我林氏王国大获全胜，此次乃是前来索要赔偿，并要求你坎特禁止在私派军队进入我林氏王国边境！”
　　“哈哈，笑话，一点奇技淫巧便说是大获全胜，你们林氏王国可真是大言不惭。既然你们没有想好如何赔偿，那就继续战场上见吧！”
　　文臣说着便自顾的驾马离去了。
　　“抱歉，此战确实我方尚未战败。我手下将士不会参与烧杀掠夺，若是两国大战，我们定当全力以赴。”说着雷宁带着剩余的手下便离开了。
　　皇甫鼎林风几人也回到了营地，林风还未坐下便来到了皇甫鼎的主营，林芸随时随地的跟着他。
　　“皇甫叔叔，现在事情没那么简单了，那么现在他坎特与我林氏各有多少兵马在此。”
　　“哎。坎特堡所属区域常驻骑兵八万，其中两万驻扎在坎特堡，由雷宁将军亲自统领，剩下六万骑兵零散的分布在其他各地。此时，三万骑兵一万人为一营，分布在坎特堡左右两侧，三营成犄角之势，相互策应。国都那边派有王宫骑士团千人以上，具体数量未知。”
　　“我军在整个顾云州拥有兵力十万，骑兵不过十中之一，此次出征留有一万兵力在各地，一万兵力在顾云城。再加上我从林城带来的五千骑兵，此时共有七万步卒，一万五千骑兵，三千皇卫军在此地。此前尚未发生大规模的战争，损失基本可以忽略不记。”
　　“我们如此，这般，这般！皇甫叔叔认为如何。”
　　“哈哈，此计甚妙！”
　　夜里，一万五千骑兵均分三路，一路营地休息，另两路分别向坎特堡周边的骑兵营地攻去。
　　三千皇卫军带着三万步卒同样兵分三路，一队营地待命，令两队分别在骑兵未袭击的营地周围埋伏。
　　六千骑兵冲入坎特的骑兵营地，见马就杀，见粮就烧，不与坎特人正面对敌，不到十五分钟时间，尽皆离去。
　　而坎特骑兵哪肯放过，烧起烽火，三营齐齐向六千骑兵杀去，而六千骑兵毫不回头对敌，只顾的向回跑去。
　　而早已埋伏的步兵队趁营内空虚，冲进营内，转瞬之间将留守营地的兵马全部消灭，留下了一地狼藉，而另一边大队的三万骑兵得知营地被袭，无奈回防，只看到空无一人的营地。
　　连来三日，三路步骑轮流休息，每夜搅得坎特军不得安宁，而白日剩余的四万步卒又日日叫阵，每当坎特军出战又装作不敌，退回营地。
　　坎特军想效仿对方，夜里偷袭，不料被拒马挡住了去路，又有两万步卒持弓防守，营地内又不得安宁。
　　坎特军本就缺粮，更被林氏军烧掉不少，只得求助于坎特堡内的雷宁。
　　“今日起，无论他等白日如何叫阵，绝不出战，每晚派一半人马守夜，只守不攻！众将士休息数日，我们再一举进攻他们。”
　　众人无奈下商量出了一个对策。
　　当天晚上，林氏军骑兵无法入营，如何周旋也无人追击出来，更别说别营的支援了。另一边埋伏的步卒也无功而反。
　　第二日清晨。“开门！”十数人护着一辆马车到了坎特堡门前，为首的一人大喊道。随即向天一指，一道白光激射到天上，炸成一个烟花般。
　　“雷宁爷爷，现在是什么情况了！”一个稚嫩的女声在坎特堡的参谋处响起。
　　“前几日外营遭到林氏军的骚扰袭击，虽人员损失不大，不过物资与战马损失不小。昨日起我让每营固守营地，切勿离开营地半步，夜里并无损失。”
　　雷宁说道。
　　“那，如果雷宁爷爷是林氏军统帅，看到如此情况，夜里该当如何？”
　　“合兵，集中攻击一处！”雷宁有些后怕的说道。
　　“那如果他们合兵，我们该当如何？”
　　“这。？”
　　“每营抽调一半人手驻扎在坎特堡，夜里哪营被攻便立即支援。”
　　林氏军营地内，“哈哈，果然如你所料，他们固守营地不出战了，那我们夜里？”皇甫鼎发出爽朗的笑声。
　　“嗯，雷宁将军果然对行军布阵颇有研究，不过对此阴谋技巧却毫无天分啊。”林风微笑的说着。
　　夜里，一万骑兵以及二万步卒偷偷的摸向坎特军某处营地，“咚！咚！咚！”一万骑兵刚冲进营地，四周便传来了擂鼓声。
　　骑兵四处冲杀，发现四处都无人影，也无粮草马匹在此，发现不对后领头的大将大喊一声，“撤！”
　　“杀！”零散在各处的帐篷里突然窜出来一些人影，双手持长枪向林氏军冲来。
　　而此时在内的骑兵向往外，在外的步兵想冲进来，在门口挤成了一团。
　　“隆，隆，隆！”营地外面响起了响亮的马蹄声。
　　“将士们随我冲！！”雷宁经过斗气增幅的声音响遍了整个骑士团。他率领着他自己手下的一万骑兵，加上剩余的三万骑兵冲杀过来。
　　林氏军此时才发现不对，纷纷向外撤去，不过冲锋的骑士转瞬及至，林氏军以及身边的营地在骑士团的冲锋下都被冲成了碎片。
　　“兄弟们，跑不了了，五人为小组，结成战阵！杀！”林氏军中一名大队长喊道，说着运起斗气连斩几名骑兵。
　　“战！”林氏军内的队长们纷纷发出大喊，希望可以聚集多一些的步卒到身边。
　　“赶紧去叫四王子殿下！”皇甫鼎在听到这个消息后马上令人去叫林风。
　　“皇甫将军带所有人去支援，将皇卫军留给我，再留一万步卒，既然他们精兵出城，那我便直拿坎特堡！”
　　说着林风带着一百亲卫，三千皇卫军及一万步卒向着坎特堡去了，而皇甫鼎带着五千骑兵，四万步卒前去支援战场。
　　林风命皇卫军在前，亲卫在中，步卒在后，向坎特堡城墙上爬去。
　　坎特堡内并没有太大的防备，皇卫军很快就冲上了城墙，占领城墙并且让所有将士都上了城墙后，林风带着一百亲卫向城主府杀去，林海则带着一万步卒冲向城内的驻兵处，三千皇卫军化整为零，做为策应。
　　林风占领了城主府后，并没有发现雷宁的踪迹，只有一处有十数名白铠骑士守着一个房间。
　　“如果你们不反抗，我保证不伤你们！”林风对着领头的骑士说道。
　　“那也要看你们有没有本事伤我们！”骑士说着抽出了自己的骑士剑以及重型的骑士盾，剑尖流露着淡蓝色的斗气光芒，显示出他剑师的实力。
　　“咻咻咻！”空气中突然出现三道风刃向骑士袭击而去。
　　“嘶。”
　　“铛。”
　　“嘭。”
　　骑士一盾挡住一击，持剑用斗气抵消一击，最后一击打在了他的胸口，将他击飞撞到了墙上，“魔导士！”
　　他惊讶的说道。
　　正是露依出手了，她说道，“还是巅峰！”
　　“你说过，不会伤害我们的。”房间的门被推了开来，里面走出来一位看着跟林风一般大小的女孩。
　　“是！”
　　“那你也别伤害其他人，我让他们不要反抗。”女孩走到最前面说道。
　　“行，”林风走上前拉着女孩向外走去，百名近卫盯着十数名骑士。
　　“林海！停手！”林风带着女孩来到了就在附近的驻兵处。
　　“是！”
　　“你们也住手吧！”女孩的声音不大，不过所有人都发现了战斗结束了，便直接停下了手。
　　“就是你想的诡计来偷袭我们营地吧？”林风带着女孩向城墙边走去，女孩问道。
　　“兵者，诡道也。设埋伏给我的人也是你吧？”林风回道。
　　“是，我并没有让他们多杀人，只是想把他们围住，再对付来救援的人。以便我们的谈判。”
　　“围点打援？不错不错。”
　　“嗯？围点打援？形容的不错，不过还是没算到你会直接到坎特堡来。”
　　“走吧，早点过去，也可以少死伤些人。”
　　“停手！”“不要打了。”主战场上空响起了林风稚嫩但是硬气的声音，以及小女孩柔弱的声音。
　　吵闹的战场突然安静了下来。
　　最早进攻营地的三万人损失过半，而后的反击中，在武器的克制下也消灭了大约万余坎特骑兵。
　　皇甫鼎大将军率人前来援助却被雷宁袭击了侧面，两千王宫骑士团在步卒之中如入无人之境，钩镰枪完全对付不了马腿都是铠甲的骑士团。
　　四万五千人马被分割成了数个区域，此时已经损失了万余人，而在雷宁的率领下，坎特军损失不超过两千人。
　　很快，双方就地坐上了谈判席，林风拉着小女孩坐在中间，左右两边各是林芸与露依，对面雷宁及一众亲兵与皇甫鼎一起前来。
　　“如今不必多说，我方大获全胜，你们打算怎么赔偿我们呢！”雷宁装作与小女孩不熟的样子，说道。
　　“战败了，我们无话可说，只要雷宁将军让剩余的将士离去，赔偿金额随便你说，”林芸露依与皇甫鼎三人惊讶的看着林风，林芸与露依更是伸手掐住了他的大腿。
　　“不过，这小丫头挺可爱的，就留给我当个暖床丫头吧。”林风用手将两女的手拨开，说道。
　　“哈哈！没想到你小子年级不大，倒挺风流的嘛！”雷宁说道。
　　“哈哈，是呀，反正赔偿国家出，好处自己拿嘛。哈哈”
　　“不行！”
　　“嘿嘿，那我们都别藏着掩着了。我们对战输了，我认。不过抓了这个小丫头，你们输了，我还占了坎特堡。二比一，我赢了吧？”
　　“这丫头才一个人，坎特堡里面都是居民，我手上可是整整四万五千人，怎么能这么算呢。”
　　“最多打平。”林风说道。
　　雷宁犹豫的看了小姑娘一眼。
　　“好，那我们俩就算打平了！”林风一手搂住了小女孩，嘴巴在她耳边说道。
　　“好吧，你离我远点。打平了打平了！”小女孩突然出手推开林风说道。
　　“那你先让大军离开，我让坎特堡里的人撤出来！最后交换人质。”林风对着雷宁说。
　　“好！”双方达成共识后，没过多久，便各自撤回营地了。
　　“不行，不公平！”大家都回到各自营地，只剩下皇甫鼎与小姑娘时，林风突然说道。
　　雷宁与小姑娘惊慌的看着他，雷宁装作冷静的说：“不是都说好了嘛？耍赖可不行吧？”
　　“我也没说要耍赖，就是你认识皇甫叔叔，知道他是我国的大将军，那这小姑娘是谁，我总要知道吧，要不然我回去怎么跟父皇交待！”
　　“好吧，我是爱莉卡，怀特的六公主。”小姑娘说着向林风伸出了手。
　　“林风，林氏王国的四王子。”林风抓住了爱莉卡的小手，说道：“以后如果要和亲的话我来找你！”
　　爱莉卡甩开了林风的手，头转了过去。
　　交换人质顺利的结束了，皇甫鼎一手抓着林风的耳朵说道：“小子，你岳父还在别人手里，你就泡妞好玩吗？”
　　“嘻嘻，”一旁的林芸露依两女偷笑起来。
　　“那我们便先行回林城了，你真不与我们一起回去嘛？”皇甫鼎带着林海对林风说道。
　　“不了！如今大陆暗潮涌动，我还是尽早去清幽州吧。”
　　“好，我们便先行一步了！”
　　“帮我将此信带给玉儿，”林风说着将手中的信封交给了皇甫鼎。
　　“还亏你记得我那玉儿。”说罢，两人便带着大军班师回朝了。
　　“那我们准备出发去清幽城吧。”
　　说着林风带着林芸与露依跟着百名近卫出发了。

第4章
　　顾云州在林氏王国的西边，而清幽州与它相邻，在王国的南边。林风一行没几日便到了清幽城。
　　“四王子殿下。”林风等人进了城主府后，城主黎幽在清幽城当城主已有四十余年。
　　“黎城主，这清幽城乃是一州之城，怎得如此冷清？”
　　“这。四王子有所不知，清幽城虽说是一州之城，不过附近并无可去之处，行脚商也不甚方便，也无什么特产，自然是无人光顾。”
　　“算了，本王舟车劳顿，先去王府歇下了，劳烦城主带路。”
　　“是。”
　　风王府是在林风孩童时选中清幽州时便开始建造的，此时早已完工，位于清幽城内的一片小森林边，森林的一角更是被包在了王府之内。
　　王府内院有一间主卧位于正北向，主卧前有一个大型的庭院。
　　十间单独的卧室在东西侧供王妃或是王子居住，外院可供将近五十位佣人居住，而在王府周边可驻扎五百人左右的军队。
　　“少主，我感觉今天那黎城主有些奇怪。”晚上将近卫都安排在了周边后，三人坐在院子里聊了起来，林芸首先说道。
　　“不止是他，我感觉整个城里都透露着古怪。”
　　露依插嘴道，“当年我从精灵森林前往林城时曾经在这里呆过几日，当时感觉城里四处可见精灵族人或是矮人，或者其他异族人，如今大半个城里一人未见，连路上的铁匠铺都是人类在经营。”
　　“是啊，我感觉在林城见到的异族都比这里的多。”
　　林风思索着说。
　　“那黎城主也必有隐情，不过他在此地四十余年，一时半会儿肯定也不会跟我们说。”
　　“明天先去看下城内的政务处理的怎么样把。”“再就是现在的城卫军以及州卫军是什么情况。”
　　“然后我们还要想办法赚钱，战争其实打的就是金币，谁有钱谁好打！”
　　林风说着这边的计划，嘴里安排两人说道：“芸儿，明日你随我去看看城里的政务，露依姐姐，你替我回一趟精灵森林吧，他们应该知道些什么的。”
　　“是，少主。”“好呀，我成年出来后就没回去过了。”两人都答应道。
　　第二天一早，露依便出发回精灵森林了，而林风带着林芸来到了边上近卫们所在的地方。
　　“诸位，如今在此地，本王能信得过的只有你们了，你们这几日乔装在城内四处闲逛，看到有不寻常的地方便留意下。晚上回来告诉本王。”
　　林风将大家叫到一起，低声的安排道。
　　说完林风便与林芸来到了城主府，两人在林克早前安排的五位文官的协助下，很快就对清幽城有了简单的了解。
　　近几年来，清幽州的往来客商越来越少，以至于大部分的本地人都无处可去，部分人选择去往林城或是其他繁荣的城市，而部分人落草为寇。
　　而清幽州地大又以密林为主，剿匪对于本就没有多少兵力的清幽州兵来说难上加难，只能发布一些赏金任务，让一些赏金猎人前往剿匪，多数的财务支出便在此处。
　　此后，林风两人又来到了城卫军驻扎的地方，发现下午之时，城卫军竟无一人在操练，而帐篷里面的士兵们有的在下棋，有的在睡觉，丝毫没人管理，而林克派来的五位武官也不见了踪迹。
　　林风皱着眉头一路回了王府，而近卫们也陆陆续续的回来了，带回的消息让林风感到更加头疼。
　　这清幽城内看着是穷乡僻壤，不过各种奢侈消费却是有人买单，曾有人豪掷千金购下天价玉器，孩童诞辰宴请百桌宾客，皆是山珍海味。
　　林风深知此时暗处的人正紧盯着他，如果他有任何异常的举动，对方都会不顾一切的出手，以他身边百名护卫的能力，并不足以护他周全。
　　于是接下来的时间里，林风每日不是在城内游玩，便是在王府内待着。
　　在此期间，林风慢慢的也了解到了城内的一些秘辛，城内几乎所有的大家族都与清幽州大将军梁震有所勾结，家族子弟被安排进入州卫军空吃军饷，任何有人犯法则以罚代法，众官员在梁震的带领下贪污受贿，卖官腐败，而梁震更是私造军器，招募私兵。
　　而黎城主多年来从未与其狼狈为奸，如今也已成为光杆司令，毫无任何权力。
　　一个月后，林风感觉对他的监视越来越少，慢慢的他开始了自己的计划，他让近卫们多与民众沟通，将反抗，抗议，游行等想法慢慢的灌输到他们的思想中，很快便组成了一支被称为民意派的组织，越来越多被欺压的人加入了进来，虽然暂时并不能帮到他们的生活，不过很好的给予了他们一个信仰，让他们有了心理支柱。
　　而此时的林芸在修炼了『绿妻心法』以后已经到了剑师水平，而林风如今也已经是金丹期，相当于魔导师的水平，更有『绿皇心法』中的招式可以使用。
　　“林风！”
　　某天早晨，王府门口突然传来了一个女声呼喊着林风。
　　林风打开门后，之间一身黑色斗篷的露依只露出面部站在门口，身后跟着二十个人，全部都穿着一身黑斗篷。
　　“进来进来！”林风赶忙让他们都进来。“这是怎么了？”
　　“公主丢了！”
　　露依说道。
　　“我回去以后，大概讲了下外面的情况，没想到公主听到后一定要出来看看。女王并没有同意，没想到当天晚上公主便一个人跑了出去。”
　　“我们派人在周遭找了个边，也没看到公主的踪迹，我只好来求助你了。”露依越说越慌张，紧紧的抓着林风的手。
　　“没事没事，我定会想办法的，那你们公主有什么特征吗？”
　　“公主她今年刚满二十，不过精灵王族的精灵都是金发的，比较明显。”
　　“好，我让他们去打听打听。”林风交待完后一脸疑惑的看着同样一头金发的露依。
　　露依摸了摸自己的头发说道：“我母亲与女王是姐妹，公主也算是我的妹妹吧。”
　　“这几位都是我精灵族的战士，都有魔导士实力。现在如果有什么要帮忙的尽管吩咐。”
　　“殿下！经过我们打探，三日后会在幽春楼举办一年一度的大型拍卖会，会吸引全大陆各地的富商贵贾来清幽城。依照往年的惯例，如有什么珍稀商品，都会在拍卖会上展出。”
　　“那好，暂时也无其他头绪，三日后先去看看吧。”
　　接下来的时间里，众人在王府内日夜思索，始终未想出很妥当的方法，若是真的拍卖，以他们手中的钱怕是不可能比得过那些富商。
　　第三日清晨，王府门口来了一位意想不到的客人。
　　“四王子殿下。”
　　“黎城主！黎城主所为何事？”
　　“殿下进去详谈。”
　　“好！”
　　“近日，臣听闻在民间有一个被称为民意派的组织，想必是殿下的手笔吧。”
　　“想不到黎城主倒是耳聪目明，那倒是不知这清幽州到底是何状况？”
　　黎城主突然站了起来，跪在了林风面前说道：“微臣办事不力，四王子恕罪。”“这清幽州清幽城早已不在我等掌握之中！”
　　林风扶起黎城主，说道：“此事想必由来已久，城主坐下慢慢说。”
　　“好，四十年前，微臣刚到此地上任，清幽城尚且安宁祥和，也与两大盟国互有来往。不过自二十年前，这清幽州附近突然出现许多山贼，经臣仔细调查族谱，修炼者名录等等，得出山贼中大部分的贼首皆不是出自于我清幽州。”
　　“山贼四处烧杀掠夺，特别是对于异族人更是从不放过，逐渐的就发生了多余百起异族人失踪事件，让城内的异族人心惶惶。臣无奈下派族兄上任清幽州将军黎离率兵清剿山贼。”
　　“不曾想大军并未剿匪成功，反倒是族兄身死他手，臣发现意外后立即前往调查，发现除了族兄之外，他的亲兵及他所提拔的将领全部命丧黄泉。”
　　“臣发现有所不对已为时已晚，梁震派人抓走了我的妻子儿女，逼迫我按他们指示提拔人员，将我的权力全部架空。”
　　“好在民间有部分有识之士知晓此事，他们暗中积蓄实力，希望以我为首，有朝一日还清幽州一片青天。”
　　“近几日，他们说殿下正在调差那幽春楼，似乎有意对付梁震等人，所以今日我来此与殿下商议。”
　　林风听完以后说道：“好！那你们今天这般这般，今夜无论如何将梁震拿下。”
　　“是！”
　　晚上，林风带着林芸与露依来到了幽春楼。
　　露依头上戴着一个可爱的小羊头饰，正好可以遮住她的精灵耳朵，林芸为了显得协调一些，带着一个兔子头饰。
　　“贵客，请出示邀请函。”门口的门童拦住了林风三人。
　　林风二话不说，一把推开了门童，说道：“我乃清幽王，整个清幽都是我的地盘，还要啥子邀请函！”
　　门童赶忙上前一步再次拦住林风。
　　“找死！”林风手中慢慢聚集着水系元素，展露出的高级法师的实力，仅仅八岁的高级法师在这大陆上应当是屈指可数。
　　“四王子殿下息怒，”里面拐角处走出一名男子，大约四十岁的样子，剑师实力。“还不快退下！”他对着门童呵斥道。
　　“梁将军不在军中，何故在此？”林风脚下未动，嘴里说道。
　　“这幽春楼拍卖会乃是我清幽州盛会，为保证安全举行，末将领一些将士在此维护秩序。”
　　“哈哈，如此正好，”林风说着走了进去。
　　见林风进去后，梁震连忙走到一旁，对身边的副将吩咐道：“将暗军全部召集过来，今夜就将他拿下！”
　　整个城内风起云涌，大家感觉到了紧张的气氛都纷纷躲在家里不敢出门，不过此时的幽春楼里却依旧灯火通明。
　　“矮人族大师精心打造，采用精钢掺杂些许秘银特制而成的长剑。长剑锋利无比，又能吸收魔法伤害，中心还留有一个宝石孔位，可镶嵌各属性魔晶石提升长剑能力，实乃战士必备良器，此剑刚刚出炉，尚未经他人之手，所以无任何磨损。”
　　“起拍价100金币，每次加价不低于10金币。”
　　大陆上普通家庭一年的开支也就在1金币左右，就算是林风作为四王子，又深得皇上欣赏，一年的零用也就只有100金币。
　　只此第一件拍卖品，起拍价就高达100金币，实在令林风感到惊讶。
　　“150金币！”
　　“180金币！”
　　“230金币！”
　　“砰！”在一声锤响声下，长剑被一名佣兵模样的人买走。
　　“第二件拍品是来自于翼人族雕刻的玉雕，众所周知，翼人族的对风系魔法有极强的天赋，他们雕刻出来的东西栩栩如生，不过翼人族内对木雕特别青睐。在卖家的努力沟通下，翼人族大师历时三年完成的首件玉雕问世了。”
　　“起拍价300金币，每次加价不低于50金币。”
　　没想到一个只是摆设的玉雕，竟然起拍价比长剑高出三倍。
　　“500金币！”
　　“600金币！”
　　……
　　“850金币！”
　　“砰！”玉雕被一名身着富贵的年轻男子买走。
　　“前面的拍品都是由我们幽春楼所提供的，接下来的拍品由各位来宾提供，我方只负责代卖！”
　　接下来的拍品变的普通的起来，大多是高等级魔晶石或是一些武器法杖之类的。
　　“本来，今夜的拍卖到此就准备结束了，不过我幽春楼为了大家尽兴，特准备了一件极其稀有的物品拍卖！”
　　“起拍价5000金币，加价无限制。那么到底是什么呢！”
　　几名工作人员从台后推出来一个大型的笼子，里面安静的带着一名女子，双耳尖尖，一头金发，正是林风等人在寻找的精灵公主。
　　“精灵王族，我们有幸在精灵森林边缘抓获一名精灵王族，大魔法师实力。如今已被我们用药物控制了精神，获得她初夜的男人将会得到她的心。大家为之疯狂吧！”
　　林风惊讶的与林芸以及露依对视一眼。
　　“不过，因本国法律并无奴隶制，所以拍走的客人需自行设法处理，我幽春楼概不负责。”
　　“8000金币！”
　　“20000金币！”林风喊道。
　　“20000金币第一次！”
　　“20000金币第二次！”
　　“25000金币！”边上响起了另一个声音。
　　“30000！”林风立马喊了起来。
　　“哼，瞎喊谁不会，你看看你掏不掏的出钱吧！”那人不敢出价，在一旁说着。
　　拍卖员虽然非常专业，不过此时也小心的问道：“这位客人能否先。”
　　林风打断了他的话，“我乃是林氏王国四王子，清幽王，林风。整个清幽州都是我的，你说我有钱吗？”
　　“这。”
　　“你是不是不想干了？拍卖结束了吗？”
　　拍卖员无奈喊道：“三万金币第一次，第二次，第三次。”“砰，”手中的锤子锤在了拍卖板上。
　　“殿下是否可以交付金币了呢？”拍卖员轻声的说道。
　　“交付个屁！我要先验货，你们随便找个女人染个头发套个耳套糊弄我怎么办！交了钱你们就不管了！”
　　大庭广众之下，对于林风王子的身份他们无可奈何，无奈之下，拍卖员只好领林风到了笼子旁边。
　　林风手抓着精灵公主的脸左右摇晃着，还揪了揪她的耳朵，头凑近了看她尖尖的耳朵，嘴里轻轻的说道：“抱紧我，露依让我来救你的！”
　　精灵公主突然抬头惊讶的看着林风。“咻，咻，咻，咻！”
　　半空中瞬间传来了几声风声，天空中的水晶灯全部被击灭了，林风抱着精灵公主向门口冲去。林芸与露依两女也同时冲向门口。
　　梁震的声音传来：“哈哈，四王子殿下，虽然我不知道你在玩什么花招，不过今天，你就要被留在这里了。”
　　门口数百位装备精良，操练有度的士兵里里外外将幽春楼包的严严实实。
　　梁震说着抽出了一柄重剑，青蓝色的斗气在剑上盘旋，“四王子八岁天纵奇才到了高级法师境界，亲卫今年十六岁，料想不会比我强吧！”
　　“另一位虽然不知何人，不过魔导士应当足够应对了，”说着他身边走出一名身穿棕色法袍的法师。
　　“那四王子殿下如何带着被封印实力的公主从这里逃出去呢？”
　　“哈哈，两场单挑，你都赢不了！剩下大军？你让他们试试吧！”林风说着抱着公主缓缓的升到空中。
　　林芸抽出自己的佩剑，正蓝色的斗气随着长剑向梁震击去。“你竟然也是剑师。”梁震惊呼下双手抄起重剑与林芸战成一团。
　　“龙卷风！”
　　露依双手运作，一道龙卷风瞬间出现在了棕袍法师身边。
　　“土盾！”法师一挥手，棕色的泥土形成一道盾墙将龙卷风挡在了外面，“地刺！”露依脚底的地面晃动起来。
　　“漂浮术！”
　　露依身体逐渐浮到半空之中，“风刃！”
　　两道最简单的风刃向法师飞去，同时露依双手呈挽弓状，淡金色的弓影出现在手中，青色的光箭对准了法师。
　　“土盾！”
　　法师一记土盾挡住了风刃，也挡住了他的视线，“重力术！”
　　他释放多倍重力术试图让露依落回地面，“咻！”
　　青色的长箭穿透了他的咽喉。
　　“哈哈，林氏秘剑果然不同凡响，”梁震一个懒驴打滚躲过了林芸的一击，一挥手，“一起并肩子上。”士兵们齐步向前走。
　　“动手，别给机会了！”此时正是一旁的法师被击杀，梁震心里一发慌，连忙说道。
　　“我暂时脱力了，要休息一阵才行。”露依落地后说道。
　　“杀啊！”四周的小巷中不知从哪杀出来一些民众，他们实力又强有弱，参差不齐，不过很快就将梁震的大部队缠住。
　　林风怀中抱着精灵公主，身边的林芸背起露依，乱成一锅粥的大军根本无法抵挡他们，不过梁震却带着百余亲兵紧追着他们。
　　“梁震，身为清幽州将军，主管清幽州所有军队，如今治兵不严，反倒招募私兵，密谋谋反，此罪当诛，如今清幽城衙门贪污受贿，特由四王子替君执法！”
　　林风带着梁震绕到了清幽城广场附近，广场中央站着黎幽城主，正大声的对广场中的民众说道。
　　“欲加之罪，何患无辞！如今是君逼民反，来啊，随我杀了这狗王！”梁震很快反应了过来，对着部下大喊道。
　　“放下武器投降者不杀！”
　　林风悬浮在空中，双手分别环绕着风系元素及水系元素，魔导师的实力展露无遗，周边则有十道法力分别注入他的左右手，正是十名精灵法师。
　　见无人有反应，“尔等作恶多端，那就都死吧！暴风雪！”
　　林风双手合十，全力施展的风水混合魔法将梁震众人全部消灭，仅剩下梁震还余一口气。
　　“拿下！”黎幽命令手下仅有的几个衙役将梁震绑了起来。
　　“哈哈哈，就凭你这点实力，城内还有五大家族之人，你认为你能坐稳多久！我要你从牢里请我出来！”梁震还在大喊着。
　　“呵，你今天有看到我的近卫吗？”
　　五大家族在清幽城繁衍了数百年，近年来在梁震带头的贪腐腐败下，各自都圈养了数百人的私兵，不过梁震下马后，在林风王子的身份下，各大家族都选择了明哲保身。
　　“你们五大家族在我林氏王国治下也有数百年了，此次各位觉得该如何解决呢？”五大家族的族长都被带到了王府。
　　“我等也是在梁震的逼迫下，不得已与他同流合污，想那巫家只因当年没与梁震同流合污，全家被灭口。我等也只是为了生存啊！”
　　“念尔等都是逼不得已，本王不动你们家人一丝一毫，不过交出八成家产，以后便还是我清幽城大族。本王也会带你们荣华富贵。”
　　“这，八成是不是太多了。”
　　“如果嫌多，也可以一成不出。本王翻阅过尔等的记录，与那梁震同流合污以后，家产十倍于此前，如今只要八成，还有何不满？”
　　“这。不敢不敢，那我等回去清算资产后再来禀告吾王。”
　　众人离开后，在门口依旧相互间窃窃私语。
　　“林风！”林风刚一进入内院，就听到露依的声音。
　　“怎么了！”
　　露依双手抓着林风的手，“公主，她。”林风看到此时的精灵公主全身发烫，嘴里胡言乱语着，见到林风过来后马上扑了上来抱住了他。
　　“没事没事。”林风一手抓住精灵公主的手腕，灵气进入了她的身体，发现她体内一股阴冷能量四处乱窜。
　　林风控制灵气将那股能量吸入到自己体内，公主逐渐的平静了下来。
　　“好了，我要先去休息了。公主应该没事了，好好照顾她吧。”
　　“嗯。”露依说着抱着昏迷的公主进了她的房间。

第5章
　　第二天早晨，林风早早的起来在院子坐着。
　　“呼，”林风背后传来一阵风声，一个身影撞进了他的怀中。
　　“我叫露琪娜，你叫什么名字呀，”精灵公主说着，鼻子在他身上闻着。
　　“我，我叫林风。”林风说着边疑惑的看着后边的露依。
　　“林风呀，我喜欢你！你可以跟我做朋友吗？”露琪娜兴奋的在林风怀里说道。
　　露依尴尬的走了过来，将露琪娜从林风身上抱了下来。“露琪娜，别乱说话！”
　　“露依姐姐，”露琪娜头靠在露依的肩膀上不敢说话了。
　　“这是什么情况！”露依疑惑的问着林风。
　　林风尴尬的说道：“可能是昨天我将那些药力吸收到我的体内了，所以就像是那个一样。”
　　“那怎么办啊。”露依焦急的说道，“这样我怎么回去跟女王交待。”
　　“我倒是知道怎么解决，”林风说道，“不过那跟没解决一样啊。”
　　“说吧，再怎么样都不会更差了！”
　　“这。算了，我今天处理一下这边的事情，下午陪你们走趟精灵森林吧，到时候跟精灵女王一起说吧。”
　　“那也行吧。”
　　此时林芸收拾好了东西，准备与林风一道出门了。
　　“林风！你要去哪里呀。”林风还没出内院门口，露琪娜就喊了起来。“我要一起去！”露琪娜说着便拉着露依向林风跑来。
　　“好吧，一起去。”林风见露依也无可奈何，便说道。
　　“耶！”露琪娜拉着林风的手向外走去。
　　林芸与露依两人无奈对视一眼。
　　“芸儿，你少主他怎么修炼的，怎么就魔导师了？”露依对于林风的实力还是有些疑惑，说道。
　　林芸红着脸支支吾吾的说：“我，我也不知道。”
　　“芸儿，你瞒着我不太好吧，而且我感觉你也不太对劲啊，还没到十七岁呢，修炼到剑师就不说了，为什么这里还长这么大！”
　　露依指着林芸胸口装作气愤的说。
　　“少主他不让我跟别人说。”林芸看了眼露依平坦的胸前，更加害羞了。
　　“唉！就是说真有特别的东西，你不跟我说！我也是别人吗！”露依说道。
　　“不，不可以说。”
　　“哼，那我下次问林风那小子去。”
　　很快，林风几人与黎城主及一些官员便将五大家族承诺的资产都划给了林风，几人最后来到了梁震的府邸。
　　梁震在城内的府邸外表看起来还是原来将军府的样子，不过将整个府邸全部翻了个遍以后发现没那么简单。
　　整个府邸的地下都被挖空，地下室内关押着数十名奴隶，五名林克当时派来的武将也在其中，其中更有近十名精灵奴隶，还有其他的矮人，翼人，兽人等各种异族奴隶。
　　更有上千金币，以及其他魔晶石，宝石，贵重金属无数，少见的装饰品及武器法杖也不少，其中更是有一枚罕见的空间戒指，尽皆被林风收入囊中。
　　林风随黎城主回到城主府后，很快颁发了许多政策。
　　调整交易赋税，提高国家回购粮食价格，免除上缴底线，调整州兵的兵饷，重新募兵，取消各种消灭山寨任务。
　　黎城主在接回自己的家属以后，终于可以一展手脚，与林风详谈了对于清幽州未来的计划后，颁发了全族统一令，在清幽州内，人族及其他种族一切平等。
　　林风做完这一切后，与林芸露依露琪娜还有二十名前来帮忙的精灵法师带着被解救出来的异族奴隶向精灵森林出发了。
　　“母亲，”众人一路上对于露琪娜的行为已经无可奈何了，见到精灵女王后，露琪娜也丝毫没有改变。
　　“露琪娜！下来！”露琪娜被女王呵斥后，恋恋不舍的从林风身上跳了下来，但是依旧坐在林风身边，手紧紧的抓着林风。
　　“四王子殿下有办法救治露琪娜吗？”女王听完露依的讲述后，期待的问着林风。
　　“这，不错。我是有办法治好公主殿下，让她完全恢复神智。”
　　“那殿下怎么迟迟不治？”看着露琪娜对林风如此亲密与依赖，女王说话间流露出了一丝怒气。
　　林风苦笑着说道：“公主殿下如今是因为被喂食了一种毒药，而此前我为她驱毒之时将毒素全部吸收到我体内。但是此毒会令人产生依赖感，所以公主殿下会对拥有此毒素的我产生依赖。”
　　“只需公主殿下修行我所修行的功法，即可自行炼化毒性，从而不受他人吸引。”
　　“那殿下怎么迟迟不给公主修行呢，是不是功法贵重？要我精灵族付出什么代价？”
　　“都不是。”
　　“那是？”
　　“此事，。唉。”林风不知如何开口。“我所修行的功法只能供夫妻修行。”
　　“这！”
　　精灵女王犹豫了一会儿说道：“这倒并不是太大的问题，殿下救回了公主还有多名族人，对我精灵族有恩，虽然露琪娜是我族公主，但是殿下也是林氏王国的王子。如果这样的话，让露琪娜嫁给你便是了。”
　　“还不止。”
　　“还有什么？！”
　　“也不怕与女王说起了，我有重度的绿帽癖，妻子们修炼功法后将慢慢变得生性淫荡，而我也在妻子被人凌辱的情况下方能修炼。恐有辱贵族声誉。”
　　“这。！怎么会有这样的修炼方法？”女王惊讶的说道。
　　一旁的露依听了以后，一种原来如此的目光看向了林芸，林芸则被看的脸红到了脖子根。
　　女王想了想后，说道：“如果你们成亲了，这也是你们小两口的事，也比现在露琪娜神智不醒的好。”
　　“你把功法给她吧，但是你不能违背露琪娜的意愿，逼她去做什么！”
　　林风说道：“必然不会，我对我妻子们乃是万般呵护，就算有此事，也是两厢情愿。”
　　“那你在我族内小住几日，等到露琪娜清醒后如果愿意跟你走，那到时候再走吧。”
　　“不必劳烦女王，我还要将这几人送回族内，待我回来露琪娜必然好转。”
　　林风说着便与林芸两人带着剩下的异族人们，一一将她们送回族内，相约于一个月后于清幽州一聚。
　　大约十日过后，两人回到了精灵森林，却见到精灵女王与众位长老正在精灵古树下谈论着什么。
　　“女王陛下，这几日露琪娜可有好转。”林风抱拳说道。
　　“露琪娜现在没事了，行为举止也跟以前一样了，这事多谢殿下。”女王皱着眉头说道。
　　“那女王还在烦恼何事？”
　　“这个。”女王说道。“那我就跟殿下说说吧，或许还需要殿下帮忙。”
　　“我们精灵族一直以来都有与人类来往，拿一些精灵族特制的花蜜，或者一些草药植物与人类交换一些魔晶石，我们需要拿魔晶石帮月亮池恢复能量。”
　　“精灵族的繁衍，修炼都需要月亮池的能量才能进行。而这十几年清幽州到处都是山贼，清幽城也并不安全，我们没办法与人类交易。原来林氏王国答应每年提供给我们的魔晶石也都没有提供。”
　　“所以我希望殿下可以帮我们想办法凑一些魔晶石，要不然这能量又要靠我和几位长老灌输了。”
　　“唉，这也算是我们的失误吧，林城每年都会准备足够的魔晶石交由露依姐姐看过后让人送来精灵森林，估计都在清幽城被他们给吞了。”
　　“正好我前几日刚得到一些，先都给女王吧。”林风叹着气说道，说着将空间戒指中的魔晶石都拿了出来。
　　“啊！”女王及诸位长老都被满地的高等级魔晶石吓了一跳，往年的魔晶石基本都是四五阶，少见六阶的，而且也只有百颗左右。
　　如今这一地差不多两百颗魔晶石，最差的也是六阶的，连最高等九阶的都有三颗。
　　“这。太浪费了。”女王将八阶九阶的魔晶石都还给了林风说道：“月亮池只是吸收能量，高等级的还是别浪费了。”
　　“女王陛下都收下吧，这些我留着也没用，本来也是交给精灵族的。”
　　林风并没有收下，说道：“陛下带我看下那月亮池，我看看是否有其他更好的方法。”
　　“月亮池就在这里，平常我们就将魔晶石投入池中，他便会自行吸收。”女王指了指身后古树下的池子说道。
　　林风苦笑道：“我在池内刻一个聚灵阵，可以使月亮井吸收魔晶石后产生大约两倍于之前的能量，再在池边刻一个聚阴阵，平常它自身吸取能量的速度可以加快三倍。”
　　“这！”精灵女王与长老们惊讶的看着对方。
　　“就当是我为露琪娜做点什么吧。”林风说着拿起了魔晶石进了月亮池。
　　露依跟露琪娜知道林风两人回来后也跑来了池边，看着忙碌着的林风。
　　“你们都看着我干嘛！”辛辛苦苦将池内的聚灵阵刻完后，林风发现池边大家都在看着他。
　　“来试试看！”他也没管别人并没有理他，自说的丢了几颗魔晶石进去。
　　几颗魔晶石进了月亮池后，很快被吸到了聚灵阵中心，以肉眼可见的速度被吸收掉了，而聚灵阵的线条上都散发着极大的光芒然后慢慢黯淡。
　　随着光芒的黯淡，月亮池内的水慢慢多了起来，颜色也变成了青绿色。
　　“这样算是有用吗？”林风看着这个情况对着露依问道。
　　“这，有用吧。我记得以前几颗魔晶石没这么好效果的。”露依说着。
　　“有用。不仅提升了一倍的效果，吸收速度更是快了无数倍。这样只要有魔晶石，我精灵族就可以不停的发展了！”
　　精灵女王眼睛还盯着池内说道。
　　“好，那我以后便多拿些魔晶石回来。”林风说着，拿起魔晶石开始在池边刻起聚阴阵。
　　接下来的两天里，林风受到了精灵族最热情的款待，林风感觉连着露依看他的眼神都不太一样了。
　　不过林风在城里的事情还未处理完，所以他休息好后，马上就准备启程回去了。
　　当女王告诉露琪娜林风就是她今后的伴侣时，她并没有太多抗拒，露琪娜当时才刚刚恢复神智，从精灵森林逃出来玩以后的记忆变得模糊不清，能记得的画面只有她还在笼子里时，林风说抱紧我，后来在王府里她不停的纠缠着林风，那个在古树下，认真的林风，“林风啊，你会一辈子对我好吗？”
　　露琪娜此时走在林风身边，问着林风。
　　“当然啊，你练了我的功，就是我的人啦！”林风说着抱着露琪娜，在她的脸上亲了一口。
　　“是。是哦。”露琪娜说道：“你把我从坏人手中救出来，还宠着我，爱着我。那我要为你做什么呢。”露琪娜歪着头说着。
　　“你每天都开开心心的就好啦，”林风说道，“看着你们开心，我就开心啊，”林风说着还回头看了一眼后面的林芸。
　　“嘻嘻，那我开心。”露琪娜笑着也在林风脸上亲了一口。
　　后面的林芸则低下了头。
　　“哎，芸儿！”露依在旁边对林芸说。
　　“啊。怎么了！”
　　“练了那个心法没用是为什么啊！我在魔导士巅峰快二十年了，一点长进都没啊。”露依悄悄的问林芸道。
　　“什么！你也练了？”
　　“大。大惊小怪的干嘛啊！，他只是说会变的淫荡一点啊，我反正又不需要男人，多几次就完事了，我看你们进展的这么快。也，也想快点进阶啊。”
　　露依尴尬的说。
　　“这。哎，你要爱着林风，他也爱着你这样，然后给他戴绿帽子，然后就有用了。你又不喜欢他，你练这东西有什么用啊。”
　　林芸一脸苦笑说着。
　　“这，也不能说，没有把。那多多，少少呢，也有一些的。那我去问问他。”露依讪笑着说道。
　　“算了算了，我去帮你问他吧。”
　　“嘿嘿，那等你消息啊。”
　　晚上，“少主啊，”林芸到了林风身边，用嗲嗲的声音叫到。
　　“芸儿，怎么啦。”林风奇怪的看着林芸说道。
　　“少主，露依姐姐也修炼了那个『绿妻心法』，她还说她也喜欢你，你要不要把她也收了呀。要不然，她一直跟着我们，还要瞒着她。”
　　林芸说道。
　　“这，”林风没有心理准备，也不知道该怎么接话。
　　“少主啊，我们三个女人，我跟露琪娜肯定要为了你那个的，就给她看笑话怎么行嘛。那我也不干了，多羞人啊。”
　　“好好好，她要是没意见的话，依你的。”
　　林芸抱住了林风，在他脸上亲了一口说道：“少主真好，”
　　“少主对你好，你是不是要报答一下少主啊！”
　　林芸红着脸说：“都依少主的。”
　　林风靠近林芸的耳边说这些什么，林芸听后两腿来回磨蹭，羞羞的点了点头。
　　“露琪娜，露依，我爱你们，”第二天起来后，林风对着另一边刚起来的两女说道。
　　“我也爱你！”露琪娜听到后高兴的扑在林风的怀里，另一边的露依却装作没听到的样子，看着旁边。
　　“露依！”
　　“啊，你刚才说什么？我没听到。”
　　林风走上前拉住露依的手说道：“露依姐姐，第一次见你，我就被你所吸引了，一直以来，你都像大姐姐一样照顾我，现在开始，轮到我照顾你了。”
　　“才，才不需要呢，小鬼头。”露依红着脸回过了头。
　　“嘿嘿，走吧！”说着林风拉着露琪娜走到了前面，林芸则在跟露依说着悄悄话。
　　“嘘！”
　　林风将三人拉到了树丛中，说道：“露依，露琪娜，我爱你们，我知道你们也爱我，你们可能不知道我的喜好，可能你们接受不了，不过都没关系。无论你们是否可以接受，我都爱你们不会变。”
　　“胡言乱语，少主你话都说不清楚了，嘻嘻。”林芸说道，“我比你们早进门，给你们领个头看看这个坏蛋的真面目。”林芸说着红了脸。
　　两女似乎知道要发生什么了，惊奇的看着林芸与林风两人。
　　“喔！”两人看着林风手中的衣服，深吸了一口气。而林芸则脱下了身上穿着的衣服，将林风给她准备的衣服穿上。
　　红色的革制的上衣，紧紧的绑住了腰部，半个胸部被包在了衣服里，外面隐隐约约可以看到粉色的乳晕，两手的小臂上绑着同色的护臂，头部往下到胸部全部都裸露在外面。
　　下半身一条短裙后面堪堪包住皮裤，不过两侧开口都被开到了最上面，像是两个小布片一前一后挂在身上，脚上穿着一双同样红色的长靴，手中拿着一柄不知哪里来的长剑。
　　林芸深吸一口气，向着不远处的一个山寨走去，林风三人慢慢的从草丛中靠近山寨。
　　“你们寨主呢！让他出来受死！”林芸用她十六岁稚嫩的女声对着守寨门的两兄弟喊道。
　　“哎呦，小娘皮，穿成这样来我们四门寨捣乱，是不是欠大肉棒教训了！哈哈哈哈。”
　　“废物们也敢看本姑娘的身体！”林芸说着控制着自己的力气向两人打去。
　　“砰，砰！”只是中级战士的两人根本不是林芸的对手，直接被打飞了出去。“都是些垃圾，让你们寨主出来！”
　　寨子里面其他人见状都挤了上来，林芸凭借着她巧妙的身法，灵活的在众人直接穿梭，不停的用手打着他们的巴掌，或者脚踢他们裆部，不对他们造成伤害。
　　“太慢了，这么没力气，还大男人呢！”林芸嘴里也不停的嘲讽着山贼们。没过多久，场上的八个山贼都倒在了地上。
　　此时的林风三人已经趴在了山寨侧面的草丛里，正目不转睛的看着里面。
　　“啪啪啪。”山贼头子鼓着掌走了过来，“姑娘为何来我四门寨捣乱。”
　　“哼，打山贼，要什么理由！”林芸说着持剑向山贼头子打去。
　　山贼头子剑士的实力，拿着长剑戏弄起林芸来，而林芸也配合著山贼头子。
　　“呀！”山贼头子狠狠的一爪抓在了林芸的胸上，顺势将她胸前的衣服扯了下来。
　　“我和你拼了！”林芸一声大喊，拿起长剑向山贼头子砍去，胸前的双乳随着跑动一跳一跳，令地上的众山贼看的目不转睛。
　　“哈哈，不与你玩了！”山贼头子运起斗气，有些发白的斗气直接将林芸的长剑砍成两段，山贼头子顺势上前，将林芸的上衣及下衣全部扯下。
　　山贼头子将林芸推倒在地上，一手来回抓着她的两个巨乳，另一手在她的下身抚弄着。
　　“啊，不要，别弄下面，太用力了。”好长一段时间里，林芸没有放松下心情来淫乐过了，一下子就来了感觉。
　　山贼头子见林芸发起骚来不打算反抗了，便双手将林芸的双腿抓起，鸡巴对准了她的小穴。
　　“不要，别干我，别操我！”林芸嘴里喊着。
　　“啊！”山贼头子毫不怜香惜玉，直接将肉棒插了进去，双手抱着林芸的双腿，鸡巴不停的抽插着。
　　便是其他的山贼也靠了过来，手在林芸的身上四处游走。
　　“呃，呃，嘴，嘴里还空着呢。”林芸被山贼头子的大鸡巴干的舒服了起来。
　　“这骚婊子还真是贱，”那人说着将鸡巴插进了林芸的嘴里。
　　“唔，唔！”林芸很快到了高潮，下身的淫水全部都喷到了山贼头子的龟头上。
　　“别，别射里面，要怀孕的，我不要怀你们这些山贼的种！”林芸感觉到山贼头子快到高潮了，连忙突出嘴里的鸡巴说道。
　　“哪来那么多事情，好好的含鸡巴吧！”前面的人将鸡巴又顶了回去。
　　“哈哈，这可由不得你，就要都射在里面，让你给我们这些山贼下种！”山贼头子大笑道将鸡巴顶到了最里面开始发射。
　　“啊，要怀孕了，我的孩子是山贼的种，我被山贼内射了！”林芸嘴里又开始说道。
　　“好好吃你的鸡巴！”
　　“唔，唔。”
　　马上有人接替上了山贼头子的位置，开始操着她的小穴。
　　“啊，啊！”林芸身前的那人射了出来，林芸将嘴里的精液一点一点的从嘴中挤了出来，流成长长的一条直到胸部。
　　林芸用双手将胸上的精液抹匀，同时坐起身来，将山贼压倒身下开始操弄着。
　　“干的这么慢，墨迹死我了！”林芸说着屁股飞快的上下动着。
　　身下的山贼似乎听到了周围伙伴的笑声，双手按住林芸的屁股，鸡巴快速的进出她的小穴。
　　“哦，哦！大鸡巴好快，小穴要被干坏了！”林芸说着双手向后掰开了自己的后庭，“小穴干坏了可以干屁眼。”
　　“操，这骚货！”离得最近的男人立马用鸡巴顶住了她的后庭。
　　“快进来，快进来！”林芸嘴里说道。“哦，两根都进来了，两个洞都被堵住了。”
　　林芸蹲着身子，一根鸡巴从下面快速的抽插她的小穴，一根鸡巴从后面干着她的菊花，她的目光被她的下身吸引住了，嘴里呢喃道：“我真骚，两根大鸡巴一起干真爽。”
　　“别看了，来舔鸡巴！”旁边又一人走了过来，扶住了林芸的头，鸡巴对着她的嘴巴说道。
　　“是，大爷。”林芸骚媚的说道，说着将舌头伸了出来，在肮脏的肉棒上来回舔着，还不时的舔向他的蛋蛋。
　　林芸双手套弄着身前的肉棒，舌尖在龟头上来回舔弄着，又不时双手玩蛋，将整根鸡巴插进自己的喉咙里。
　　很快便让身前的肉棒射了出来，精液都射在了她的脸上，身下的鸡巴也随即射了出来。
　　林芸用手慢慢扣着小穴里的精液，将掺着淫水的精液全部涂到自己的脸上，张着嘴用手不停的抹着脸上的精液。
　　“骚货，两根鸡巴一起来怎么样啊！”两名男子并排站在了林芸的身前，想要将鸡巴同时插进她的小嘴里。
　　“唔，啊。”在两个男人暴力的动作下，两根鸡巴同时插进了林芸的嘴里。
　　“好，舒服。”林芸的舌头在嘴里被两根鸡巴夹住，奇特的感觉让她十分敏感。
　　“啊，”此时下身的空位也被人补上了，“两根肉棒，舒服。”她的嘴里也还在说着。
　　旁边的一名男子说道：“两根肉棒比较舒服是吗？”他说着也钻进了林芸的身下，鸡巴对准了已经有一根抽插中的小穴。
　　“不！不行，两根不可以，要玩坏的！”林芸感觉到了身下的两根鸡巴，连忙喊道。
　　“就是要把你玩坏啊！”两名山贼调整了一下角度，两根鸡巴同时插了进去。
　　“啊！疼，疼。”
　　此时林芸的小穴被两根肉棒从两个角度插入，有种撕裂的感觉，另一边菊花里也还有一根肉棒在抽插中，下体总共三根肉棒不停的操弄，让她又到了高潮。
　　“呃，啊。”林芸小穴里的淫水沿着两根肉棒流了下来，而她也在高潮中有些恍惚过去了。
　　“啊，啊！”“嗯！”她的下身不停的被人内射，也不停的有人将精液射在她的身上，或是嘴里。
　　林风三人在旁边的草丛中，露琪娜正深吻着林风，两腿相互摩擦着。
　　一边的露依则一手揉着自己那微微有些大起来的胸，另一只手按着自己的阴蒂自慰着。
　　“唔，唔。”
　　露琪娜慢慢的达到了人生中的第一次高潮，而一旁的露依已经躺在草地当中，大大的喘着气，两只手还放在原来的地方慢慢的动着。
　　林芸此时呈大字躺在地上，脸上小穴中菊花里嘴里都是白花花的精液，九个山贼少的也在她身上发泄过两次，把她干的已经失去知觉了。
　　唯一还清醒的林风将全部的山贼都处理掉后，扶着还有些迷糊的林芸到了山贼头子面前。
　　“说吧，你们抓来的人都怎么处理的。”
　　“呵呵，这也不是什么秘密，我们寨主都是黑风寨的人，抓了人送到黑风寨换钱，就这么简单，如果你们只有这点本事的话，去也是送死。”
　　“看在你配合的份上，让你爽死吧！”
　　林芸娇媚的瞟了林风一眼，正对着林风蹲下身将山贼头子的肉棒插入自己的小穴里。
　　“少主，他的肉棒好大，好硬，干的人家好舒服啊。”林芸对着林风说道，说着还张嘴吻向林风。
　　林风毫不在意的将林芸吻住，手抓住了林芸全是精液的胸上。
　　“哦，哦！好舒服，”在林风眼睛底下被人操弄，还是让林芸有些承受不住，很快就到了高潮。
　　不过她立马撑起身子继续套弄着身下的肉棒。
　　“好好再爽一次吧！”林风对着山贼头子说，此时的山贼头子也快到了高潮，他啥也不顾抓着林芸的屁股下身开始疯狂抽插。
　　“啊，啊！”山贼头子很快就来到了高潮，精液射进了林芸的小穴里。
　　林芸转过身双腿分开一手揉着自己的阴蒂，对山贼头子说道：“我今天就是故意给你们轮奸的，我就是欠操了，小穴痒了。啊！”
　　林芸在自己的淫语中到了高潮。
　　林芸手中深蓝的斗气一闪，山贼头子惊讶的捂着自己那血流不止的脖子。
　　外面的露依与露琪娜此时也站起来走了过来，林芸红着脸不再说话，而三人却没有放过他，舌头手在她身上不停的游走。

第6章
　　“少主，”林芸对着林风摇了摇头。此时已是几天过后，他们四人清剿了数个山寨，却没有任何人知道黑风寨的位置。
　　“黑风寨行事小心，每次都是派人来接走奴隶，这些小寨子的人根本不知黑风寨的具体位置。”林芸说道。
　　“黑风寨不除，我清幽州不会太平的……哎。”林风自言自语道。
　　露依露琪娜两女拉着林芸走到一边问道：“芸儿，你现在到大剑师境界了！？”
　　林芸伸手握拳，深蓝色的斗气缠绕在手中，“对啊。”
　　“是哦，没想到这么快，你的境界就赶超我了。”
　　“少主说了，我们修炼的功法比大陆上的功法来的要高一个级别，所以如今这几个境界会提升的很快，再多修炼几次就可以进阶到剑圣了，不过从那以后就没这么快了。”
　　露依听了林芸的话，将露琪娜叫到一旁窃窃私语起来。
　　“大魔导师耶，露琪娜你。”“魔武双修大魔导师剑圣。”“要不？”“这么去说。”“不行的不行的。”
　　林芸并没有仔细去听两女说着什么，安心的修炼起来了。
　　“只能这样吗，万一有什么意外怎么办。”“算了，跟她们聊一聊吧。”林风想了很久，站起了身来。
　　“露依，露琪娜！”
　　“怎么啦，林风。”两女羞答答的跑过来问道。
　　“如今黑风寨始终找不到，我有一个方法，你们看怎么样。”林风对着两女一股脑的说了出来。
　　“可，可以啊。”
　　次日清晨，又一个山寨里，“火球术！”，一个脑袋大小的火球砸在了山寨的屋子上炸裂开来，整个屋子都烧了起来。
　　“龙卷风！”一阵狂风刮来，火借风势整个山寨都被烧了起来。
　　“你们这些山贼敢绑架我族公主，劝你们趁早解散回家，要不然我们见一个烧一个！”
　　山贼们四处逃窜，很快就跑了个一干二净。几天时间里，露依与露琪娜联手烧毁了十数个山寨，令整个清幽州内的山贼们闻风丧胆。
　　“火球术，”露琪娜故技重施，对着面前的寨子就是一个火球。
　　“喝！”寨子里面跳出一名男人，大喝一声，一道深蓝色的斗气将火球劈成两段，余势不减向露琪娜飞去。
　　“呼！”边上一道风刃飞过，将斗气往边上一弹，斗气从露琪娜身边飞过。
　　“龙卷风，”露依漂浮上前，一手唤出一道龙卷风向男人吹去，另一只手似乎再准备着什么魔法。
　　男子单手持长剑一挥，一道斗气将龙卷风击散，快步向露依冲去。
　　“风之枷锁！”露依手向前一指，几道青色的光芒缠绕住男子的双手。“露琪娜，帮忙！”
　　男子双手握拳，深蓝色的斗气逐渐成型，用力将手中的枷锁挣脱开来。“风龙术！”“火雨术！”
　　两道魔法趁机全部打在了男子的身前。“啊！”
　　露依与露琪娜站在一起，警戒的看着眼前的迷雾。
　　“咳，咳！”
　　男子的身影从灰尘中显露了出来，“看来我还是大意了。”
　　说着低下头看了下自己的身体。
　　此时他的衣服已经被烧成几块布片挂在身上，露出全身虬结的肌肉，以及没勃起都有将近10CM的黝黑肉棒。
　　“风盾，”“砰！”男子一件将风盾劈散，另一只手直直向前，掐住了露依的喉咙。露依的双脚逐渐悬空，两手紧紧的抓着脖子上的手。
　　“咔。”男子接过身边小弟递过来的封魔环，将它扣在了露依的手上。“咳，咳！”露依被丢到地上后开始咳嗽起来。
　　“火球！”露琪娜见男子向自己走来，手中的魔法慌忙的向男人丢去，不过却丝毫没有伤到男人。
　　“咔，”男人一把抓过露琪娜的手，将封魔环套在了她的手上。
　　“马寨主威武霸气，战力无双！”山寨的山贼们以及他们的寨主纷纷跑过来拍起了马屁。
　　“好了，别拍马屁了，这两个女人有点不太对，我要先马上带她们回黑风寨。”马寨主披上了手下递来的长袍，说道。
　　“好的好的。”小寨主连忙说道。
　　林风与林芸对视一眼，悄悄的跟上了马寨主一行人。几人走了一整天，直到晚上走到了一座山的山顶上。
　　“马寨主，”门口一人等着马寨主一行，此人长相贼眉鼠眼，不像什么好人。
　　“乔伊斯先生，上次你的药似乎没有作用啊，”马寨主指着露琪娜说道。
　　“这。看来那药是还有些问题，不过现在有足够的时间慢慢调教了。”乔伊斯说道。
　　“不过这两个女人杀了我不少手下，我要好好教训教训！”
　　“好，不用那药的话没问题。”
　　两人说着向寨子里走去。
　　“兄弟们！这两女人杀了我们将近二十位兄弟！我们应不应该给她们个教训！”
　　露依与露琪娜此时被绑在木桩上，马寨主站在她们身前，对着下面的其他人喊道。
　　“该！”“让她们下半辈子当性奴吧！”“不能让她们好过！”场下的十余人说道。
　　“好！”
　　马寨主说着手里拿着两颗药丸对她们说道：“这是我们黑风寨特制了淫药，只要连服七日，而且这七日天天与人淫乱，淫药就会侵入脑海，变成一个人尽克夫的荡妇，看到鸡巴就走不动路的婊子！”
　　“到时候就把你们卖到路边的妓院，让两位变成只知道性交的母猪。”
　　露依与露琪娜听到马寨主说的话后，心里不知道为何有一种冲动，下身也开始痒了起来。
　　“砰！”
　　又一名女子冲了进来，挥舞着长剑，场下无一人可敌，正是林芸。
　　“啊！”马寨主连忙拿起兵器冲了上去，林芸不与他对敌，专门对其他人动手。
　　没过多久，广场上就只剩下马寨主与林芸站着，乔伊斯则站在露依及露琪娜身边。地上的人都尽力的向边上爬去，留给两人决战的位置。
　　林芸没有对他们痛下死手，长剑直直的指着马寨主。马寨主见小弟们都到了安全的位置，长剑带着深蓝的斗气一个斜切向林芸打来。
　　林芸持剑一挡，长剑顺势舞了个剑花向马寨主心窝刺去，两人实力相当，战成一团。
　　不过林芸曾修行过林氏剑法，剑法的精妙之处比起马寨主强上不少，很快便压制住了马寨主。
　　长剑在马寨主身上留下几道不深的伤口，虽然不影响行动，不过疼痛以及血液的流失，很快让马寨主陷入了更大的危机。
　　“呼，呼，呼！”马寨主一命换命的一招将林芸逼退，半弓着身子喘息着，另一边的林芸也是香汗淋漓。
　　“治疗术！”一阵白光照在了马寨主的身上，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，且马寨主看起来也恢复了精神。
　　“光系魔导师！你是光明教会什么身份！”
　　林芸感觉到了魔法的强度，惊讶的问道。
　　虽然光系魔法体质不少，不过光系魔法的修行方法只有光明教会才有，没有光明教会的帮忙是不可能达到魔导师的。
　　此时的乔伊斯没了贼眉鼠眼的感觉，圣洁的白光从他破破烂烂的灰色袍子中显露出来。
　　他慢慢走了过来说道：“这你就没必要知道了。”
　　说着一挥手，单体版的“光明之铠”，“圣灵佐佑”两个光系魔法中加强攻击及防御的法术加到了马寨主身上。
　　“风之枷锁！”“水龙术！”林风两记法术同时出手对向两人。风之枷锁将马寨主的双手束缚住，林芸立即冲上前去，全力一剑斩向马寨主。
　　“砰，”光明之铠直接被击碎，余劲还将马寨主直接击飞出去，把房间大门都打破了。
　　乔伊斯没有准备，只能强行撑起魔力护盾，却无法抵挡水龙术的伤害，同时被击倒在地。
　　光系魔法在攻击及防御上都明显弱于各系魔法，不过也只有光系魔法可以增幅别人的战斗力。
　　“咚，咚，咚！”破碎的大门间走出一个身影，脚步在地上发出了沉闷的声音。
　　林风隐隐感觉到了不对劲，一个全身身穿白色重甲的男人走了出来。
　　“吾，乔迪，为主消灭异教徒。”说着他单手持别人双手用的大剑，另一手拿着半人大小的盾牌向林芸慢步跑去。
　　双手大剑从上向下砍向了林芸的头部，林芸灵巧的身姿侧身一躲，长剑向乔迪的腰部狠狠的斩去，不料乔迪战斗意识极好，瞬间转身，大盾向林芸顶去。
　　林芸的剑还未到发力，已被大盾顶飞了出去，落在了露依及露琪娜的身边。
　　“暴风雪！”林风的魔法姗姗来迟，乔迪身上的白色铠甲光芒一闪，所有白色的雪球及雾白色的利风全部被挡在了一阵光墙外面。
　　乔迪抽出身后的骑士长枪，向林风掷来，随着紫色的光芒，长枪精准的从林风脖子边飞过，将林风钉在了木桩上。
　　“剑。剑圣！”林风放弃了抵抗，以他现在的实力，就算底牌全出，也不一定能正面对敌这样战斗经验丰富的剑圣。
　　林芸挣扎着站起身来，站到林风身前，持剑正对着乔迪。之前被击飞的马寨主及乔伊斯此时也站了起来，站到了乔迪两侧。
　　“就你现在这样还想要保护他？”乔迪对着林芸说道。
　　林芸坚毅的目光代表了她的想法，她一动未动站在林风身前。
　　“不杀他也可以。”
　　林芸的目光变的警戒以及疑惑。
　　“杀了他对我们也没好处，被你们发现这里以后反正我们也要离开了，你们只要这几天伺候好我们，我们走的时候就放他一条生路。”
　　林芸听了以后思索了一下，问道：“说话算数？”
　　“当然，没灵魂的玩物我们玩多了。”说着乔迪用封魔环将林芸与林风两人套住后，丢给林芸三颗药丸。
　　林芸挨个将露依与露琪娜解开后，三人将淫药吞了下去。
　　马寨主一把将林芸拉过，手捏着林芸的下巴说道：“小妞实力不错嘛，把我都打败了！”
　　林芸沉默着不说话，马寨主也不在意，一口吻住了林芸，手则伸向了林芸的下身。
　　乔迪双手一翻，身上的铠甲及武器瞬间消失不见，他走到了露琪娜身边将她抱了起来，舌头舔向了她的耳朵。
　　乔伊斯则坐在地上，直接让露依舔着他的肉棒。
　　“嗯，嗯。”马寨主此时已经将手指插进了林芸的下身，另一只手揉着她的巨乳，将林芸刺激的呻吟了起来。
　　“你是不是喜欢你少主啊？”马寨主在林芸的耳边说道，林芸没有理会他。“你看，一说你少主，你下面就紧起来了，你肯定是喜欢他吧。”
　　马寨主说着将让林芸坐到地上，双腿分开，小穴对着林风，两根手指在小穴里来回抽插。
　　“你少主在看着你呢，”林风此时目不转睛的看着林芸的小穴。
　　“不，不要看，少主别看。啊！”林芸高潮时慌乱的喊着。“现在腿分开点，让你少主好好看看你的小穴是怎么被我的大鸡巴插入的。”
　　林芸高潮中迷糊的听着马寨主说的话，双腿不由自主的分了开来，小穴被不知何时跑到她身下的马寨主顶住了。
　　“在你心爱的少主面前被别人干是什么感觉呀？”马寨主将肉棒慢慢的插进去，嘴里说着。“不，不可以。少主不可以看。”
　　马寨主不急不缓的抽插着林芸，而林芸在淫药与环境的刺激下，感觉到了一丝不满足，她的下身轻轻的迎合著马寨主的抽插。
　　“你自己来动，”马寨主感觉到了林芸的小动作，停下来说道。
　　林芸闻言蹲起身子，下身用力的套弄着肉棒。
　　“啊，啊！”林芸看着自己下身的交合处，一边呻吟着。
　　“你怎么在你少主面前就发起骚来了呢？”
　　马寨主在林芸的耳边轻轻的说道，说着他便感觉到林芸的下身一紧。
　　“不，不！没有！”林芸嘴里一边喊着，一边更加用力的套弄起来。
　　“不要发骚啊，那我抽出来了。”马寨主说着下身开始往外抽。“不，我要！啊，”林芸抓住马寨主的双腿，屁股狠狠的撞击着他的大腿根部。
　　“啊。真爽！”马寨主在林芸的动作下到了高潮，经验全部灌进了她的小穴中，同时林芸也在胡言乱语中到了高潮。
　　“自己掰开小穴，给你少主看看你这个被别人中出的骚穴。”
　　林芸迷糊中分开自己的双腿，两个指头分开自己的阴唇，看着里面流出来的精液说道：“少主，我发骚被人干的内射了。你看，精液还在往外面留。”
　　“哈哈哈，”马寨主看着这个画面笑了起来。
　　“我，我是第一次，你太大了！”露琪娜看着乔迪白色的大肉棒，眼神迷茫的说道。
　　乔迪边舔着露琪娜敏感的耳朵，边说道：“没事的，等下我轻一点，不会很痛的。”
　　露琪娜闭着眼睛，上身随着乔迪的舔弄不停的颤抖，而她却没有发现，此时她的下身已经被乔迪的肉棒对准了。
　　“我要进去了哦，”露琪娜睁开眼睛看向了林风，林风此时也正看着她。
　　“三”露琪娜深情的与林风对视着。
　　“二”露琪娜用唇语对林风说『我爱你』“一”露琪娜闭上了眼睛等待着乔迪并没有用力，露琪娜没感觉到下身的疼痛，疑惑的向自己下身看去。
　　“看着自己被破处吧！”乔迪一声大喊下，肉棒直接顶开了露琪娜的穴口，顶破了处女膜，整根插进了露琪娜的处女小穴。
　　“呃，，啊！”露琪娜在突如其来的疼痛中发出了惨叫，同时眼里流出了泪水。
　　乔迪双手抓着露琪娜的屁股，将她像飞机杯一般上下套弄。露琪娜在乔迪的操弄下慢慢来了感觉。
　　“啊，啊。”露琪娜开始呻吟起来。“太，太大了。”
　　乔迪觉得这样的抽插速度太过于缓慢了，将露琪娜的屁股抓在半空中，下身毫无保留的快速的挺动着。
　　“太快了，太快了，慢一点！”露琪娜没受到过如此的刺激，小手拍打着乔迪的肩膀喊道。乔迪丝毫不受露琪娜的影响，继续快速的抽插着。
　　“呃，呃，”露琪娜喉咙里发出两声叫声，全身抽搐着到了高潮，而乔迪似乎也快到了高潮，他更加用力的插着露琪娜。
　　“啊！”“啊！”两人同时发出一声大叫，乔迪将所有精液都射进了露琪娜的阴道深处。
　　乔伊斯用手抓着露依的头，肉棒在露依的口腔中抽插着。“呃，呃。”乔伊斯细长的肉棒每次都顶到了露依的喉咙口，让她发出了干呕的声音。
　　乔伊斯并不在意这些，不时将肉棒顶在露依的喉咙口，看着她鼻涕眼泪直流的样子。
　　“啊！”乔伊斯看着露依的样子，大量的精液从龟头射了出来，射在了露依的脸上。
　　“治疗术！”乔伊斯为自己加了个治疗术后，肉棒又像是没有射过一般坚挺。而露依此时被精液糊住了脸，根本不知道发生了什么。
　　乔伊斯将露依推到在地上，坚挺的肉棒对准了她的小穴。
　　露依感觉到了什么，勉强的睁开眼睛看向林风，林风此时刚看完露琪娜被破处，看向了露依这边。
　　露依看到林风看着自己，安心的闭上了眼睛。乔伊斯并没有关注那么多，下身一顶就这么直接将露依的处女之身破去。
　　“啊，”露依惊声一叫，乔伊斯直接开始抽插起来，很快便让露依忘记了疼痛。
　　“啊！”“啊！”露依在乔伊斯不停的快速抽查下很快就到了高潮，乔伊斯也同时将精液射了出来。
　　又是惊人的精液量全部被灌进了露依的阴道中，而乔伊斯则又是一个治疗术，将他自己的肉棒恢复了坚挺，继续操干起来。
　　“呃，。不行了，停一下。”高潮中的露依特别敏感，而乔伊斯却没停下来过，把露依干的连连求饶。
　　“啊！”乔伊斯后面的高潮来的特别快，而露依也在不停的刺激下到了很多次的高潮。
　　“啊，啊，啊，啊！”在乔伊斯一下比一下重的操干以及一声比一声响的喊声下，露依又来到了高潮，而乔伊斯也完成了最后的射精。
　　满肚子的精液让露依的肚子都鼓了起来，像是怀孕了三个月一般大小。
　　“封！”乔伊斯一道魔法打到了露依的小穴处，精液都被封印在肚子里，倒流不出来。
　　“啊！啊！”
　　乔伊斯将手指伸进了露依的小穴，搅弄着里面慢慢的精液，而无论如何玩弄，精液都没倒流出来，反倒是滚动的精液给了露依极大的刺激。
　　“林风，”“少主。”三人发泄完以后，放开了三女，三女同时跑到了林风身边。
　　“你们尽量运转心法，提升实力，我感觉我也到了瓶颈，等我突破了，我们就可以走了。”林风轻声的对三女说道。
　　“我们的实力就算提升了也暂时派不上用场，那我们怎么做才能帮到你。”
　　“我的绿帽子越绿，修炼的速度，效果越好。就看你们的了。”
　　几女听到后，都暗自点了点头。
　　三人稍微喘了口气，又将三女相互交换了下后，按在身下操弄起来，而此时边上的小弟们也挤了上来，玩弄着三人的身体。
　　几个小时过后，整个黑风寨的人都在三女身上发泄完了欲望。
　　此时的林芸下身两个洞口大开向外留着精液，嘴边也沾着许多精液，巨大的乳房上全是红红的手印。
　　露琪娜金色的头发像是被精液浸湿了一般，清纯的小脸上也布满了精液，小穴在巨棒的蹂躏下也微微张开，无法并拢。
　　露依的身上并没有沾染很多精液，不过看起来快怀孕六个月的肚子里满满的都是精液。
　　“你们拿嘴接着！哈哈。”乔伊斯让露琪娜与林芸用嘴对准了露依的小穴后。
　　“开！”一声大喊解开了露依小穴的封印，同时一脚踩在了露依的肚子上。
　　露依的小穴中开始喷射精液，大量的精液落在了露琪娜与林芸的嘴里，脸上，身上。
　　“哈哈哈！”
　　在众人开心的笑声中，又一轮的轮奸开始了，可能永远也不会停下来。

第7章
　　“喔！”“啪，”林风在广场的木桩上被绑了一夜，早晨在大家的欢呼声及木头撞击的声音中，林风睁开了眼睛。
　　林芸此时全身赤裸手持一把木制长剑，下身被插着两根木制粗长的假阳具。小心的应对着同样持木剑的马寨主。
　　“叮！”边上传来一声铃响，“这轮马寨主得9分，林小姐得7分，马寨主胜！”
　　两人各自退到一旁，马寨主身后几人帮他揉肩，推背，活动着筋骨。
　　而林芸则坐在椅子上，一人站着将肉棒插在她的嘴里，另外几人揉着她的胸部及小穴。
　　“林小姐失败，请接受惩罚！”主持人说着将一颗药丸丢尽了林芸的嘴里，随着肉棒的抽插，药丸消失在了她的嘴里。
　　“马寨主获胜一赔一点二，林小姐获胜一赔四。”主持人继续摇着铃铛喊道。
　　众山贼们围着主持人的桌子大声的说着：“帮我买马寨主10银币！马寨主必胜！”“买林小姐2银币，林小姐剑法精湛，不一定输！”
　　“买定离手，买定离手！”
　　“唔，唔。”随着身边山贼的刺激，林芸逐渐来了感觉，嘴巴用力的吸着嘴里的肉棒，下身也配合著山贼的手。
　　“叮铃铃！”随着主持人的铃响，身边的山贼同时抽走了手以及肉棒，剩下了全身赤裸临近高潮的林芸瘫坐在原地。
　　“第三轮比武开始！”
　　眼神迷离的林芸拿着木剑站到了场上，对面的马寨主淫笑的看着她。
　　迟缓的林芸对于马寨主的进攻根本无力招架，用尽全力的反击也被他轻松格挡。
　　“你这样子，是没有办法获胜的。”
　　马寨主边打边说。
　　“没有办法获胜，你就没法赢得我们的肉棒盛宴了！也就没有办法为你少主赢得今天的粮食了！”
　　“马寨主得14分，林小姐2分，马寨主胜！”
　　马寨主大声的对林芸说道：“你是不是故意放水了呀，宁可你少主饿肚子，也不愿意付出你的身体呀？”
　　林芸听后，眼神中聚集起一道精光。
　　“嗨，输了！”“走吧！”几位买了林芸胜利的山贼显得还是挺高兴的，走到林芸的身边开始玩弄起她的身体。
　　林芸面无表情的任由几人玩弄，顺从的吃下主持人喂来的药丸，静静的等待着下一轮。
　　“第四轮比武开始！”
　　身边的人都离开后，林芸拿起木剑走了上前，犀利的目光看着马寨主。
　　“哈哈，看来林小姐饥渴的不行了，准备认真了。”
　　林芸当作没听到，持剑向马寨主击去，双方的比分持续的上涨，拉不开什么差距。
　　吃下许多淫药，身体被不停的刺激却还未到过高潮的林芸渐渐的集中不起精神了。
　　“叮！”“马寨主得18分，林小姐14分，马寨主胜！”
　　随着主持人的声音，林芸瘫软到了地上，迷离的眼神看向了林风，手却不由自主的伸向了下身。
　　“林小姐，这不可以的！”主持人走了过来抓住林芸的手，说着又喂了林芸一颗药丸。
　　“第五轮比武开始！”
　　马寨主看着全身发红的林芸说道：“林小姐，这是最后一轮了哦。”
　　林芸无力的对抗着马寨主，马寨主在林芸身边游刃有余，手不时划过林芸的脸或是胸部。
　　随着一炷香即将燃尽，马寨主突然放下长剑双手用力抓住林芸的双乳。“嗯，”林芸被马寨主这一抓抓的身体的软了。
　　马寨主突然一个提膝，膝盖狠狠的撞在林芸下身的两根木制阳具上，阳具直接顶进了林芸的体内。
　　“啊！呃！”林芸仰头大叫，绝顶的高潮随着下身的剧痛到来，两腿不停的颤抖着，淫水顺着木制阳具的边缘流了下来，还带有一丝丝的鲜血。
　　马寨主用力的将两根阳具从林芸体内拔了出来，夹杂着鲜血的乳白色液体从林芸的小穴中慢慢流了出来。
　　林芸的小手揉着自己的阴蒂，不过强烈的空虚感让她嘴里说着：“我，我要。”
　　马寨主将他早已硬挺的插进了林芸的小穴中，嘴里说道：“你这么认真是不是想要被干啊。”
　　“啊，是。干我，呃。”
　　马寨主毫不怜香惜玉的操干着林芸，原来撕裂的地方随着激烈的运动又开始流出血来，也带来了疼痛感。
　　“好痛，好爽，用力，把我干坏！啊。”
　　马寨主的手伸向了林芸的后庭，三根手指头轻松的伸了进去，与小穴里的鸡巴一进一出。
　　“哦！再多一点，”马寨主闻言又一根手指头伸了进去。“再，再多一点。”马寨主五根手指头都伸了进去。
　　“啊！太大了，不行！”马寨主整只手都伸了进去，将林芸弄的大喊道。
　　“啊，啊，啊啊！呃。！”林芸后庭的手已经握成一个拳头，与下身的鸡巴来回操干着她，将她送上了高潮。
　　马寨主此时也快到了高潮，他继续用力的干着林芸。
　　“呃，呃！”林芸已经喊不出声音来了，而马寨主也随之到了高潮，精液全部射入了她的体内。
　　“砰，”马寨主松开林芸后，林芸无力的瘫坐在地上，而身边已经被众山贼包围了。
　　“你如果能让每个人都满意了，我们就给你少主今天的粮食。”林芸立马努力的蹲起身来为眼前的肉棒口交。
　　“哦，！”受到最后一人的内射后，林芸立马说道：“你们都射了一遍了，那。”
　　“是啊，可是我们还没满意啊。”第一个发泄的马寨主指着自己恢复雄风的肉棒说道。林芸立马爬到马寨主身前，将肉棒吞进了嘴里。
　　轮奸持续到了下午才结束，众山贼也没食言，为林风准备了一大份热腾腾的饭菜。
　　林风此时双手被绑在木桩上，整个人坐在了地上，林芸跪在她的面前，满是精液的小手抓着饭碗及勺子。
　　“呼。”林芸用心的用吞下无数精液的嘴吹凉着勺子里的饭菜，“少主，吃饭。”
　　林风吞下嘴里的饭菜后轻轻的说道：“芸儿，我现在的修为已经不用吃饭也无所谓了。”
　　“我知道，”林芸红着脸说道：“不过少主还在长身体的时候，还是要多吃点饭的，不能饿着了。”
　　“芸儿，你也吃一点吧。”林风深情的看着林芸说道。
　　“嗯，”林芸听话的与林风一人一口吃了起来。
　　山贼们看到这个画面，又硬了起来，一人走到林芸的背后抱起她的屁股，鸡巴直接插入了她的小穴里。
　　在山贼的抽插中，两人把饭吃了干净，“少主，唔。”林芸控制不住的吻住了林风。
　　“唔，唔。”身后的山贼们看到这个场景更加控制不住了，转换了个姿势，两人同时插入林芸的小穴与后庭。
　　“唔，啊！少主，我爱你。”林芸柔情的看着林风，下身在两人的抽插中到了高潮。
　　林芸害羞的抱住林风，头埋在了他的怀里。“宝贝芸儿，我也爱你。”林风头在林芸的耳边说道，“你这样我好喜欢。”
　　“是，是吗？”林芸害羞的说道：“我怕少主嫌弃我呢。”
　　“怎么会呢？”
　　两人就这么抱着不停的甜言蜜语着，而林芸身后的人则换了一批又一批，直到了晚上。
　　“去！汇报一下今天的战果！”乔伊斯与乔迪带着露依与露琪娜从外面回来，露依与露琪娜被推到了林风身前。
　　“林，林风。”露依此时全身赤裸，下半身的小穴与后庭都有被人蹂躏的痕迹，此时害羞的站在林风面前。
　　乔伊斯一手捏住露依的下巴，一手揉着她的下身说道：“说呀，刚才在外面没教好你吗？”
　　“林风，今天露依侍奉了十三位主人，主人们在我身上发泄了六十八次，其中嘴巴二十六次，小穴三十五次，后庭七次，露依也在主人们的肉棒下到了八次高潮。”
　　“哈哈，去吧！”乔伊斯说着将露依推到了林风身边。
　　“到你了！”乔迪将露琪娜向前一推，说道。
　　“林风，今天露琪娜侍奉了十五位主人，主人们在我身上发泄了二十六次，其中嘴巴十次，小穴十三次，后庭三次，露琪娜也被主人们干到了六次高潮。”
　　“哈哈，”在众山贼的笑声中，林风抱着他的三位娇妻，轮流与三人接吻着，也说着一些悄悄话。
　　不过三人的身后有六个山贼不停的干着她们的小穴及后庭。
　　第三日清晨，林风醒来后发现身边的娇妻都没踪迹，整个山寨中似乎毫无一人。
　　时至中午，在一群山贼的大笑声中，乔伊斯牵着露依回到了山寨中，此时的露依身穿一身法袍，两个不大不小的乳房将法袍撑起，乳头处被挖了一个小洞，一根红色的毛线绑在了两个乳头上，将两个乳头牢牢的拉在了法袍外面，下身前后处都被挖空，透过镂空处可以清楚的看到露依的小穴及后庭，上面明显有着被人操过的痕迹。
　　脖子被一根狗链绑着，狗链的另一头正在乔伊斯手中。
　　今天一早，露依便被众山贼带了出去，为她准备了一身服装，让她单独进了镇子，而其他山贼则装作与她不认识也进了镇子。
　　“啊！”露依正小心的走在大街上，努力的不让自己的下身暴露出来，一名山贼路过她身边，突然用手掐了一下她裸露在外面的奶头。
　　露依见大街上的人都看了过来，连忙转过身想走。
　　“小姐，不好意思，我给你道歉。”山贼拉着露依不让她离开，而露依见大家看着她指指点点的，红着脸就要走。
　　“小姐，我可以操你吗？”
　　山贼突然大声的说道。
　　依照他们路上的约定，露依不能拒绝他们，在众路人的目光下，露依轻轻的说了声，“可以，”
　　“什么？我没有听清楚！”
　　“可以！”露依稍微有些大声的说道。
　　在众人的指点声中，山贼分开了露依的双腿，直接露出了她的小穴。
　　“啊，”露依的一声呻吟中，山贼将肉棒插了进去。
　　“不，不要看。”露依一边用手遮着自己的脸，一边说着。
　　“我可以一起来操你吗？”隐藏在人群中的另一个山贼走了出来问道。
　　“可，可以。”
　　那人说着将露依的双手拉了开来，将露依的头向下按去。围观的人越来越多，操着露依小穴的山贼很快就射了出来。
　　众路人也学着山贼的样子来问道：“我可以操你吗？”
　　“可以。”露依机械的回答道。
　　露依就这样在大街上被轮奸了将近两个小时，一地的精液及淫水让露依脸红不止。见大家玩的差不多尽兴了，山贼们带着露依离开了大街。
　　小镇的另一边，露依进了镇子里的佣兵酒馆。
　　“大家好，我是露依，是一个淫乱的精灵，请大家随意的玩弄我。”
　　佣兵都是桀骜不驯之人，根本不管是真是假，直接就开始了对露依的轮奸。
　　露依嘴里嘟囔道：“我好淫贱，都是不认识的人在干我，我自己来酒馆找人轮奸我。”
　　佣兵们发泄完毕后，山贼们也排在了后面，乔伊斯排在了最后一个。
　　“淫乱的精灵！被我干的爽不爽！”
　　乔伊斯一手抓着露依的金发向后拉着，另一只手用力的将露依按倒在桌子上，下身在露依的小穴中已经发泄了三回，不过对于乔伊斯来说也只是小意思。
　　“唔，爽啊！用力。”露依失神的说道。
　　“以后，当我的母狗怎么样！”乔伊斯加快了下身的速度喊道。
　　“干我！啊，好啊！”露依被乔伊斯的肉棒干到了高潮，嘴里说道。
　　“好，母狗，都射给你！”乔伊斯说着将最后的精液都灌进了露依的小穴中。
　　几分钟后，乔伊斯牵着在地上爬行的露依走了出来，她的小穴中还不停的向外流着精液，乔伊斯牵着被路人指指点点的露依在镇子里又闲逛了两圈后便回到了寨子里。
　　下午，乔伊斯为露依换了一身衣服后又带她去了另一个小镇游玩。
　　晚上，山贼们似乎对这个姿势特别的喜爱，让三女都靠在了林风身上，轮流的干着三女的小穴及后庭。
　　第四天，林风醒来后，果然被留下的是露琪娜与乔迪两人，露琪娜在林风的怀中被山贼们轮奸了一整天，直到了下午。
　　“是吗？我似乎是没有他们会玩女人啊，哈哈。”乔迪听到边上的小弟们的话后说道。
　　“那怎么办呢？”乔迪说着自己进了屋子，剩下的山贼们也无所谓，继续干着露琪娜。
　　“唔，”露琪娜与林风正在接吻的嘴中发出了一声呻吟，与身前的山贼一起到了最后一个高潮。
　　林风静静的抱着正在享受高潮余韵的露琪娜。
　　“哈哈，”乔迪手中拿着一个烙铁走了出来，“这个有意思，哈哈！”
　　只见他手上的烙铁上有着一个『淫』字，露琪娜疑惑的看了一眼林风。
　　“圣炎！”乔迪手中泛出一阵白光，烙铁快速的变红，在空中显露出了一个红彤彤的『淫』字。
　　露琪娜似乎知道了什么，惊恐的看着乔迪手上的东西。
　　“林公子，帮忙抓住露琪娜小姐的双腿吧，哈哈。”乔迪非常兴奋的说道。
　　林风双手抓住露琪娜的双腿，抱着她像小孩子尿尿一般。
　　“嗞！”“啊啊啊！”乔迪用力的将烙铁按在了露琪娜大腿的根部，一只小角还蹭在了她的阴唇上，引起了露琪娜的一声惨叫。
　　“呜呜，”随着露琪娜的哭声，乔迪拿开了烙铁，满意的看着雪白的大腿上，一个黑色的『淫』字。
　　乔迪说道：“哈哈，这样你就一辈子是个淫奴了！”“呜，”露琪娜依旧哭着。
　　“没事，没事的，等我们逃出去了，我可以用法术帮你驱除掉的。”林风在露琪娜耳边轻轻的说道。
　　“真，真的吗？”露琪娜两眼放光的问道。
　　“嗯，”
　　露琪娜止住了哭声，紧紧的抱住了林风。
　　接下来的几天里，每天早晨三女都被喂了特制的淫药后，两女被带到其他山寨中供人发泄，留一女在山寨内玩弄，晚上便在林风的身边轮奸三女。
　　直到了第六日晚上，“那药对你们影响大吗？”趁着大家都在几女的下身操弄着，林风问道。
　　“对身体的影响挺大的，这几天感觉只要小穴里没有肉棒就难受，不知道明日吃了到底会怎样，”林芸说道，“对，”“我也这么觉得。”
　　露依与露琪娜附和说道。
　　“今天白天，我已经突破了，本想巩固一下境界先，那如今怕是等不住了！”
　　“砰，”“砰，”“砰，”“砰。”四人手上发出一声轻响，正是林风用灵气唤出灵剑将封魔环切断。
　　“风龙术！”“水龙术！”一条青色与一条蓝色的龙影从林风双手中飞出，没几下将山贼全部击毙。
　　林芸很快从旁边的兵器架上随手拿过一把长剑。
　　“火球术！”“龙卷风！”露琪娜与露依联合瞬间将山寨夷为平地。
　　“咳咳！”马寨主持长剑从房间内走了出来，还不停的咳嗽着。
　　另一边的乔伊斯与乔迪则被一身光罩包围，没受到浓烟影响。
　　林风双手一合十，两条龙影撞在了山寨的残骸上，将剩余的火与浓烟清理的一干二净。
　　“暴风雪！”
　　林风此时已到达大魔导师的境界，与乔迪相当，一记混合魔法还是让乔迪并不好受。
　　乔迪的魔法护盾被暴风雪打碎，剩余的魔法打在了他的铠甲上，虽然没有受伤，不过还是造成了些影响。
　　“铛！”乔迪重剑敲在了大盾上，发出一声巨响，身上的冰晶全部散落到了地上，他随即将剑盾收起，取出背后的重枪，快步向林风冲来。
　　“风之枷锁！”
　　“水龙术！”
　　林风双手运起双系法术，枷锁将乔迪的双手锁住，水龙向他飞去。
　　而乔迪准备好的斗气一震，将枷锁诊断，双手持长枪一挥，一道紫色的斗气将水龙击碎，继续向林风冲来。
　　林风感觉到了乔迪铠甲强大的魔法抗性，双手结了个手印，等待着乔迪的靠近。
　　乔迪虽然感觉有些不妙，不过此时他已经无法回头，他离林风三米远时，就将长枪向林风戳去，随即松开了手上的长枪。
　　“缩地成尺，”“绿皇印。”林风脚下轻动，身子以及侧移了五米之远，同时乔迪头上方出现一个巨大的绿皇印。
　　并没有多少人知道，乔迪手中的重枪乃是锁链枪，他一把收回刺空的枪，向一旁飞扑而去。
　　“吁吁！”乔迪口中发出一阵口哨声，一匹雪白的独角兽从远处跑了过来，很快将乔迪接上了马。
　　“风之枷锁！”林风赶忙一记魔法打向独角兽，却被独角兽身边的光罩直接挡了下来。林风再想出手时，乔迪早已远去。
　　乔伊斯魔导师实力本就打不过露依如今魔导师的实力，更别说有露琪娜魔导士在旁掠阵，此时见乔迪逃跑，利索地举手投降了。
　　而林芸本身实力便不弱于马寨主，这几日间更是即将突破到剑圣，深蓝夹紫的斗气让马寨主难以招架，没几下就被打飞长剑，击倒在地了。
　　经过审问后林风才得知，马寨主本就是清幽州最大的山贼头目，此前只做些抢劫走私等事情。
　　二十多年前，乔迪与乔伊斯找到马寨主，几人才开始合伙贩卖奴隶，绑架异族等。
　　而两人的身份马寨主一无所知，在他二人的帮助下，马寨主才与梁震勾结，杀害黎离将军。
　　而奴隶也是由乔伊斯调教完成后，再贩卖到世界各地。
　　在梁震的帮助下，所有奴隶都可以安全的通过清幽州出国到达怀特国，那边自有人接应。
　　“为人在世，应当知道忠于国家。像你这般卖国求荣者，不配活在这世上！”林风一怒之下将马寨主斩杀。
　　“你，想死想活？”林风转头对乔伊斯说道。
　　“这，想活。”
　　林风一手按住乔伊斯的额头上，手中灵力运作。“啊！”乔伊斯发出惨叫，而身体却丝毫未动。
　　“别反抗！”
　　林风收手后说道：“你已经被我下了灵魂契，我可以随时操控你的生死，随时令你痛不欲生！”
　　“啊！！”乔伊斯突然抱头惨叫到。
　　“就像这样。”
　　“是，。”
　　“想你应该在教廷中有一定的地位，也还算有点用，留你一命！”
　　解决完所有事情以后，林风独自一人坐在山寨后面的山崖上，想道“如今清幽州已经一统，需要开始提升自己的势力，早日一统大陆与龙大哥汇合，也不知那火种在何处，由何人在掌管，也不知陆大哥，周兄弟，方正小弟们如今如何。”
　　林风望着天上的星空，静静的思考着。
　　第二日早晨，林风等人将所有此地的奴隶都放了出来，大部分的都是女性的性奴，且都是些年轻貌美的留在此地，如何处有拍卖会便带到何处，不似普通奴隶随意贩卖。
　　也有些异族工匠在此打造各类奇珍异品，为他们敛财。
　　“乔管家！”林风将乔伊斯暂时收为自己的管家。
　　“林少爷。”
　　“你先带这些人回城吧，我们去清剿了剩下的山贼便回。”
　　“是！”
　　林风说完便去到奴隶那边安抚人心。
　　“乔管家。”林芸靠近乔伊斯叫到。
　　“少夫人。”
　　“这几日我们吃的那药七日后会有什么特别的变化？”
　　“这，其实并不会。不过七日乃是一个阶段，第七日过后效果会非常明显。会有大约五倍于之前的效力，带来的性欲可以摧毁几乎所有的女性。”
　　“那拿三颗给我。”
　　“这……”
　　“要我再说一边？”
　　“不敢不敢。”乔伊斯说着掏出三颗药丸递给林芸。
　　林芸在乔伊斯惊讶的目光中直接吃掉了一颗，然后走向了露依及露琪娜两女，很快两女将剩下的药丸吃掉了。
　　“那乔管家可以出发了。”林风回过头来对乔伊斯说道。
　　“是！”
　　四人见大家远去后，开始了对剩下零散的山贼的清扫活动。
　　七日后，四人与乔伊斯一行同时回到了清幽城。
　　夜里，王府内。“各位姐姐们。”林风将所有女奴们叫到了一起说道。
　　众女都是年轻美貌的女子，莺莺燕燕的或站或坐的占满了整个院子。
　　“对于你们体内的淫药，如今我也无计可施，我只能传授你们一套心法，可以让你们对性爱更加愉悦，就算以后欲求不满，也可以享受性爱。未来我可以给你们两条路走。”
　　“说说吧，小弟弟，嘻嘻。”“小弟弟是我们的恩人，我们都听你的。”众女都看着林风说道。
　　“第一呢，跟着小弟我，就在这府内当个侍女，如果有需求了，也可以找其他杂役解决一下。第二，小弟我会在全大陆发展青楼事业，姐姐们可以加入进来，我定然不会让姐姐们受到委屈。”
　　“若是都不满意，那姐姐们自行离去也可以，不过那心法就不能传授了。”“姐姐们也可以商量一番，明日答复我便可。”
　　“好呢，多谢弟弟了。”
　　林风将众女安排妥当以后，找到了乔伊斯。
　　“乔管家，我知道你对于制药有些特长，不知你可做哪些药。”林风说道。
　　“这，不瞒林少爷的话，常用的药我都不擅长，就是各类壮阳的，春药什么的擅长。”
　　“那便最好，我要你调整一下配方，做出可以量产的各类壮阳药及提高女性敏感度的药。”
　　“这没问题。”
　　安排完众人以后，林风回到了自己的主卧，三位娇妻都身无片缕的躺在了床上。
　　林风爬到了众女中间，左拥右抱，好不潇洒。
　　“少主，终于是把清幽州的事情都解决了，可以睡个安稳觉了。”林风此时正靠在林芸的身上，林芸替他按摩着双肩。
　　“是呀。想到刚来此地时，真是如芒在背。”露依也安心的靠在林风的身上说道。
　　“我的目标不止于此，总有一天，我要站在这大陆的巅峰的。”林风郑重的说道。
　　“接下来我打算做这大陆上最大的连锁青楼！再配合卖一些壮阳药物还有女性的内衣之类的物件。”
　　“露琪娜，你替我管理这青楼可好？”
　　“好呀，嘻嘻。林风你不介意就行，我愿意为你做任何事情。”
　　林风微笑着摸了摸露琪娜的头，露琪娜也顺从的靠在了林风身上。
　　“那女性的衣物店就交给你了，露依。”
　　“好啊，你是有什么好点子吗？”
　　林风与林芸对视一眼后，林风说道：“对，其实我是从另一片大陆转生而来的，曾经生活的那片大陆在生活这一方面比这边发达多了。”
　　“像是你们现在穿的肚兜，其实不能很好的支撑你们的宝贝们发育的。所以年轻时还好，年纪大了就会向下垂对吧。”
　　“好像是哦，”三女沉思了一会儿说道。
　　“所以呢，用这样，这样的衣物穿起来，以后就不会了，这些就交给你了，露依！”
　　“好！嘻嘻。”
　　三女叽叽喳喳的谈论着未来的日子，林风也慢慢的沉入了睡眠。
　　“林少爷，我们决定了，我们都愿意跟着少爷，然后我们轮流来少爷府上照顾少爷。”
　　第二天早晨，林风起来后便发现众女都在内院门口等着他说道。
　　“好，那以后你们就跟着露琪娜吧。这是给你们心法，这几天便可以开始修炼了。”
　　“是，少爷。”众女甜甜的说道，听的林风心痒难耐，连忙跑了出去。
　　接下来的几天里，林风将这段时间从四处搜集来的资产全部整理到了一起，将无用的店铺出售，留下一些与以后的产业相关的店铺，又组织建立了几只独立的商队，将这一切交给了露依打理。
　　又在本地兴办了几间工厂，流水线的生产接下来要出售的药品或者是衣物，又四处招募各类手艺人才，建立了新产品研究所，暂时交由乔伊斯管理。
　　另一边，将幽春楼所有的管理人员全部清理出去，留下一些杂役及一些自愿卖身的姑娘，重新装饰一番后便全部交给了露琪娜管理，当然还有新鲜出炉的药品和情趣内衣。
　　连续不停的忙碌了将近一个星期后，林风终于闲了下来，大部分的产业都已经慢慢的步入正轨，而此时距离与异族相商了一月之约已不足五日了，林风又与黎城主开始策划起了什么。
　　几日后，清幽城的中心广场处，此时的广场中央林风带着黎城主及其他官员正站在台上，静静的等待着异族们的到来。
　　精灵女王与众位异族领袖各自带着随从慢慢的从城外走来，走到林风为他们安排好的位置上坐下。
　　“各位，我是林氏王国四王子，清幽王，林风。首先，奴役绑架异族的黑风寨已被我带人消灭，诸位今后可以放心的在我清幽州内出行。另外，我在清幽城中为各族准备一片区域，由各族合作共治，只要不触犯我林氏王国法律，其余由各族自行管理。”
　　“只要是如今与我清幽州建交的异族，我们会尽力替你们收集你们所需的资源，免费供给你们必须的部分，其余的也将平价交易给你们。”
　　“对于异族人民在我清幽城内开店贩卖特产，一律免除所有税收。”
　　众异族相互对视一眼后，说道：“我等也非不识好歹之人，若是林王爷如此优待我等，以往的事情我等一概不究，若有差遣之处，定当全力以赴！”
　　“好！”林风说道：“希望我们可以合力，建立一片大家都可安居乐业的地方。”
　　“好！”
　　在所有清幽城民众的目光中，林风与精灵族，矮人族重新建交，更与此前未接触的翼人族，巨人族，树人族，蛇人族也达成了初步的合作，不过其中巨人族，树人族，蛇人族都只是一支分支，人数及实力都不值一提，不过林风却依旧与他们建交。
　　“女王，矮人王，翼人族长。”王府内，林风与三位王坐在大厅当中。
　　“王爷对我族有恩，有事但请开口便可。”翼人族长看起来大约三十五岁左右，豪爽的说道。
　　“我希望众位可以各抽调一百战士加入我的近卫军，我可以以此了解诸位在战斗中的特性，未来若是发生战争，可以更好的调配！当然，我会尽力保证他们的安全。”
　　“再者，诸位族内皆有部分手艺秘方，我们可以合作深入研究此类东西，提高我们的实力，或是赚取更多的钱，各位意下如何。”
　　“近卫一事，王爷尽可放心，我相信王爷的人品，他们也需要在战场上多多磨练一番，此事我回去便办。不过这研究，我族之内越是长者，此类手艺越佳，若是让他们来王爷手下做事，怕是小辈们不愿意。”
　　精灵女王与矮人王听了翼人族长的话后，对着林风也点了点头，表示族内情况也基本一致。
　　“那我便派人在异族自治区建立研究所，以年轻人为主，共同研发，如遇难题，再由你们族人前往请教，意下如何。”
　　翼人族长连连点头说道：“如此再不同意，怕真是我等不识好歹了，哈哈。”
　　“好！”
　　众族长在建交完成后，便陆陆续续的回了自己的领土，精灵女王与露琪娜在城内游玩一日后也离开了，留下了露依的母亲九长老管理清幽州的事宜，其他各族也基本留有一位长老或是王子在清幽州内。
　　异族大会事情一毕，林风便开始招募起了新的近卫军，在他与林芸多日的努力下，共招募了五百名男性，及一百名女性近卫，再加上此前皇城带来的一百名近卫，与三大异族各一百人，林风的千人近卫军总算是组齐了。
　　接下来的几年时间里，林风手下的势力越来越庞大，露琪娜的幽春楼遍布了整个林氏王国，其他的青楼根本无法与它媲美，同时为林风带来了许多情报。
　　露依的幽怡阁在药品，衣物，矮人工匠的武器铠甲，精灵族特制的药粉，翼人族的工艺品各类优异产品的帮助下，在整个大陆都创出了名声，为林风赚取了无数的金币。
　　露依及露琪娜经常出行前往其他地区，只有林芸常年陪伴在林风身边，为他锻炼手下的近卫军，七百名人类近卫全部达到了高级战士水平，修炼了林风的基础斗气功法后，部分更是达到剑士水平，全身的铠甲都由矮人与人类的工匠大师精心打造，比起一般的部队要强上不少，精灵女王为林风准备了一百名女性精灵，全部都是大魔法师的境界，以及高级战士的箭术水平，都是由精灵族最精锐的部队中挑选出来的。
　　矮人族为林风派来了一百位达到剑士水平的战士，全部手持矮人战锤，实力强劲。
　　翼人族则只有五十名高级战士及五十名高级魔法师，不过身上的双翼让他们可以随时飞上高空侦察或是骚扰敌人。
　　林风则在清幽城征募了两个军团共两万人的士兵，由当年林克派来的五名将军各领一军，他也将曾经的练兵思路交给了他们，手中的势力慢慢的开始成熟起来。
　　林风如今也稳固了大魔导师的实力，战士水平也在简单的训练下到了大剑师。
　　林芸三女的身体在被特制的淫药浸染过后，身体的需求极大，林风生活中不知多少次发现林芸在与人通奸，但是林芸每晚都会回王府与林风同住，身上淫乱的痕迹也从不处理。
　　林芸刚开始时只是在王府内与杂役通奸，或是在练兵时将自己的肉体做为奖励，在林风的鼓励下，慢慢开始去幽春楼做兼职妓女，去贫民窟慰安。
　　她的实力也在如此强度的修练下突破到了剑圣。
　　露依与露琪娜在外也从没停下过淫乱，如今也都达到了魔导师与大剑师巅峰，距离突破也只是一步之遥。
　　林风每年诞辰之时，都会与林芸一同回林城与皇甫玉以及父母亲共同庆生。
　　皇甫玉修炼了『绿妻心法』后，随着年龄的成长，也变的越来越诱人。
　　时间飞逝，十年时间眨眼便过去了。

第8章
　　林城，四王子府。
　　“风哥哥！”林风刚踏进府门，里边就传来了皇甫玉惊喜的声音，随即一名身材窈窕的少女从里间跑了出来，扑在了林风身上。
　　“啊，风哥哥，我想死你了！”
　　皇甫玉抱在林风身上说着，此时的林风与皇甫玉都已经十八岁了，林风此时已经是一米八的个子，穿着一身便装看着文气十足，不过偶尔从手臂或是前胸，还是可以感觉到内里充满着爆炸的肌肉。
　　皇甫玉则是一米六十五的个头，不算特别长的头发在身后扎成一个马尾辫，胸部在修炼了『绿妻心法』以后发育的不错，按地球上的测量法有D罩杯大小，因为穿着林风所出售的胸罩，从外面看起来比其他女子大出许多。
　　因为从小练武，皇甫玉的两条腿修长又笔直，整个人看起来英气十足，只有在林风面前才会展现出小时候的小女孩性格。
　　“玉儿，”林风也抱起了他的青梅竹马，原地转了几圈后在她脸上轻轻的亲了一口。
　　皇甫玉害羞的转过了头，正好看到林芸在一边站着，说道：“芸姐姐！你也来了呀。”
　　“是呀，你眼里只有少主，现在才发现姐姐我呀。”林芸说着走到了两人身边。
　　“芸姐姐！”皇甫玉转过头抱住了林芸，两对巨乳挤到了一起，皇甫玉感觉到了什么，害羞的看了一眼林风，放开了林芸，站在了一旁。
　　“玉儿，今夜就在这里睡吧，明日一早，我们一起去见父皇，”
　　皇甫玉轻轻的点了点头，“嗯，”
　　“风哥哥，你要了我好不好。”皇甫玉躺在林风的怀里说道，大大的床上只躺了他们两人，林芸则睡在了外间。
　　林风摇了摇头说：“那怎么行呢，我这趟回来就要要娶我的小玉儿的，你的身子肯定要留到新婚之夜呀。”
　　“真，真的吗！”皇甫玉高兴的说道，“我爱你，风哥哥。”
　　“是呀，我们从小青梅竹马，如今我们也成年了，明日我就禀告父皇，让你当我的王子妃！”
　　“嘻嘻，风哥哥真好！”皇甫玉说着在林风脸上亲了一口，甜甜的笑着。
　　两人就这么相拥着睡去了。
　　“启禀陛下，怀特王国通过教廷发布光明令，召集各大帝国在怀特集合，抗击兽人入侵。陛下觉得如何？”
　　“又是光明令，”林克揉了揉头说。“此事容朕三思，过几日再议。”
　　“启禀陛下，北部各公国近日似乎达成联盟，不止所图何事，”
　　“遣人通知锦王爷，命他派人调查清楚！”林锦乃是林克的弟弟，封地在临近各大公国的宁平州。
　　林风此时在早朝上昏昏欲睡，凌晨五点开始的早朝令林风直呼受不了，不过早朝的事情本就不多，很快大家便结束了，林克将林风喊到了御书房。
　　“风儿今日满十九岁了是吧。”林克对于林风十分满意，说道。
　　“是，儿臣此次也是想要父皇赐亲。”
　　“玉儿那丫头是吧。那丫头挺好的，这些年在林城可没有乱来，日日在家读书练武。以后能顶起半边天啊。”
　　“是的，还有林芸。”
　　“芸丫头是朕亲手带回来的，这些年在你身边，那便做个妾室吧。”
　　“谢父皇，”
　　“那光明令，朕决定派你前去，你认为如何。”
　　“这，儿臣还不知那光明令是何用意。”
　　“也难怪你不知道了，这大陆上除了林氏王国，如果几乎所有的国家都信奉教廷。光明令乃是任一国家与教廷共同发布，令所有国家前往援助，只有受到非人类国家或是其他因素导致面临危机时教廷才会统一发布光明令。援助的国家按照贡献可以向被援助国家换取奖励，比例会由教廷来掌控。”
　　“怀特王国十年前来我顾云州四处掠夺，如今为何我们还需出兵援助，就为了那点奖励？”
　　“哎，自然不是，朕与精灵王国及矮人王国建交，已经令教廷口诛笔伐，若是此次再不出兵，就怕他以铲除异教徒为由攻打我们。”
　　“这教廷可当真可恶啊！”
　　“不错，如今朕手下亦是无兵可用，林锦试图谋反，如今怕是已经联合众公国，若我国大军离境，恐林城危矣。”
　　“那今日朝堂之上？”
　　“这也只是缓兵之计，他应当尚不知朕已知晓他的计划。”
　　“那此次怀特就由儿臣带兵前往！”
　　“需要朕为你准备些将士吗？”
　　“不用！”
　　“光明令上乃是一月之后，赶路应当需要十五日，十日之后便要准备出发了！”
　　“好，”
　　林风说着便离开了皇宫，来到了林城的幽春楼。而皇上的两位使者已经到了四王子府及大将军府。
　　“少爷，”幽春楼的某个房间中，林风正坐在茶桌之上，房间的床上，一名男子卖力地操弄着一位少女。
　　“无妨，你干完便是了。”
　　话虽如此说，男子却不敢慢慢的来，加快速度干着身下的少女。
　　“啊，用力，啊。”少女娇媚的喊道，双脚同时夹在了男子的身上同时用着力。
　　“啊，啊！”男人一阵猛烈的抽插中，精液射进了少女的小穴中。
　　“悉悉索索，”男人立马穿好衣服到林风面前坐好，说道，“少爷！”
　　少女此时也从床上站了起来，身上穿着幽怡阁最新款的情趣服装，上身穿着一件纯白的吊带小衣堪堪遮住小肚脐，从侧面可以只见看到里面的乳房，下半身穿着一条纯白色的内裤，不过内裤的前后都被挖空，露出了粉嫩的菊花与正留着精液的小穴。
　　尖尖的耳朵，金色的长发，还有小穴边上的『淫』字印证了她的身份。
　　“风少爷，嘻嘻！”露琪娜与露依在林风成年后商量改口叫林风『风少爷』，显得更加亲切一些。
　　林风目不转睛的看着露琪娜流着精液的小穴，嘴里却说到：“你自己去玩吧，我有事情跟幽魂说。”
　　露琪娜感觉到了林风的目光，两根手指将自己的阴唇分开，勾起一丝精液放到嘴里说道：“啊，好呀。”，说着走了出去。
　　“那件事情办的怎么样了？”
　　幽魂开始说着事情，而外边则又传来了露琪娜的呻吟声。
　　“这几天要加快进度了。然后你如此这般，这般。”
　　“是！”
　　“另外，你派些兄弟到宁平州，让他们调差一下那边的状况，特别是有没有什么隐藏的势力。”
　　“好。”
　　“你下去吧，我再坐一会儿。”
　　幽魂对着林风一抱拳，便走了出去。
　　林风边喝着茶边闭目养神，还一边听着隔壁露琪娜的淫叫。“林少爷，”门口突然走进来两名女子。
　　“是你们呀，”林风见是当年从黑风寨中就出来了十八名女子中的两位，一位叫林兰，一位叫林梅，都是进了幽春楼以后起的名字。
　　招呼道，“你们在外面过的还习惯吗？”
　　“挺好的，大家对我们都很好，很照顾我们的。”
　　“你们家中还有亲人吗？”
　　“我们两个家中父母都还在，上次回去父母还吓了一跳呢，这么多年了一点都没有变老。嘻嘻！”
　　“那便好，”
　　“林少爷，这几日你在林城，我们姐妹到府上照顾你可好？”
　　“不用不用，我也不常呆在府上，你们随意便好。”
　　林梅趴在了林风身上，嘴在他的耳边说道：“林少爷，你的喜好露琪娜小姐都跟我们说了。”
　　林兰站到林风面前说道：“林少爷，其实我们姐妹都把自己当成你的女人。”
　　她说着慢慢的分开自己的双腿，手掀起自己的裙子，露出红肿的小穴跟后庭。
　　“为了让林少爷满意，今天我服侍了十六位客人，他们把林少爷你的女人的下面都干坏了。你摸摸看，”
　　林风手颤抖着向林兰的下体伸去，小穴口两片阴唇充血胀大着，后庭处有一小段肠道外翻在外面。
　　林梅伏下身去，脱下了林风的裤子，将他的肉棒掏了出来说道，“林少爷，今天我的小嘴伺候了二十多位客人，就不能帮你服务了。”
　　说着用小手套弄着他的肉棒。
　　“今天知道林少爷回来，我都是免费给他们操的，还要求他们一定要用力一些，操的肿起来，好给林少爷看。”
　　林兰看林风激动的样子说道。
　　伸出一只手与林梅一起套弄起了林风的肉棒。
　　“然后他们一前一后，狠狠的干我的小穴还有后庭，每下都干到我的花心里，把我干的没了知觉，然后都射了进去，十六个男人都把我内射了。”
　　林兰说着一只手分开自己的小穴，白浊的精液慢慢的流了出来。
　　“啊，啊！”
　　林风在两女小手的伺候与林兰的述说下到了高潮，精液全部都射在了两女的手中，两女将林风的精液吞进嘴里相互接吻着，手抚慰着自己的小穴到了高潮。
　　“林少爷，晚上府里见。”两女将嘴里的精液吞掉后甜甜的说道。
　　这些年来，众女每当回清幽城时，都会不时到王府住上几日，像是情人一般喜欢挑逗下林风。
　　而这么多年来，林风身边信任的人对于林风的喜好也都有了了解。
　　渐渐的，隔壁在男人的呻吟声中没了声响，林风起身走了过去。
　　大大的圆床上，露琪娜全身赤裸的趴在床上，下身两个洞口向外冒着精液，金色的秀发被男人抓的杂乱不堪。
　　看着这个画面，林风又硬了起来，他快步走上前去，将刚准备起身的露琪娜按在床上，肉棒生生插进了露琪娜的小穴中。
　　“啊。”露琪娜一声呻吟后说道：“风少爷，不要，我先去洗一洗，刚被八个小混混内射完，里面都是精液。”
　　林风的肉棒抽插着还带出了不少精液，“他们都射在里面了？”
　　“他们吃了药，一直干我，射了好多好多，我吃了不少，还有些在我后庭里。”露琪娜说着双手将自己的屁股向两边掰开。
　　“你这个淫妇，我就在隔壁，你就在这边跟人淫乱！还让他们都内射了！”
　　林风将肉棒从小穴里抽了出来，插进了露琪娜的后庭里。
　　“里面都被装满了精液，看我不好好教训你！”
　　“啊，啊！我是风少爷的淫妇，谁都可以干的淫妇！”
　　“啊，要射了！”林风说着肉棒在后庭里越插越快。
　　“不行，不行！”露琪娜推开林风说道：“风少爷不可以射在里面，”
　　“只有奸夫才可以内射露琪娜，风少爷不可以。”露琪娜说着蹲下身将林风的肉棒含进了嘴里。
　　“为什么不可以！”
　　露琪娜将肉棒上他人的精液都添了干净说道：“因为风少爷是绿毛龟，风少爷的女人都是给奸夫操的，有奸夫的精液才能让风少爷操几下，要内射是不可以的。”
　　露琪娜舔干净肉棒以后，说道：“我们最多可以帮风少爷撸出来，”说着两手认真的套弄起来。
　　“啊，啊！”林风的精液全部都射在了露琪娜的手中。“那我就勉为其难的替风少爷处理掉吧。”说着用小嘴慢慢的将手舔干净。
　　“我去穿身衣服回府吧！”
　　不多时，林风带着露琪娜林兰林梅向王府回去，三女此时都穿着现代风格的小背心短裙，引得路人纷纷回头。
　　“玉儿呢？”回到府内，只见林芸在内院练武，不见皇甫玉的踪迹，林风便问道。
　　“嘻嘻，少主是真不知还是假不知，男女成亲前七日，都是不可见面的，玉儿中午便回去了。”林芸偷笑着说道。
　　“那芸儿你怎么还在这里呀，”林风走上前一手搂住林芸问道。
　　“我只是个妾室，没这么多讲究的，况且我也无处可去啊。”
　　“在我心里，你们没有妻妾之分，都是一样的！”林风大手一张，将四女全部搂住说道。
　　林兰与林梅说道：“我们当少爷的通房丫头就好了，伺候少爷与少奶奶。”
　　“少爷不需要你们伺候，伺候好你们少奶奶与奸夫们就好了。嘻嘻。”露琪娜在两女耳边轻声调笑道，不过声音却足以令众人都听到。
　　晚上，林风独自一人躺在床上，一身实力已达元婴期的他此时已经可以通过神识探查周边百米的区域，足以将整个王府包括在内。
　　此时的院子里，林兰与林梅戴着眼罩，身后府内的杂役排着队轮奸着她们。
　　露琪娜与林芸此时正在另一边的厢房中，百名近卫与她们二人正在进行乱交大会，露琪娜林芸五名翼人女战士及十名女精灵战士承受了剩下八十五人的欲火。
　　相当于每人要面对五名年轻力壮的男人。
　　第二天起来后，众女陪林风吃完早饭后，便各自离开了，林芸带着近卫出城，到城外的营地与大家一起操练。
　　林兰与林梅两女回到了幽春楼继续卖淫。
　　露琪娜则前往宁平州探查情况。
　　林风独自一人来到了林城的一片小贫民区，慢慢的通过自己的神识探查着什么。
　　“真，真的不可以！”前方传来了林风熟悉的声音，正是林风的未婚妻皇甫玉，林风连忙默默的观察着情况。
　　一间破旧的民房里，“我就要成亲了，你们饶过我吧。”皇甫玉瘫坐在地上，说道。
　　“饶过你，我们可没有不饶过你呀，每次不都是你来找我们兄弟几个的？”皇甫玉身前站着的一名黑衣男子说道。
　　两侧站着两名看起来就是流氓的男人说道：“是呀，你不让我们骚扰你，我们就不去找你，每次不还是你来这里找我们呀。”
　　两人说着肮脏的手伸向了皇甫玉的脸与胸。
　　“我，我，我！”皇甫玉转着头看着身边的三个男人，不知道说什么。
　　“好了好了，你都叫我们出来了，这次肯定要满足我们的，满足完了多给你几颗，够你到成亲的行了吧。”黑衣男说道。
　　皇甫玉默默点了点头。
　　“那就快来吧，”一个小流氓说着掏出泛着恶臭的肉棒直接插进了皇甫玉的嘴里，皇甫玉张着嘴任由他抽插着。
　　“如果这么委屈的话，就不要了。”小流氓见皇甫玉毫无动作，抽出自己的鸡巴说道。
　　“不，不！”皇甫玉用手抓着肉棒，放在自己的眼前，稍微犹豫了一会儿，用嘴含住了肉棒。
　　吞吐了几下后，皇甫玉似乎下定了决心，眉眼间也不再那么沉重，舌头在肉棒上来回游走，将布满包皮垢，干涸精液的肉棒舔的发亮。
　　看着皇甫玉的骚样，角落里的林风掏出了自己的鸡巴开始自己套弄起来。
　　另一名流氓掀起皇甫玉的裙摆，鸡巴对准了她没穿内裤裸露在外面的后庭。
　　“哦！嗯。”肉棒缓缓的插进了皇甫玉的后庭，流氓边抽插着她的后庭，还一边用手拍打着她的屁股。
　　皇甫玉趁着身前的小流氓喘口气的机会，将自己身上的长裙脱了下来，露出了身无片缕的肉体，然后继续吸允着眼前的肉棒。
　　“哦，大将军之女，四王子的未婚妻，我国未来的将星，皇甫玉大小姐，在舔我五天没洗过的肉棒。”
　　“唔，唔。”皇甫玉听着小流氓说的话，被刺激得更加用力的吸允起来。
　　“几天不玩你就受不了了，都射给你！哦！”小流氓用力的在皇甫玉嘴里顶了几下，肉棒在她的嘴里跳动起来。
　　“啵。”皇甫玉将精液全部吸进嘴里后吐出了肉棒。
　　身后的流氓双手抓着皇甫玉的双乳，下身继续卖力的操弄着，皇甫玉嘴里的精液顺着嘴角慢慢的流了下来。
　　黑衣人此时走上前来，扶着皇甫玉的头，用头在她的嘴里抽插着。
　　“唔，唔！”皇甫玉的两个奶头被身后的流氓用力的扭住，后庭里的肉棒也到了射精的边缘。
　　“啊啊！”
　　身后的流氓抓着皇甫玉的腰，经过最后的冲刺将精液都射进了她的后庭里。
　　射精后，身后的流氓将一个木制的肛塞塞住了皇甫玉的后庭。
　　黑衣人此时正坐在一张破烂的椅子上，皇甫玉蹲在地上吸允着他的肉棒。
　　“这骚货老大刚弄上手的时候还挺矜持的，就在这里还只肯用嘴，”
　　“是啊，后来老大玩腻了，不纠缠她了，她反倒还找上门来了。”
　　“对啊，那次我也在呢，老大说了不喜欢强迫别人，她啥也不肯玩没意思，不肯玩她，后来她就把屁眼给我们玩了。不过讲真的，干这么漂亮的小妞的屁眼，还挺不错的。”
　　“难怪我说呢，这小妞后来越来越放的开来了，除了小穴应该被玩烂了吧！”
　　“是啊，上次我们六个兄弟，她二话不说用屁眼把我们都解决了，屁眼都被我们干爆了，这小穴也不知道留着干啥。”
　　“哈哈，我跟你说，上次带她出去玩才刺激，街上认识她的人可多了呢，那些啥公子啊少爷啊都对她恭恭敬敬的，每次他们一打完招呼，我们过个街角就把她按在墙角一顿操，那个舒坦。”
　　两个流氓站在一旁，看着皇甫玉不停的说着她的淫行。
　　皇甫玉一手抓着黑衣人巨大的肉棒吞吐着，另一只手轻揉着自己的小穴。可是不论她怎么刺激自己，却总是到达不了高潮。
　　“给，给我一颗先把。”皇甫玉眼神迷离的说着。
　　“吸出来了就给你。”
　　皇甫玉听到后将肉棒用力的插进自己的喉咙里，喉咙口摩擦着黑衣人的龟头。
　　“大小姐又用这最骚的一招啊，啊！”黑衣人对这深喉没有抵抗力，精液全部射进了她的嘴里。
　　“啊，我的玉儿真骚，我也都射给你！”林风在外面看的也射了出来，不过精液射在了地上。
　　“咳，咳！”皇甫玉似乎并不习惯被深喉射精，精液大多被她咳了出来。
　　“说话算话，药在这里，”黑衣人拿出一颗药丸放在皇甫玉的手中，“不过你打算怎么吃呢，这里可没有水哦。”
　　皇甫玉手中拿着药丸有些迷茫，“不过我们有很多尿啊。”旁边的小流氓说道。
　　“哈哈，又不是没喝过，害羞什么。”见皇甫玉没有反应，另一个流氓说道，他说着掏出自己的肉棒就那么站着。
　　皇甫玉纠结了一会儿，转到了他的身前，含住了他的龟头。
　　“你就这样我可尿不出来，上次没教过你吗？”
　　“请，请主人赐尿。”皇甫玉轻柔的声音传了出来，小流氓听到后对着皇甫玉的嘴尿液便喷射出来。
　　“唔，”尿液打在了皇甫玉的嘴里，有部分溅了出来，溅在了她的脸上，她赶忙用嘴包住眼前的肉棒。
　　“咕咚，咕咚。”不知咽下了几口尿液后，嘴里的肉棒终于停止了尿尿。
　　“哈，”皇甫玉用嘴里剩下的尿液，将药丸吞了下去。
　　另一个流氓走到了皇甫玉的身前，肉棒直直的对着她的脸。
　　“啊，啊。”皇甫玉含着眼前的肉棒，一手用力的揉着自己的胸，另一只手在自己的小穴口处抚摸着，身体慢慢的红了起来。
　　皇甫玉喝完剩下两人的尿液，蹲在地上，双腿分开露出粉嫩的小穴，两手用力的揉着自己的阴蒂。
　　“啊，啊，呃呃，啊！”
　　在自己和药物的刺激下，皇甫玉终于到了高潮，小穴里的淫水喷涌而出，经过了将近一分钟的高潮，皇甫玉红色的身体逐渐恢复了正常，身前的地上流满了液体，不过小穴处此时控制不住的在向外流着尿液。
　　“好了，本来打算给你五颗的，刚才你吃了一颗，只剩下四颗了，你成亲也就只有七日了，两天一颗还有的多。”
　　黑衣人说着将手中的药丸放在桌子上三人便离开了，只留皇甫玉一人全身赤裸瘫坐在地上。
　　皇甫玉站起身来，将长裙穿上，用袖口将自己嘴边及乳房上的精斑擦擦干净，确认了下自己的着装没有问题后，将药丸收好便出去了。
　　皇甫玉快步的走在路上，贫民区里的男人们控制不住自己的目光，不停的看着她。
　　“玉儿！”皇甫玉走出贫民区，到了林城的商业区后，林风对着皇甫玉喊道。
　　“啊！风哥哥。”皇甫玉有些惊喜的看向林风，快步向林风走来，林风也向着皇甫玉走去。
　　“好久没有陪玉儿逛过林城了。”林风牵起了皇甫玉的手说道，“是呀，风哥哥每年就来林城几日。”
　　“以后我们成亲了，玉儿就可以随我出城啦。”
　　皇甫玉却坚定的说：“不，我成年了以后，要进军队，这样以后才能帮到风哥哥。”
　　“好，那以后我多来看看玉儿。”
　　“啵。”皇甫玉高兴的在林风脸上亲了一口，林风顺势抱起了皇甫玉。
　　闻着清纯的未婚妻身上淡淡的腥臭味，林风一下子硬了起来。
　　“讨厌，”感觉到了林风身体的变化，皇甫玉推开林风害羞的说道。“我要回去了，成亲前这几天，我们不能常见面的。”
　　“好，好。”林风宠溺的说道，“那我送你回去把。”
　　接下来两天里，林风并没有发现贫民区有皇甫玉的身影，直到了第四天的下午。
　　此时的皇甫玉全身赤裸，被带上了眼罩，令人认不出她的模样，被拘束在了贫民区的一个角落当中，前后各一人在操着她的小嘴及后庭，黑衣人站在一边维持着秩序。
　　接下来的几日里，皇甫玉日日在此与所有人宣淫，后庭之中被人灌入了无数精液，也有无数的尿液及精液进入了她的胃里。
　　“我爱风哥哥，与他成亲以后，我再也不会再来此地了，我不能对不起他。”
　　成亲前一日夜里，皇甫玉满足了所有人后离开了，只留下了这一句话。
　　第二日清晨，林风带着接亲的大部队向着皇甫大将军府去了，林风骑着一匹火红的独角兽在前，身后跟着十二人共扛得花轿，再往后跟着十八匹高头骏马，各挑一担。
　　“好，好。”
　　皇甫玉的父母坐在家中高堂之上，看着威武气派的林风一行进了家门，东西都放下后，林风便匆匆忙忙的去接了自己的未婚妻皇甫玉，两人向皇甫鼎夫妇行礼后，便出发返回了。
　　归程路上，下人们按照林风的意思，一路散发各种喜糖或是喜物给路边的群众们。慢慢的几人到了林风的府邸。
　　此时王府内整整齐齐的摆放着一百五十余桌桌椅，林城上下所有高官尽皆到场，林克也带着一众嫔妃坐在首座，林芸此时也穿着一身大红旗袍嫁衣，静静的站在一旁。
　　待到吉时，在众人的祝福声中，林风与皇甫玉林芸的婚礼完成了，林风与皇甫玉两人被送入了洞房，而林芸则被安排在了外间。
　　“风哥哥，我们真的成亲了吗！”皇甫玉似乎还不敢相信这一切。
　　“是啊，玉儿从今以后就是我的妻子了。”林风躺在床上抱着皇甫玉说道。
　　“真好。”
　　两人在床上静静的躺了一会儿，“风哥哥，”
　　“怎么了？”
　　“我爱你，”
　　“我也爱你，玉儿。”
　　“风哥哥，”
　　“怎么啦？”
　　“我，如果，我说如果，我做了对不起你的事情，你还会爱我吗？”
　　“会啊，无论玉儿变成什么样，都是我的宝贝玉儿。”
　　“风哥哥，如果，我跟别的男人，。”
　　“跟别的男人怎么了？”
　　“就，就是跟别的男人那个了。”
　　“玉儿，”
　　“风哥哥。”
　　“其实我有绿帽癖，你跟别的男人那个了，我会更加兴奋。”
　　“风哥哥，你别安慰我，我知道错了。”
　　“其实是真的，你的事情我知道，那些人，也是我安排的。”
　　“风哥哥！”
　　“我小时候教你的那个功法，会让你变成欲求不满的女人，那些人也是我安排在这里的。我就是喜欢我的女人变成荡妇，变成人尽可夫的女人。如果你接受不了，我也会好好待你的。”
　　“我，如果风哥哥说的是真的话，那么，我，可以的。”
　　“那我来证明给你看，”
　　林风说着抱着皇甫玉悄悄的出了门。
　　“啊，啊。”整个王府中静悄悄的，只有后院的花园中传来了女人的呻吟声。
　　十余名男子在黑衣人的指挥下正操弄着身穿红色旗袍嫁衣的林芸，林芸笔直的站着，一条长腿直直伸高，被男人架在肩上，两人轮流操弄着她的小穴及后庭。
　　胸口的扣子都被解了开来，不知是谁的两只手抓着两个乳房。
　　嘴巴被男人们空了出来，任由她淫叫着。
　　“啊！”皇甫玉惊叫一声，被眼前的场景吓了一跳，十余名男子都是住在她常去的贫民区里的，黑衣人自然也是调教她的黑衣人。
　　“少爷！”黑衣人走到林风面前叫到，“少奶奶。”
　　“你，你！”皇甫玉指着黑衣人惊慌的说不出话来。
　　“玉儿，是我让幽魂去调教你的，你觉得他调教的还行吗？”
　　皇甫玉没有说话，直接扑到了林风怀里，不敢向外看。林风抱着她向林芸走去，幽魂跟在了他们身后。
　　“玉儿，看看你芸儿姐姐。”林风指着林芸的下身说道。
　　林芸前后的男人见状卯足了劲用力的操着林芸。而皇甫玉在林风怀里摇着头不肯看。
　　“少，少主，让他们轻一点，要被干坏了。”
　　听到了林芸的声音，皇甫玉悄悄的转过了头，看着眼前两穴齐开的场景楞了神。
　　“你们，用力一点啊，没听到只是要干坏了，还没坏吗？”
　　“啊，啊！要死了，少主，要被干死了。”
　　两名男子也在这个刺激下几乎同时射了出来。
　　“死了，要死了。啊！”林芸随着两名男人的内射也到了高潮，两人放开她后，软软的瘫在了地上。
　　“玉儿，你风哥哥没有骗你，你愿意吗？”
　　皇甫玉呆呆的看着林芸的下身，此时被不知多少人内射完的两穴正慢慢的冒着精液。“我，我可以试试。”
　　林风抱起皇甫玉，像小孩撒尿一般将她两腿分开，露出她的处女小穴，“那你想把第一次给谁呢？”
　　皇甫玉害羞的指向了幽魂，没有说话。幽魂见状走到了皇甫玉身前，掏出肉棒对准了皇甫玉的小穴。
　　“风哥哥，你帮我吧。”皇甫玉看着林风说道。
　　“好，就由我来把我的玉儿宝贝的处女送给别人。”
　　林风说着将皇甫玉往前一推，幽魂顺势将肉棒插进了她的处女小穴中，令皇甫玉发出一声惨叫，“啊！”
　　“风哥哥，”皇甫玉深情的看着林风，幽魂则开始抽插起来了。
　　“我把玉儿宝贝的第一次在新婚之夜送给别人了！”
　　“啊，啊！”皇甫玉在幽魂的抽插中逐渐进了状态，另一边的林芸此时也被放在地上被人操弄着。
　　幽魂没过多久就将精液射进了皇甫玉的小穴中，“风哥哥，玉儿被内射了，被人破处以后直接射进去了。”
　　皇甫玉的小手抚摸着自己的小穴，呆呆地看着精液向外面流出来。
　　林风将皇甫玉放下后，幽魂将沾满皇甫玉处女血，淫水，及精液的肉棒放在了她的面前。
　　皇甫玉弯下身子用嘴将肉棒清理了干净，而身后也来了人开始操弄起她来。
　　晚上，林风坐在婚床上，看着身边两位娇妻同时被三洞齐开，而他却在撸着自己的鸡巴。
　　无数的精液射进了娇妻们的肉体里，而他的精液却射在了床上。
　　接下来的两天里，林风每日带着两位娇妻淫乱，三人的感情却越来越好，慢慢的有了小时候的感觉。
　　不过，三天后，林风与林芸带着林风的一千近卫离开了林城，出发前往怀特王国相应光明令。
　　只留皇甫玉一人在林城，不过皇甫玉此时已经成年，两人走后正式进入军队，希望未来为林风独当一面。

第9章
　　十五日后，林风一行人到了怀特王国国都，沃特城。将近卫安排在城外驻扎后，林风林芸两人进了城。
　　“四王子殿下可在城内随意游玩，三日后在此举办酒会，届时各国首领将会首次会面。”
　　两人去怀特王国外交处登记后，外交部长亲自将他们送到门口说道：“四王子殿下是否需要我来安排人带四王子游玩？”
　　“不必了，我们随便逛下就可以了。”林风说着抱拳离开了外交处。
　　“少主，十年前怀特与我国交战后也没有任何往来，他部长竟然如此客气。有些奇怪。”两人走在大街上，林芸说道。
　　“确实有些奇怪，就算不冷眼相对，也不必如此热情，何况我们只带了一千兵马。”
　　“少主，那我们接下来怎么办。”
　　“不用管他，人家客气还不好吗，我们便在这里玩上几日，到晚会那日见机行事。”
　　走着走着，来到了一家店门口，林芸惊讶的说道：“少主，这里？”
　　“哈哈，没想到露依的生意如此之大，对吧？”林风说着带林芸进了面前的幽怡阁。
　　“林少爷，”刚进大门，旁边便有一名女子在一旁等候。
　　“嗯。”林风对着女子一点头，便跟着女子上了楼。
　　女子在墙上随意一拍，墙面上不声不响的出现一道暗门，女子见两人推门进去后便离开了。
　　密室里面像是一个小小的房间一般，进门一个不大的会客厅，及一张书桌，边上有个小小的房间。
　　“林少爷，”一名女性的精灵站在门边等着林风。
　　“不用这么客气，坐下来说吧。”
　　“你就一直住在这里吗？”林风打量过屋子后问道。
　　“是的，三年前来这里后就没怎么出去过。怀特王国还留存有曾经的奴隶制，而且常年与兽人作战，城内的人对各类异族都十分不友好。交给其他人类露依小姐又不放心。”
　　“哎，迟早有一天，我一定让你们可以光明正大的生活下去！”林风郑重的说道，“那如今怀特国内是如何情况呢？”
　　“怀特国内如今大致上分成两派，以国王尼亚尔奇。怀特为首，与国内大部分的大臣及一些老将近年来希望与其他人类国家联盟，以对抗兽人入侵，其后似乎有一些其他组织的身影。”
　　“另外一派以大将军路德为首，主张亲近教廷，通过教廷解决兽人入侵。所以此前进攻林氏王国以及对其他一些国家的交恶都出自他的手笔。”
　　“明明可以解决的问题，为什么他要这么做呢，对他有什么好处？”林芸疑惑的说道。
　　林风接过话来说道：“怀特王国近年来因与教廷距离较远，没有明确依附于教廷。或许路德背后就是教廷，他只是一个棋子罢了，为的就是教训一下怀特，或者取而代之。”
　　“教廷如今势大，我林氏王国建国来一直未与教廷建交，如果怀特沦陷，对我们林氏王国也没有好处，对我们也没好处。”
　　“此次光明令必是教廷为了打压怀特所下的一步棋，我们定要全力支持怀特。”
　　“先看看能不能得到其他国家的一些信息吧。”
　　林风说完带着林芸离开了密室，准备回驿馆休息，路过幽怡阁大厅时，林风看到一个熟悉的身影，他叫过之前领路的女子交待几句后，便离开了。
　　“这两件衣服帮我包起来吧。”女子仔细挑选了许久后，选了两件说道。
　　“小姐，这是你的衣服。”身边的营业员递过一个袋子给她说道。
　　“这，我就要这两件就可以了。”
　　“我们少爷说了，小姐试过的衣服，别人是不能穿的，这些都不用收钱。”
　　营业员说着将一张纸条递给她说道：“这是我们少爷留给小姐的字条。”
　　“公主万金之躯，小小衣物，不成敬意”
　　女子看完字条后问道：“你们少爷是？”
　　“少爷是我们幽怡阁的主人，刚刚离去。”
　　女子思索了一番，说道：“那便多谢你们少爷了。”说完也离开了。
　　三日后夜里，林风与林芸两人盛装出现在了怀特王国的外交宴会厅。
　　两人随意的坐在了边缘的桌上，身前摆放着一些食物，厅内大约有着三四十人，三三两两的站在一起聊着天。
　　“各位远道而来的贵客辛苦了，我是怀特王国的外交部部长，如今各国的代表及兵马都已经到了我沃特城城郊，今天请各位在此小聚，也了解一下各国的支援兵马，以便我们安排战略。”
　　外交部长出现在了台上，通过魔法扩音器说道。
　　“我是查斯顿帝国的三王子，我国出兵三十万人，标准配备。而且我们联盟出兵如此之多，却要听从你们的指挥，似乎有些不妥吧。”
　　一名身着华服的男子高声说道。
　　标准配备的兵团每万人中一千骑兵一百魔导团，大剑师级别首领，每十万人将配备剑圣级别首领。
　　魔导团的领导配备则是同等级的一半，及二千人魔导团配备大魔导师一名。
　　“这，如今在我怀特王国境内，且与兽人战斗也是我怀特之长，我方将领对此也是经验丰富。”
　　“哈哈，光明令下，人类联军超过百万，那兽人必是闻风丧胆。况且我国大军在外征战多年，实在没有听从外人指挥一说。若是部长不从，我们各自为战便是了。”
　　此时，外交部长台后走出一名身材高挑的女子。
　　“在我怀特王国境内，所有部队必须由我国派人调遣，如果三王子殿下有何意见。带人离开便是了！我想大主教对此也没意见吧。”
　　悦耳的女声随着女子的上台而传来。
　　“你！若是你怀特让我国士兵送死，那便如何？”
　　“我方有任何调遣，所有人都可以拒绝，我方自会寻他人前往。”
　　女子已经站在了台中央，没有通过魔法扩音器，声音却响彻了全场，“但！若是接受以后阴奉阳违，想必大家都不欢迎他们把。”
　　“倘若你方给的信息有误，或是故意陷害我等，我方必不轻饶！”
　　“如果信息有误，所有后果，我国一力承担！”
　　“那便由公主殿下做主了。”三王子似乎达到了他想要的目的，没有太过于纠结那些说道。
　　女子正是怀特王国的六公主，爱莉卡。“那大家各自报备下带领的兵马吧。”
　　“龙武帝国，二十五万，标准配备。”
　　“烈炎帝国，十五万，其中一万魔道团，一万重甲兵团，其余都是步兵。”
　　“东泰王国，十二万，标准配备。”
　　“哥德王国，十万，全部精锐步兵。”
　　“瑟尔王国，十万，标准配备。”
　　……
　　“林氏王国，一千，精兵。”
　　众人哗声一片，私下窃窃私语，就连台上的怀特王国之人也暗暗皱眉。唯有爱莉卡疑惑的看了一眼林风。
　　“那最后便是我教廷了，三万牧师团，十字军一万，五千翼龙骑士，重骑士十万，裁决骑士一万。”
　　“我国将全国兵力除维护治安外，全部调至边境，四十万骑兵，二十万标配兵团，二万皇家骑士团。”
　　大主教在台下说道：“那此次光明令下共二百二十万各国士兵，辎重将由我教廷暂时提供，目标是怀特王国边境的兽人国，战争结束后，与怀特王国一并结算。那此次，就由怀特王国差人调遣部队，各国尽力配合。”
　　“好！”“好，”大家纷纷应和道。
　　五日后，各国大军相继到达了怀特王国与魔兽森林的交界之处，穿过魔兽森林以后，便是兽人文明所在的地方，入侵怀特的也只是兽人的一个国家而已，此次的目的便是消灭这个国家。
　　大军休整了一天后，缓慢的准备通过魔兽森林。因怀特拥有较为完整的魔兽森林地图，绕过了大部分危险的魔兽后，顺利的穿过了魔兽森林。
　　穿过了魔兽森林后，整个世界中充满的戈壁及沙土，基本上看不到植物及其他野生动物，大军找寻了一个较为开阔的区域中扎营安顿了下来，各自安排了一些斥候出去探查地形及周边的兽人分布情况。
　　“正南方向，约一天半的路程，有个大城，大约有六十万左右兽人，大概有十万军队，居民主要以狗头人为主，军队主要是地精，蜥蜴人，半兽人，狼头人等。”
　　爱莉卡说道，“我认为我方可以直接进攻此城，各部队抽调精兵，争取一鼓作气直接取下此城，再探查更多情报。”
　　“可行。”“没有意见。”
　　两日后，没有任何防备的兽人城池在各国精锐的强行进攻下，很快就沦陷了。大军占据城池后，从居民中很快便得到了附近的信息。
　　“禀告公主，此次我方共损失一万五千余人，杀敌三万，剩余敌军向南逃窜。”
　　兽人的身体素质比起人类要强上不少，常见的半兽人等一旦成年就可对战人类高级战士，稍加训练后便可媲美剑士，但是如果没有修炼功法的兽人再想要提升确实难度极大。
　　不过若是更强大的兽人，比如牛头人，食人魔，狮人等便可以高出一个级别不说，而且更有专门的修炼功法可以提升实力。
　　更强大的比蒙，娜迦，巨人成年后更是可以直接化成人形，实力直逼大剑师。
　　兽人当中也有些功法可以让他们修炼，从而获得超出自己种族的实力。
　　城主府中，各国代表都在大厅当中，大主教说道：“此战大捷，不知公主殿下接下来如何安排。”
　　“此次获胜，更多的是因为兽人还不知我军到来，接下来他们必然有所准备，所以我的想法是留一支部队在此守城，其余人员分三路向正南，东南，西南三向进发，相互策应，若是遭遇敌人，也可以快速围剿。”
　　“公主殿下胜而不骄，那就由我方来镇守此城吧，一来牧师军团在此可为伤者救治，十字军团守城更是一把好手，二来我军以骑兵为主，战力不俗，更有翼龙骑士五千，任何一方需要支援，都可以快速前来，公主殿下认为如何？”
　　“大主教所想与我不谋而合，便由大主教镇守此地吧。”
　　爱莉卡说道：“我军人数最多，又是此次出征的指挥，由我率军正南，配合哥德王国的步兵，查斯顿帝国与东泰王国，瑟尔王国东南，龙武帝国及烈炎帝国西南，其余分别跟随三路。意下如何？”
　　“可以，”“不错，”大家纷纷迎合道。
　　第二日，大军分三路出发了，林风则跟随正南方向的怀特王国及哥德王国，东西两路人马差斥候每日往返信件，三路势如破竹，没有受到兽人正面抵抗的情况下拿下了近半版图。
　　而林风他们的面前就是这个兽人帝国的王都，此时势必有一场大战，林风爱莉卡及众人商议后决定先传信给东西两路，共同围剿王都。
　　夜里，不知为何，林风的心里总有些不妙的想法，夜里他派手下一百名翼人共同出城，探查敌情。
　　果不其然，林风他们所占之城的四周的洞穴中早已埋伏满了地精，蜥蜴人，而王都之内此时近万人的牛头人，食人魔，狮人悄无声息的靠近洞穴，领队的更有百余比蒙及巨人。
　　当林风得到消息后，他立马赶往城主府邸。
　　“我有急事找六公主殿下！”林风一路硬闯，直到了爱莉卡的房门前，面对她的亲卫他说道。
　　“不知四王子殿下如此深夜闯进来所为何事，我会代由禀报。”亲卫恭敬但是警戒的说道。
　　“林风殿下，是有何事？”爱莉卡身穿一身家居服走了出来说道。
　　林风赶忙说道：“下午我派人出城探查，刚刚得到消息，我们已经被包围了，兽人马上就准备攻城了，我们需立马弃城离开！”
　　“殿下所言属实？这附近都是一马平川，空无一人，他们如何就能把我们包围？”
　　“兽人！地精跟蜥蜴人可在地下生活，附近地下洞穴中埋伏了数十万地精及蜥蜴人，将领已经从城内出发了，剑师级别的兽人赶路不能以常理推算！”
　　“这，。”爱莉卡稍微思索了一下，“马上通知所有人，集合！”
　　“轰隆隆！”“杀！”城外突然响起了兽人攻城的声音，此时各军刚刚集结完毕。
　　“哥德王子！我手下二十万步卒供你差遣，务必先守住城墙！”爱莉卡对着手下的将领及哥德的王子说道。
　　“将军，点十万骑兵，随我走，剩余支援东西北三向城墙！”爱莉卡大喊道：“王宫骑士团，上马！”
　　一身黑甲的爱莉卡持长枪带着手下二万王宫骑士团及十万骑兵从北门杀了出去。
　　正如同爱莉卡所想的，兽人并不担心他们向北逃窜，所以北向的进攻力度是最弱的。
　　林风令翼人继续探查敌情，自己则带着剩余的近卫在城内与爱莉卡同向冲锋，实力强大的林风与林芸击杀比蒙与巨人，爱莉卡随即带兵冲锋，清剿残余士兵。
　　林风与爱莉卡两人一里一外配合默契，天亮前终于将兽人杀退。
　　第二日中午，“昨日哥德损失二万步卒，其余王国损伤近半，我军，”
　　“我军损伤多少。”爱莉卡沉重的说道：“说吧，我知道不少。”
　　“我军王宫骑士团损伤五千，出城骑兵只余四万，城内损失五万骑兵，六万步卒，大约十八万人。”
　　爱莉卡脚下一咯噔，手中拳头握的紧紧的。“我，近日是我军太过顺利，导致布兵不严，探查不细，是我的过错，”
　　“如今，不是追究谁对谁错的时候。”林风淡淡的说道。“昨夜午夜时分令斥候出城，此时三个方向尽皆没有回音。”
　　“这，”爱莉卡惊讶说道：“再派！”
　　林风说道：“我们暂时不能指望援军了，昨日我看兽人损失不比我们小，而且以我们的估算，兽人的大军尽皆在此了。”
　　“我们如今要不突围出去，要不就死守此城。”
　　“兵力损失不少，但是我军以骑兵为主，突围应当不成问题，不过如今不知四周地形情况如何，万一被围城外，。”
　　“或者说兽人大军在此，另两向的大军没有阻碍必然会向此地靠近。死守数日就算没有信息也可以等到援军。”
　　“大家认为如何？”
　　爱莉卡说道：“我军如今伤者无数，我不可抛下他们独自突围，尚且如今还无法一人一马，我们行军速度又不如兽人。我认为固守此地较好。”
　　“附议，”哥德王子说道。
　　“好，”
　　众人谈论完毕后，各自回府休息去了，而林风又来到了爱莉卡府里。
　　“公主殿下，我们去东西两边探探情况，近卫暂交由你差遣。”林风对爱莉卡说道。
　　林风将七百名近卫全部交由爱莉卡指挥，翼人则不参与战斗，只负责为爱莉卡探查情况，精灵及矮人也被林风安排在了她身边只保护她安危。
　　林风与林芸两人一路向东，在一处山谷中看到了查斯顿帝国的人正在打扫着战场，而另一边兽人向西方撤去，两人并未现身。
　　“那是什么！”林风指着查斯顿帝国的区域说道，只见一个白色的魔法阵出现在地上，白色的光在线条中不停的流动着。
　　“那是！牧师团？！”林风惊讶的说道，巨大的魔法阵内笼罩着查斯顿帝国的大部分士兵。
　　只见魔法阵中的光流动的越来越快，直到整个魔法阵都被白光覆盖，魔法阵内的士兵逐渐消失。
　　“这，这是群体传送术！传送到哪里呢！？”
　　林风疑惑的自语道，剩下的士兵与牧师开始向北进发，林风见没什么可以探查的信息后，便向着西边的兽人大军追去。
　　兽人大军直直的向着爱莉卡大军所在的城池进发而去。
　　夜晚时分，兽人大军开始攻城，大军仅进攻了半个时辰，丢下了几千尸体后，便离开了，向西边撤去。
　　天快蒙蒙亮时，兽人大军来到了一片山崖上，三名怀特王国的斥候走进了兽人大军之中，与兽人首领说了几句话后便离开了。
　　林风与林芸在空中看着这一幕，惊讶的相互对视了一眼，林风急忙写了几个纸条，将所看见的情况写在了上面，交给林芸，自己向回赶去。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　几支箭矢直直的插在龙武帝国，烈炎帝国及其他王国的帅营之上。
　　“小心斥候有诈！斥候已与兽人勾结！”
　　各国人员看到了纸条之后，惊讶的开始讨论起来。
　　最终，大家决定小心行事，毕竟纸条与斥候比起来，确是斥候更令人放心一些。
　　傍晚时分，在林芸焦急的目光中，两大帝国及其他王国的五十五万大军进了兽人埋伏的山崖下。
　　“砰，”“咻咻咻！”“咚，咚，咚！”
　　巨石滚落的声音，箭矢飞射的声音及兽人的战鼓声中，埋伏战开始了。
　　两大帝国接到过提示所以行军时特别小心，第一波进攻并没有受到多少伤害，并且很快就结起阵来。
　　烈炎帝国的一万重甲在大军正中围成一个圈，将一万魔导团围在了中间，剩余的步兵与重甲保持着一些距离。
　　龙武帝国由五十人成一小阵，十小阵成一中阵，十中阵成一大阵，二十五万人马形成了五十个大型战阵进退有序，将四面而来的兽人缓缓引入阵中，再逐个击杀。
　　剩余王国军队各自为战，在两大帝国军的带领下，丝毫不落下风。
　　“地动山摇！”烈炎帝国五位大魔导师形成一个法阵，全部魔力可以随时转换成任意一类法术。
　　“轰隆隆隆，”只见两边的山崖颤抖着，逐渐的坍塌下来。
　　不太高的山崖很快变成了一大片平地，两大帝国军平地上与兽人对战虽然在个人实力上略显劣势，不过娴熟的配合及魔法的加持让他们也斗得有来有回。
　　“熔岩迸发！”
　　第二个大型魔法被施展了出来，兽人军中地面出现一道裂缝，火红的岩浆从中喷射出来，被溅到的兽人非死即伤。
　　直到裂缝附近没有一名兽人时，裂缝才缓缓闭合，将近五千名兽人在这魔法下丧身或是失去战斗力。
　　“吼！”
　　两名个头较大的比蒙看兽人在魔法下损伤如此之重，带着数十个比蒙怒吼着向魔导团冲去，一路上的步兵根本不是他们的对手，很快就冲到了步兵与重甲中间的真空区。
　　一名普通的比蒙怒吼着向重甲军冲去，“喝！”
　　“嘭！”
　　重甲军齐齐怒吼一声，将巨盾插入土地中，上面一排的重甲将巨盾插入下面两个巨盾的空缺当中，形成一面盾墙。
　　“砰！”比蒙撞在盾墙上，将盾墙整个撞的向后一缩。“喝！”重甲齐齐一喝，巨盾同时在半空中停住，比蒙则被架在巨盾之上。
　　“哈！”长枪从巨盾的缝隙伸了出来，“吼！”比蒙尽力的躲过几道长枪，但是身上依旧被戳出几个血洞。
　　另一边，“咚，咚，咚！”
　　龙武帝国那边传来了沉重的脚步声，数十个身高四五米的巨人手持两米长剑冲进了战阵当中，普通的士卒还没有近身便被巨人的长剑取了性命。
　　“铛！”一名四米多高的巨人持长剑在龙武帝国的战阵中左右挥舞着，突然长剑击打在了什么东西上，发出了一声巨响。
　　一名身穿布衣的中年男子站在巨人面前，手中轻巧的长剑指着巨人。
　　“哈，”巨人挥剑砍向了中年男子，中年男子灵巧的向边上一躲，躲过长剑后冲向巨人。
　　紫色的光芒随着长剑斩向了巨人的膝盖，“铛！”巨人连忙持剑抵挡，中年男子灵巧的转到另一边，长剑从后斩向了巨人的另一条腿。
　　“刺啦！”
　　“啊！”
　　长剑在巨人的腿上留下了一大道伤口，让巨人发出一声惨叫单腿跪倒了地上，巨人挥剑又向男子斩去，男子不慌不忙躲过攻击，一跃而起。
　　“真武秘剑！”
　　半空中的中年男子轻喝一声，紫色带些金的斗气向巨人头部斩去，直接将巨人的头颅斩下。
　　男子没有停留，向着下一个巨人冲去，每个巨人每一分钟都能对他们的部队造成极大的威胁。
　　林风脚踩绿色的长剑，向着大军所在的城池飞去。“砰！”林风不顾惊世骇俗，直接落在了城主府中。“公主殿下！”
　　爱莉卡立马走了出来，看着林风疑惑的问道：“四王子殿下？你怎么回来了。”
　　林风没有说话，眼睛看向了左右两边的侍从。爱莉卡意会道：“四王子殿下进来说话。”说着两人进了书房。
　　“你派出去的斥候有问题。如今东路全灭，其中怕是有些隐情，不过已经顾不上了，西路被兽人大军埋伏，如今应当在苦战中。”
　　“这，！怎么可能？”
　　“我亲眼所见，绝对无误，情况已经传达，我现在就要回去了。”
　　“这，？”爱莉卡还在犹豫之际，林风转身便离开了。
　　爱莉卡连忙召集所有将领到一起，将林风传递回来的情报讲清楚后，“我相信四王子殿下不会信口开河！”哥德王子首先说道。
　　“是了，我也这么认为，四王子几次探查情况，皆无错误。”边上另一个王国的将领也说道。
　　“呼，呼，呼！”门口突然传来了翅膀呼啸的声音。
　　“翼人？！”
　　一名只穿着贴身内衣的女性翼人走了进来，幽怡阁出品的内衣将她窈窕的身材展露无遗，她毫不在意他人的眼光，说道：“公主殿下，附近探查后，并无兽人主力迹象。”
　　她说着将翅膀在身后收好，披上了黑色的宽松长袍，遮住了她的翅膀，也遮住了她身上的春光。
　　“哈哈，这四王子殿下身边真是卧虎藏龙，竟有翼人为他效力。”哥德王子说道，“如此看来，四王子殿下应当所说无误了。”
　　哥德王子握拳说道：“如今兽人主力离城已远，不如我等直取兽人王城！如今我们还有六十余万主力军，拿下兽人王城应当不成问题。”
　　“公主殿下意下如何，”
　　“王子殿下，我认为攻城战中，骑兵作用并不大，不如调遣部分骑兵前往支援两大帝国，再利用步兵围困兽人王城，迫使兽人主力军回援，再派遣剩余骑兵埋伏在他们回援路上，三面夹击，将兽人主力歼灭。然后兽人主城唾手可得！”
　　哥德王子听后说道：“公主殿下妙计，我无异议。”
　　哥德王子带两国的步兵加上剩余王国的军队共计三十万人进攻兽人王都，爱莉卡带剩余的一万五千王宫骑士，加上精锐的三万五千骑兵，共五万人在路上埋伏，怀特王国的大将军带着剩余的二十五万骑兵驰援两大帝国。
　　“连锁闪电！”
　　烈炎帝国的魔导团的第二个魔法准备就绪，一道水桶粗的闪电打在了正对着的比蒙的头上，直接将他电成了焦炭，闪电随即向着附近的其他比蒙扩散开来，直接灭杀了近十个比蒙，打伤了十数个。
　　“吼！”
　　其中一个身材高大的比蒙发出一声怒吼，带着几个比蒙冲向了重甲军。
　　带头的比蒙双爪直接抓进了巨盾中，两手一挥将两人向两边丢去。
　　“砰，砰。”
　　重甲军中一旦有人的盾牌破碎，左右两边的人就会放开他，在他身后重新建立盾墙，这样盾墙在一步一步的收缩却始终没有被开出缺口，给身后的魔导团争取更多的时间。
　　“吼！”
　　带头的比蒙连续抓破击飞了近十次重甲兵，却始终无法突破盾墙，他怒吼一声再次进攻。
　　“砰，”他一拳打在了巨盾之上，却没有击破巨盾，反倒是拳头被反震的有些疼痛。
　　紫色的光芒从巨盾上散去，一名看着六十来岁的老将持盾从盾墙中走了出来，盾牌的位置很快被人封住。
　　老将一手持着巨盾，另一手抓着一柄重剑，重剑剑柄上的几颗宝石及他散发的光芒印证了它的不凡。
　　“砰，砰，砰。”
　　老将与比蒙斗得有来有回，仗着手中坚硬的巨盾及锋利的长剑，比蒙始终无法对老将造成伤害，而壮年的比蒙在种族的加持下，体力比起老将来的好上不少。
　　“哈！”比蒙躲过老将的竖劈，一个肩撞撞在老将的巨盾上，将他撞的飞了出去，撞在了身后的盾墙上，比蒙贴身向前，一拳打向了老将。
　　老将无奈将巨盾顶在身前，没有斗气加持的巨盾根本挡不住比蒙的拳头，直接被打成了碎片，比蒙被反震的后退一步后，再次举拳向老将打来。
　　“盾墙！”
　　老将轻喊一声，双手将重剑放在胸前，身后的盾墙中瞬间跑出两人，在老将身前将巨盾左右架住，不过他们根本抵挡不住比蒙的攻击，一拳之下，连人带盾全部被击飞出去。
　　“烈炎之剑！”
　　老将将重剑举过头顶大喊，身后的魔导团同时也喊道。
　　一道火红的光芒从魔导团中央飞了出来，注入了老将的重剑当中，重剑的剑身及剑柄处的几颗宝石都闪亮了起来。
　　老将双手持火焰重剑与比蒙大战了起来，“砰，”重剑在比蒙的胸口留下一道伤痕，而比蒙重重的一拳也打在了老将的胸口。
　　见剑上的火焰逐渐的黯淡了下来，老将无奈叹了口气，“剑，剑神一击！”
　　金色的光芒流转在重剑上，一瞬间，老将出现在了比蒙的身前，重剑贯穿了比蒙的心口，留下了他不可置信的目光。
　　老将与比蒙同时倒在了地上，重剑直直的插在比蒙的身上，双方见平衡打破，又开始了混战。
　　龙武帝国的两名剑圣此时对上了两名巨人首领，龙武帝国灵巧，且小组织的战斗风格下，两名剑圣在巨人首领身边周旋，却始终占不到优势，反倒是自己每次硬挡巨人的攻击都会血气翻涌。
　　“重力术，”另一边的大魔导师单独对上最后一位巨人首领，“地刺！”
　　悬浮在半空中的大魔导师使巨人不能很好的攻击到他，反倒是他的魔法让巨人疲于应付。
　　“沼泽！”“落石！”“固化！”一整套小型魔法让巨人无计可施，全身陷入在地里无法动弹，却不停的被攻击着。
　　“喝！”巨人一指指向大魔导师，大喝一声，将手中的长剑向他掷来。大魔导师没料想到这一招，急忙一个土盾撑在身前。
　　匆忙之下的土盾抵挡不住长剑，长剑穿过土盾后打在了他最后的魔力护盾上，由魔力构成的最终屏障虽然挡住了长剑，却几乎耗尽了他所有的魔力。
　　“我，我大意了。”大魔导师自语说道。巨人从地里挣扎着爬了出来，向着他冲了过来。
　　“迟缓，重力，沼泽，土盾！”大魔导师不停的释放着法术，试图阻挡巨人的脚步。
　　“铛！”
　　巨人最后的一剑被人挡了下来，大魔导师坐在地上看着眼前的身影，一头乌黑的长发扎成一个马尾直到腰部，高挑的身材及挺翘的翘臀，光看身后就知道必是一个美女。
　　林芸一直在战场上四处穿梭，并没有过多的暴露自己的实力，使兽人并没有重视她，此时见大魔导师面临危机，无奈下方才出手。
　　拥有剑圣实力的林芸，配合林氏剑法，以及从林风那里学来的精妙步法，没两下就将已经受伤的巨人击杀。
　　不过当她看向另一边的时候，两名剑圣只剩一人，两名巨人则一个受伤在一旁休息。
　　她连忙赶了过去帮忙，不多时便将两个巨人解决，而战场其他地方的战斗也基本快要结束了，兽人军团依靠人数的优势及个体的优势，将人类大部队消灭，仅剩下几个精锐的部队还在抵抗。
　　林芸带着剩余的人不停的与其他被围困的部队集合，最终与烈炎帝国合兵一处。
　　五十五万部队，此时仅仅剩下不足十万人，只有烈炎帝国的魔导团还算完整，只是魔力耗尽失去战力，并没有多少损失，只有部分精神力使用过度死亡。
　　周围估摸着还有二十余万兽人部队，不过领头的将领基本都被击杀了，如果再大战下去，人类剩下的精锐部队可能也会全灭在此。
　　兽人部队明显不想放过剩下的人，围住众人开始继续进攻，而围困在内的人类拼命抵抗。
　　“砰！”林风此时赶到了大军中间，“少主！”林芸见状回过头来对林风喊道。
　　“芸儿，”林风微笑的看着林芸轻柔的喊道。“所有人再抵挡一会儿！支援马上就到！”林风回过头来大喊道。
　　“喔！”众人听到有援军后，都高兴得叫了起来，士气也高昂了许多。
　　林风突然飞到半空之中，手中对着地面比划着什么，灵气随着他的手指穿过了人的身体，在地上留下一道道线条。
　　“这是聚灵阵，可以为你们快速恢复精神力跟法力，”林风对烈炎帝国的首席大魔导师说道。
　　“这，！多谢四王子。”他感觉了一下后，招呼着所有魔法师进了聚灵阵。
　　兽人的进攻并没有因为林风的到来而停止，反倒更加的疯狂起来，不停的有战士倒下，并且防御圈越来越小，令大军的士气慢慢的又低落下来了。
　　“祈祷！”魔导团恢复了些许魔力后，为大军释放了一个可以提升士气及各项能力的魔法。
　　“杀啊！”众人感觉体内有着用不完的力气，又开始奋力杀敌了。
　　“咚，咚。咚！咚！！”东边终于慢慢传来了骑兵冲锋的马蹄声。
　　“援军到了！大家杀啊！”
　　二十五万骑兵在平坦的狭谷中冲锋，仅仅一轮冲锋就将兽人大军打的支离破碎。
　　“少主！”林风的近卫军也跟着大军来到了这里。
　　“你们护送他们向回去，大家都已无战力了，”林风对着近卫说道。
　　“是，少主。”
　　“芸儿，你也跟他们一起回去吧，”
　　林芸坚定的拒绝道：“不，我是少主的亲卫，少主在此危险区域，我不能离开少主半步。”
　　“呵，好吧。”林风说着将林芸抱在了怀中。
　　林风又对着近卫交待了几句后，让他们领着剩下的最后三万余人往回去了。
　　“四王子殿下，我军大家向南去寻公主殿下，先告辞了！”骑兵团的将军对林风说道。
　　“我们与将军同去，也能尽些绵薄之力。”
　　“那便有劳四王子了。”
　　爱莉卡带着五万精锐的骑兵此时正埋伏在一处树林当中，“公主殿下，是大将军来了。”
　　爱莉卡见大军已经来了，便带人从树林中出来了。
　　“公主殿下，他们损失惨重，已无一战之力，兽人也已基本被歼灭。如今一鼓作气，攻下王城，我们便胜利了。”大将军到了爱莉卡面前说道。
　　“好！那我们就此一举消灭兽人！出发！”
　　爱莉卡亲自带着三十万骑兵向着兽人王城进发。
　　当大军到了王城城下之时，却发现情况远非他们所想。

第10章
　　如今的三十万步卒全部在北城门下，外围被密密麻麻的数十万兽人部队围住，主要是之前未出现的狼头人及半兽人。
　　“这，以我们的战斗力，怕是无法与如此大军作战啊。”林风估算了下双方如今的战力后说道。
　　“那要如何？抛弃城下的战友逃跑吗？！”爱莉卡说道。“没时间想那么多了，先救人吧，就出一个是一个！”
　　“这，”林风一时也没想到什么很好的办法，只能看着爱莉卡去了。
　　爱莉卡到大军前方，用斗气增幅声音喊道：“战士们，我们一路奋勇杀敌，如今已经在那兽人王城之下，我们要不要灭了他们！”
　　“灭了他们！”“灭了他们！”
　　“他们如今包围了我们的战友，我们要不要救他们！”
　　“要！”“要！”
　　“兽人们的战士跟我们数量相当，你们怕不怕！”
　　“不怕！”“不怕！”
　　“那就随我冲啊！”
　　说着爱莉卡带着王宫骑士团冲在了最前面，剩下的骑兵也都跟着他们的脚步向兽人冲去。
　　爱莉卡大军成锥形像利剑一般朝包围圈杀去，兽人们面对骑兵似乎不敢抵抗，大都像一旁撤了开了，只有部分撤退不及时的被骑枪挑飞。
　　“王子殿下，这是何情况！？”爱莉卡顺利的进了包围圈内，见到了哥德王子。
　　“我领着三十万大军分三路进攻王城，不成想他们的防御能力丝毫不见减弱，反而还有极其罕见的巨魔一族的萨满祭司释放各类辅助法术加强战斗力。”
　　“城外又冒出了数十万的狼头人跟半兽人，将我军全部压缩到了这里，这才刚刚开始进攻我们。”
　　爱莉卡总感觉有哪里不对，想也想不出来，便说道：“不成想兽人还有如此战力，我们先撤退吧，如今应该是无法攻下这王城了。”
　　“那就从长计议吧。”
　　“前队变后队，后队变前队！准备突围！”爱莉卡大喊道，身边的骑兵则快速的动了起来。
　　“冲！”爱莉卡带着骑兵大队逐渐提速，向着包围圈冲去。
　　各个队长分别冲在第一个，锥形的冲锋阵前皆是一片蓝色的光芒，基本没有高阶兽人的包围圈几乎没什么抵抗的就被突破出来了。
　　骑兵逐渐的放慢速度，等待后方的步卒跟上。
　　“咚，咚，啪。”“咚，咚，啪！”
　　战场上突然响彻了一阵鼓声，爱莉卡顿感不妙，她回头望去，此时兽人的包围圈突破的两边突然出现了十数个巨人及比蒙，不多时就将包围圈重新连上，全部的步卒及小部分骑兵重新围在了包围圈里面，而她带着差不多二十万骑兵此时在包围圈外面。
　　“咚，啪，啪。”“咚，啪，啪！”
　　鼓声突然一换，爱莉卡正前方突然出现近十万狼骑士，狼头人骑着狼向他们冲来。
　　此时的爱莉卡面对进退两难的地步，向回冲锋必然会被狼骑士冲进后方，造成很大损失，若是向前冲锋，则再难于包围圈内的大部队会合。
　　“冲！”爱莉卡做了决定，“将前方的敌人撕碎！”
　　说着他们开始加速，盾持在身前，伏下身子，长枪正向向前。
　　“扑哧，”“砰，”专门训练过的怀特骑兵在对冲锋中占尽了优势，一波冲锋下来，基本损伤的都是兽人。
　　“啊，”“嗷呜呜。”失去了狼头人的狼在疯狂的咬着身边的马匹，而自己也被飞驰而来的马撞飞了出去。
　　骑兵与狼骑士的相错而过以后，爱莉卡一声大喊：“反冲锋！”，怀特骑兵里面调转马头，由后方冲来的爱莉卡为首，向着狼骑士又冲了过去。
　　而此时的狼骑士还混乱一片，毫无秩序，第二波冲锋直接将狼骑士冲的支离破碎。“继续冲锋！”
　　骑兵团再次攻向了包围圈，此时的兽人大军已经有了高阶兽人的领导，强壮的身躯给骑兵们带来了很大的麻烦。
　　这一来一回怀特损失了近五万的骑兵，虽然将十万狼骑兵全灭，还对整个包围圈一进一出造成很大的伤亡。
　　但损伤的都是国内最精锐的部队还是让爱莉卡心疼不已。
　　天色慢慢的黑了下来，爱莉卡再次组织的两次突围也都未能成功将步卒带出去，反倒是自身的人马越打越少。
　　半日之间，正南向的六十万大军只余三十五万左右。虽然感觉杀敌无数，但是兽人的数量似乎没有减少多少。
　　夜里的兽人停下了战斗，只是固守在了外围。
　　大军稍是休整以后，半夜又组织了一次突围，却被夜里目光不弱的兽人又杀退回来了，无奈下只能继续休息。
　　天色蒙蒙亮以后，战场上突然传来了非常好听的歌声，让人类众人昏昏欲睡。
　　“不好！是娜迦一族。”林风听到以后喊道。“我说他兽人昨夜有目力优势为何不进攻。”
　　“这，终于还是出现了吗。”爱莉卡说着与众人走出了营帐。
　　娜迦一族的歌声可以让实力不强的人全部陷入昏迷，就算是实力较强的也会受到影响从而反应迟钝。
　　此时的战场外围有着数百名娜迦，大都是六臂娜迦，少部分八臂，手中都拿着兵刃，嘴里却高歌着。
　　营地内的大军大部分都昏睡在地上，只有小部分队长强撑着到了营地中间。
　　林风沉思了一会儿以后，使出了记忆深处的一招‘佛门狮子吼’。
　　“喝！”娜迦一族的歌声在林风的喝声中被打断了一下，“喝！”大军感觉突然来了些精神。
　　“喝！”大家身上的不适感去除了八成。
　　“咚，咚，咚，”“咚，咚，咚！”兽人见娜迦族的歌声失效，敲响了战鼓向大军杀来。
　　又一日的苦战开始了，有了娜迦一族的加入，人类联军的伤亡速度快的离谱，百余位剑师以上的战士，更何况六手的娜迦可以同时应对多方向的敌人，也不惧怕以多敌少。
　　林风整整休整了两日，才将灵气全都恢复了回来，而此时的人类联军只余仅仅数万人，且几乎人人带伤，不过基本都是精锐之师，在兽人的包围中像颗硬石头一般，无从入手。
　　第四日清晨，兽人放松了包围圈，给与人类更多一些的空间，从城内出来了近百名高等兽人，全部都有大剑师实力，更有十几名剑圣实力的，料想应当是全部底牌了。
　　反观人类这边，剑圣级别的林风林芸两人，怀特王国三人，哥德一人，其余王国两人，共计八人，而大剑师级别的也只有四五十人。
　　近一半的实力差距，再加上人类这边几乎人人带伤且奋战数日，让大家感觉希望渺茫。就连林风心里都默默的打起了退堂鼓。
　　果然如同大家想的一般，用命强行填死剩余的人也不是兽人愿意看到的，如今进攻的兽人个个都是剑师级别的实力，让人类这边剩余的战力也迅速缩减着。
　　战至下午，人类这边仅余百余人，阵型早已被兽人打乱，各自为战着，而兽人则以多打少，慢慢的侵蚀着剩余的人。
　　仅仅只有剑师实力的爱莉卡与身边仅剩的几个近卫一起杀死了一个比蒙后，看着天空说道：“这，就要结束了吗？”
　　“我等下可以带两个人走，真的不行了，我就带你走！”林风解决了一个巨人后闪身来到爱莉卡身边说道。
　　爱莉卡看着夕阳低落的说道：“不用了，回不回去，也都一样了。”
　　“人活着，一切都有希望的！”
　　“我怀特全部的士兵都没了，以后无力抵抗兽人，也无力抵抗其他国家的入侵，亡了，怀特，亡了。”
　　“怀特还有敬爱你们的人民，你就可以东山再起的！”
　　“四王子殿下，你不懂，你也不知道。”
　　林风也沉默了，两人就这么在战场中间默默的看着夕阳。
　　“林，林风。”
　　林风回过头惊讶的看着爱莉卡。
　　“谢谢你的衣服，我很喜欢。”
　　爱莉卡继续说了起来：“我的四个王兄，五个皇姐与她们的丈夫，全部都死在了对抗兽人的战场上。从小，我就拼命的学习兵法，修行武艺。”
　　“没有人把我当女孩子看，从来都没有，大家要么把我当公主，要么把我当将军，没有人觉得我也是个小女孩，我也需要被爱。”
　　“只有你，当年只有你把我当成小姑娘，要我给你暖床，还说要跟我和亲，嘻嘻。”
　　“长大了，我喜欢漂亮的衣服，我们国家穷，我也舍不得买许多，也只有你觉得我会需要这些。”
　　“出征以后，虽然你没有多少兵马，你却将所有人都留给了我，还特别嘱咐他们只照顾我的安危，这种被人关爱的感觉，真好。”
　　爱莉卡说着含情脉脉的看着林风，说道：“如果，有机会，有来生，我就给你当个暖床丫头，可，可能，就像她一样。”
　　爱莉卡看着林芸出了神。
　　身边的战友一个一个的倒下，爱莉卡的近卫军也全部被灭，林风与林芸还有怀特的大将军及两名其他将军五名剑圣护着爱莉卡，其余的大队长也在周围缠斗着。
　　哥特王子也与两名剑圣将领还有几位大队长背靠背死命抵挡着。
　　其余王国的人几乎全部被杀，只余下寥寥数人还在支撑。
　　整整六十余万人，五日之内在兽人王城北城门前，全数被歼，仅剩二十余人，而兽人的高手也损失不少，百余人此时死伤近半。
　　“呼，呼，呼！”远方的天空中发出了翅膀呼啸的声音。
　　众人都停下了手，看着远方空中。
　　“吼哦！”整整五千翼龙骑士飞快的向城门口飞来。
　　“是援军，我们可以回去了！”哥德王国的一名大队长喊道。
　　兽人们听到后疯狂的开始进攻，试图在翼龙骑士到达之前将他们歼灭。
　　林风一人对战一个比蒙首领，一个巨人首领，灵巧的身法配合御剑术令他自保有余。
　　林芸背起爱莉卡，与一个八臂娜迦战到一起。
　　“吼哦哦！”翼龙骑士们终于赶到了战场，喷射的吐息逼退了附近的兽人。
　　约二十名翼龙骑士落到了地上，将众人接起，剩余的翼龙骑士逼退附近的兽人。
　　很快，众人便踏上了回去的路途。林风脚踩绿色长剑在半空中飞行着，林芸在他身后轻轻的搂着他的腰，头靠在他的肩膀上静静的休息着。
　　另一边的爱莉卡静静的看着这一幕。
　　“咻，”林风虽然身在半空中，但是依旧感觉身边有所异象。
　　“砰，”林风身前突然出现一个身影，一掌向他打来。林风早有准备，斗气，魔法护盾，灵力全部汇在手中，一掌与身影对去。
　　林风只看见身前的手掌中金色光芒显露，三大屏障同时碎裂，斗气穿过屏障直接打在他的胸口，将他击飞了出去，脚下的绿色长剑也没了踪迹。
　　“不！”爱莉卡眼睁睁的看着林风与林芸两人从数百米的高空中坠落下去。
　　“探影术！”翼龙骑士团团长瞬间用出一个光系魔法，却没有发现任何人的身影。
　　“这，下去找！”翼龙骑士团团长当即立断，将五千成员全部分开，在附近找寻两人的下落。
　　林风两人坠落的地方正好在群山之中，地形复杂，翼龙骑士也无法在空中寻找，只能降落下来慢慢搜索，效率并不高。
　　直至天黑，大家都没找到两人的下落，只好作罢回城去了。
　　林风与林芸此时藏身在一个山洞的深处，里面漆黑一片。
　　“攻击我的是剑神，他完全有实力在所有人面前将我击毙，但他不敢出手，只有可能他的身份不能暴露。”
　　林芸想起林风在半空中昏迷前说的话，小心的藏了起来，不敢被外面找寻的人发现。
　　外面的人离开后，林芸找了些柴火升起了火，从储物戒指拿出了些东西布置了起来，没过多久，山洞就像是个温馨的小窝一般。
　　接下来的几天里，林风始终处于昏迷当中，稳定的呼吸及身边灵气的流动印证了他的身体在慢慢的好转。
　　林芸则将周围的地形探了清楚，他们现在在兽人王国一个偏远的山区当中，离最近的城市也有一到二日的路程，周边遍布着一些野兽，整个山区并没有发现兽人聚集的地方。
　　林芸依旧在四处乱逛着，看看能不能找到有用的东西。她刚上了一座山顶时，看到另一边有一小队兽人也在上山。
　　“人类！”领头的是一个狮人，他抽出武器指着林芸喊道，身边的几个兽人都严阵以待。
　　林芸没有说话，抽出长剑几下就将所有人砍翻在地。
　　“现在人类跟兽人的战争如何了？”
　　林芸问道，此时的翼龙骑士团应当已回到教廷所在的城池，兽人的主力部队两次大战中应当被消灭的差不多了，也不知教廷他们会如何抉择。
　　“这，我们是冒险队，那些国家大事，我们也不知道。”领头的狮人说道。
　　林芸稍微思索了一下后说道：“那你们挑一个人帮我探查一下，回来了我就放你们离开！”
　　“你们兽人也有冒险队？”回程的路上，林芸问道。
　　“我们是红狮冒险队，我是队长红狮，他们两个都是我的族弟雄狮，黄狮，那两兄弟是巨魔，战士是哈撒卡，萨满是哈鲁卡，回去那人是地精，跟我们基地的成员一样，负责协助我们。”
　　说起自己的冒险队，狮人非常自豪的说着。
　　“在我们石岭城，我们冒险队能排进前三！”
　　“你们石岭城算是大城了吗？”见狮人毫无防备之意，林芸开始打探起了兽人的情况。
　　原来，在兽人王国中是非常残酷的，极差的土地环境让他们无法耕种，成年前的兽人都可以无偿在每个城市的饭堂当中吃饭。
　　但是一旦成年之后，就需要自食其力，大部分的兽人都选择加入军队，王国会继续提供他们食物。
　　没进入军队的大多像他们这样组建冒险队，赚取酬劳。
　　林芸将他们安顿在了篝火旁边，她从储物戒指中取出一些干粮，一条羊腿丢给他们，还有一小块盐块。
　　“这，”红狮拿着手上的食物惊讶的看着林芸。
　　“怎么？还怕我下毒吗。”
　　“这太贵重了，我们吃点干粮就好了。”红狮将羊腿与盐块递还给了林芸。
　　“不用，你们吃吧，这些在我们那边都是常见的东西。”林芸说着转身进了里面的小山洞中。
　　依照惯例的为林风擦拭一遍身体以后，林芸坐在林风的身边静静的看着他。
　　饱暖思淫欲，外边的五个兽人吃完食物后，围着篝火开始聊起天来，话题很快转到了林芸身上。
　　“我说这人类女人可真是漂亮，又白又嫩的。”
　　“是啊，比起城里窑子里那些满身是毛的看起来舒服多了。”
　　“你看那胸，挺的跟大馒头一样。”
　　虽然外面兽人说话的声音很轻，但是哪能逃过林芸的耳朵，她听着兽人们的淫语，回想起白天兽人身上的汗臭味及浓厚的体味，再加上她淫荡的身体已经好几日未被满足，一只小手抓住了自己的胸部，另一只伸向了她的下身。
　　“要是能干她一炮，真是这辈子都值了。”
　　“要不晚上，我们，这般，这般。”
　　“你想死啊，她白天两下就把我们都放倒了，你觉得没武器就打不过我们了吗。”
　　兽人的声音越来越大，大的已经足够他们意识到里面的林芸能听到他们的话。
　　“嘘，嘘。”红狮连忙对着两名声音越来越大的族弟嘘声。
　　“我没武器，放倒你们确实不是问题。”
　　林芸从里面走了出来，身上的衣服有些不整，露出了半个乳房，下身的裙子也歪歪扭扭隐隐约约的看到黑色的毛发。
　　见兽人全部惊呆的看着她，林芸又说道：“不过呢，你们想干我一炮，跟我说就行了，而且，”说着她慢慢的将衣服向下拉着，乳房慢慢的露了出来，裙摆也被她用一只手向上掀着。
　　“而且，干我一炮可不够哦。”两个乳房同时从衣服中跳了出来，裙子也被全部掀了起来，露出下身的嫩穴。
　　林芸将全身的衣物全部脱掉，仅剩一条皮裙围在腰间，坐到了红狮的怀里，小嘴吻上了红狮的嘴。
　　“唔，好臭，好痒。”红狮布满毛发的上身在林芸白嫩的肌肤上摩擦，大大的舌头不时舔过她的脸。
　　林芸一只手向下抓住红狮的肉棒，将近25CM的巨大肉棒让林芸一只手都抓不过来，林芸抓着肉棒往自己的小穴上拍打着，发出阵阵呻吟。
　　“你们刚才，不是说喜欢我的身体吗，怎么都不动手呀。”众人都围了过来，四只毛发旺盛的手以及四只充满肌肉的手在林芸的身上游走着。
　　林芸双脚支撑起了自己的身体，两只手将小穴分开，穴口对准了红狮的大肉棒，嘴里说着：“小妹妹要吃大肉棒了，哈。”
　　“喔，好大，好涨。”林芸缓缓的蹲下身，小穴将大肉棒一点点的纳入体内，不过只进去了一点就开始抽插起来。
　　只进去一个龟头的红狮自然不满足，他慢慢的配合林芸的抽插，肉棒越插越深。
　　“啊，都进来了！好大啊，好满。”
　　“还没有全部都进去呢！”
　　林芸听着向下一看，果然还有一小段肉棒留在外面。
　　“现在都进去了！”红狮说着下身猛地用力，整根肉棒插入了林芸的小穴中。
　　“啊！好爽。”
　　红狮双手扶着林芸纤细的腰，毛绒的拇指按在她的阴蒂上，将她扶在半空中，下身整个抽出后再插入，每次肉棒的抽插都能给林芸带来强烈的快感。
　　“啊，啊！不行了，不行了。”
　　林芸的手伸向了自己的阴蒂，按着红狮的手在自己的阴蒂上用力摩擦。
　　“呃，！”一声悲鸣中，林芸到了高潮，而红狮则没有停下动作，继续匀速的齐根抽插着她。
　　林芸呆呆的看着有些麻木的下体被巨大的肉棒整根进进出出，红狮看着眼前美丽又强大的人类女性被自己干的失了神，有些兴奋了起来，下身的动作越来越快。
　　“啊。”红狮在疯狂的抽插中到了高潮，直到他射完以后才慢慢停下了抽插。
　　“啊，哈。”林芸看着自己的小穴被撑的大开，黄色的精液从里面流了出来，滴在了地上。
　　红狮则坐到了一边，从地上捡起一块破旧的衣服准备擦拭自己的肉棒。
　　一只白嫩的小手从身前伸了过来，抓住了他手上的破布，林芸娇媚的看了他一眼，伏下身子将他被精液淫水浸湿的肉棒含入嘴中。
　　“唔，唔，好臭，好脏。你们兽人都不洗澡的吗。”
　　林芸边舔弄着边说道。
　　“我们洗澡啊，两个月就会洗一次。我上个月出来之前才洗过呢。”红狮下意识的说道，“我们这里妓女都不会这么做呢。”
　　“哦，一个多月没洗的脏肉棒都能操我，我还在舔着妓女都不舔的肉棒。”林芸心里想着，嘴里愈发的仔细舔了起来。
　　“啵，”林芸将肉棒舔的一干二净以后吐了出来，看着自己的杰作，林芸不由自主的在龟头上亲了一口。
　　身后的巨魔战士哈撒卡看着林芸的淫样有些顶不住了，抱着林芸翘起的屁股，将肉棒插了进去。
　　哈撒卡做为巨魔，全身上下都是精干的肌肉，肉棒也是不同一般的硬。
　　哈撒卡在抽插中似乎发挥出了种族的天赋，抽插速度达到了一秒五下之快，干的林芸都喘不过气来了。
　　“唔，呃，啊。”林芸的上半身都贴在地上，屁股被哈撒卡扶在半空中快速的抽插，带动着她的头跟胸部在地上摩擦着。
　　“唔，啊啊！”哈撒卡的持久度跟他的抽插速度一样快，没到五分钟，便在林芸的体内射了出来。
　　“唔，唔。”还失神的林芸下意识的吸着嘴里的肉棒，巨魔的肉棒也像是充满肌肉一般，凹凸不平并且坚硬无比。
　　稍微休息了一下的林芸走到了雄狮的面前，跨坐在他的身上，将他早已勃起的肉棒纳入自己的小穴中，两只手分开自己的后庭对着黄狮说道：“来，干这里。”
　　林芸趴在雄狮的身上，两腿分的大开，下身两个穴口被巨大的肉棒撑的巨大，而且两名狮人平常没有见过这种花样，此时更是操的起劲。
　　“啊，好大，撑破了。”
　　林芸避着眼睛，享受着下身的肉棒。
　　身后的黄狮抓着林芸的双乳将她的上身扶起，身前的雄狮用手指头按揉着她的穴口。
　　林芸配合著两人的动作，嘴里叫到：“啊，你们好会玩，好爽。”两人听着更加起劲了。
　　黄狮手上上的指甲用力的抓进了林芸的奶子，在她的奶子根部留下几道伤口。
　　林芸低着头，看着自己慢慢流着血的乳房，双手放在黄狮的手上，说道：“用力点，把我奶子玩坏。”
　　“啊，”雄狮也不甘示弱，两只手各伸一根手指随着肉棒进了小穴，引起了林芸的一声惊叫，他随即用锋利的指甲刮着她的阴道壁。
　　“呃，坏了，玩坏了。”
　　林芸很久没有被人如此暴力的虐待过了，这些年的性伴侣都是应和她的爱好来与她做爱，这样被人当成玩具一般的情况已经很久没有了。
　　“呃，啊。”
　　“啊。”
　　林芸与两名狮人几乎同时到了高潮，她的小穴与后庭被射满了精液。
　　几人见林芸此时的乳房上伤痕累累，四处流着血液，下身两个洞口大开，小穴中血液随着精液一起倒流出来，不敢说话，也不敢有所动作。
　　“玩都玩了，现在知道害怕了？”林芸说着爬到了两名狮人面前，手口并用，替两人舔弄了起来。
　　众人心中松了一口气，两名狮人也慢慢的放下心来享受林芸的服侍。
　　“我有一些玩法，小姐想不想尝试一下，保证以前从没有体验过。”哈鲁卡站在林芸的身后，说道。
　　“好啊，好久没玩过新鲜的了。”林芸说着继续舔弄着眼前的肉棒，屁股对着哈鲁卡轻轻的摇晃着。
　　“嘶嘶，”哈鲁卡双手抓住林芸的屁股，身上传来了怪异的声音。
　　“不，不要。”林芸放开了眼前的肉棒，看着身后哈鲁卡身上游离着的几条蛇，惊恐的说道。
　　“没事的，这些蛇都只有淫毒，想必你也不在意吧。”
　　哈鲁卡说着用手掰开林芸的后庭与小穴，两条蛇钻了进去，其余的蛇在林芸的身上四处游着。
　　林芸挣扎着转过身来，半躺在地上，看着自己下身处的两条蛇，两只手向蛇尾抓去。
　　“啊！”林芸刚一抓住蛇尾，蛇受到惊吓后，在她的小穴及后庭里猛咬一口。
　　“啊，啊！”
　　有两条蛇盘在了她的乳房上，一口咬在了她的奶头上。
　　慢慢的，淫毒在林芸身上发作了，她的身体慢慢的变红，呼吸也急促了起来，她抓起身上的两条蛇向下身塞去。
　　“吁吁。”
　　旁边的哈鲁卡吹了一小段口哨。
　　林芸根本没在意这些，此时四只蛇分别进了她的小穴与后庭，而她仍然嫌不够，她开始尝试性的轻轻触碰蛇尾。
　　“啊，啊。”每当她碰到蛇尾时，蛇头总是会胡乱窜动，给她带来很多快感，她便不停的碰着蛇尾，慢慢的，她开始嫌这个刺激仍然不够。
　　她一手抓住下身的四个蛇尾。果然，四只蛇同时咬在了她的体内。
　　“呃，呃。”林芸体内的淫毒已经过量了，此时的她已经失去了思考能力，被动的被身上的蛇刺激着到了高潮。
　　林芸高潮过后，哈鲁卡将蛇全部招了回去。
　　此时的林芸躺在地上，全身上下泛红，一只手用力的抓着自己的胸部，两个奶子的根部与奶头都留有伤口。
　　另一只手整只手伸进了自己的小穴内，刺激着自己的伤口。
　　哈鲁卡见状默念咒语，“变形术！”
　　，只见他的下身变大而且长出了一些不规则的肉瘤，肉瘤顶部还有一小截短短的刺，他将林芸的手从她的小穴中抽了出来，自己那如同狼牙棒一般的肉棒顶了进去。
　　“啊，好爽，”林芸看着在下身快速抽插的肉棒说道，“小穴，小穴被干坏了。”
　　哈鲁卡也没有坚持多久，有些绿色的精液射进了林芸的小穴当中。
　　“还要，还要。”众人都发泄过了一边以后，林芸还没有满足，双手抚摸着自己说道。
　　这时，红狮看着篝火上刚才吃完的羊腿骨，将它拿了下来，对着林芸的后庭就塞了进去。
　　“烫！啊，屁股烫坏了！”林芸接过羊骨以后，在自己的后庭来回抽插着。“啊，现在凉多了，舒服，啊，好舒服。”
　　“这骚货！”红狮说着将林芸的双腿驾到肩上，肉棒又一次插进了她的小穴中。
　　众人来来回回在林芸身上发泄了四轮，林芸也无数次的到了高潮。
　　最后，红狮巨大的拳头塞进了她的小穴，哈撒卡的手抓着自己的肉棒插进了后庭，两人的来回抽插中，林芸高潮的晕了过去。
　　“我们把她玩成这样，要不走吧。”五人走到了外面轻声的商量道。
　　“明明是她勾引的我们，玩成这样她也没有不高兴啊。指不定，还有的玩呢。”
　　“她男人要是醒了，我们就死定了，她肯定不会让他男人知道她被我们玩的样子的！”
　　“不管了，再能玩几次，死了也值，我们出来冒险，就不怕死。与其死的不明不白，还不如再爽几次呢。”
　　众人不停的争论着，始终没有定论。
　　“嘻嘻，别吵了！”林芸从里面走了出来，对着他们说道。
　　众人林芸的声音，都向她看去，此时的林芸全身赤裸，不过身上所有的伤痕都已经消失，精液却依旧留在身上。
　　“玩成什么样，都没关系的。我们也不是滥杀无辜的人，等我们恢复了自然会离去，不会伤你们性命的。”
　　“下次，还可以再卖力一点哦。”林芸说着便走了进去。
　　众人又开始说道：“我说吧，别走好了，指不定还有啥好处呢。”
　　“是啊，在这里有吃有喝有的玩，走什么走。”
　　林芸没有清洗身子，带着一身肮脏的精液及臭味躺在了林风身边。
　　“少主，你一定要好起来啊。”林芸头靠在林风的怀里，嘴里呢喃道。
　　“芸儿，我已经好起来了。”林风轻柔的声音在林芸耳边传来。
　　“呀！少主，你好了啊。”林芸激动的坐起身来，说道。
　　“嗯，之前力竭之下与那人对了一掌，将我全身功力全部打散，剩余的灵力只能护住我的心脉。这几日，我的身体已然恢复，不过却无灵力恢复意识。不过今天你在外面，让我的灵力恢复了过来，如今已恢复三成。”
　　“那，那我不是还要。”林芸红着脸说道。
　　“难道不是这样，你就不要了吗？‘下次，还可以再卖力一点哦。’可是你说的？”林风调笑道。
　　“呀，少主！”林芸扑在了林风的怀里，脸埋在林风的胸口。
　　林风扶起林芸的头，吻住了她的嘴，长吻了大概两分钟后，林风在林芸的耳边说道：“芸儿的嘴里好臭哦，都是奸夫精液的味道。”
　　“那，那不也是少主喜欢吗。”
　　林风将林芸转了个身，从身后抱住了她，将她的双腿成M字分开，小穴与后庭暴露在了外面。
　　“别，好羞。”林芸用小手想要遮住自己的下身。
　　林风手绕开林芸的小手，伸进了她的下身掏弄着，然后沾满精液的手抽了出来，伸到了林芸的嘴前，“奸夫的精液别浪费了，都吃掉。”
　　林芸闻言红着脸双手抓着林风的手舔弄起来，将手舔的一干二净，而此时林风另一只满是精液的手又伸到了她的面前。
　　“芸儿好厉害，都舔干净了哦。”林芸红着脸转过身来，用小穴对准了林风已经坚硬的肉棒坐了下去。
　　“少，少主。我爱你，”林芸缓慢的动作着，含情脉脉的对林风说道。
　　林风抱住了林芸，鼻子顶住了林芸的鼻头，说道：“我也爱你，芸儿。”
　　“啊，芸儿。”“少主，”两人慢慢的交合二十来分钟后，同时到了高潮。
　　两人做完以后，便如此相拥而眠。

第11章
　　第五天上午，“啊，啊！”林芸背靠在石壁上，手放在自己像是即将临盆的肚子上轻轻抚摸着。
　　红狮走到了她的身边，脚轻踩在了她的肚子上说道：“要不要给你来一脚爽一爽？”
　　“不，不要了，它们刚安静下来。”
　　“那好，我这就把它们叫醒！”红狮说着脚用力踩了下去，“啊，”林芸感觉体内的器官都被挤压的变形了。
　　“嘶嘶，”林芸体内的蛇被惊醒，在她的子宫内四处乱撞。
　　“唔，啊。”林芸捂着自己的肚子来回翻滚，不过体内的蛇更加狂躁，有些找到了正确的路从小穴中游了出来。
　　红狮顺手从边上拿过一根火把，在林芸的下身处一晃，蛇被火光惊吓的又游了回去。
　　“哈哈，”他见林芸的肚子又逐渐恢复了安静，又一脚踢在了她的肚子上。
　　林芸被刺激的逐渐失了神，一只手拿着自己随身携带的大号的假阳具捅着自己的小穴，另一只手揉着自己的阴蒂。
　　红狮手上拿着一根烧红的木棍，对林芸说道：“给你来个刺激的。”，说着将她拿着假阳具的手拿开，木棍对准了她的小穴。
　　林芸感觉到下身有些烫热的感觉，迷茫的看向了自己的下身处，“唔，不，不行，会坏掉的。”林芸看清楚情况后用力的摇着头。
　　“啊，。啊啊！呃。”林芸的惨叫声下，木棍插进了她的下体，“呲。”烧焦的声音从她的下身传来。
　　“嘶。”她体内的蛇也感觉到了这个高温，变的狂躁起来，四处乱咬。
　　红狮兴奋的拿着木棍抽插了起来，而林芸此时已经晕了过去。
　　不知过了多久，林芸才慢慢转醒过来，她感觉体内的蛇已经全部消失了，下身处的木棍也被丢在了一边，她连忙看向她的小穴。
　　原本粉嫩的小穴如今已经变的烧焦了一般，整个阴道里也变的皱巴巴的，还沾染了许多木炭灰看起来乌黑一片。
　　“这么脏，我们都不愿意干了！”见林芸醒来以后，红狮说道，“把自己小穴分开，我们给你洗一洗。”
　　林芸听话的把双腿分开，两手将自己的小穴分开，露出里面宽松的阴道。
　　“呲，”红狮站着用鸡巴对准了林芸的小穴，黄色的尿液飞射出来，打在了林芸的小穴处。
　　林芸的小手伸了两根手指进了自己的小穴，搅弄着里面的尿液，清洗着自己的阴道，黄色带些黑的尿液从小穴中慢慢流了出来。
　　红狮尿完以后，身后的雄狮与黄狮一起尿了起来，流出来的尿液中的黑色越来越少，林芸的小穴逐渐被清洗了干净。
　　哈撒卡与哈鲁卡见状将尿液尿在了林芸的脸上，林芸张开嘴，舌头舔着脸上的尿液。
　　“真骚！”
　　哈撒卡见状哪里还忍得住，抓起林芸的双腿，肉棒直接插进了她的小穴当中，里面皱成一片的软肉刮在他的肉棒上，给他带来了无穷的刺激。
　　还有些疼痛的阴道被肉棒快速的抽插，也给林芸带来了很大的快感，她的嘴里咿咿呀呀的叫着。
　　哈鲁卡上前将肉棒插进了她的嘴里，林芸也开始认真的舔弄起来。
　　直到下午，五人在林芸身上都发泄过了两次，而林芸也两腿发抖，扶着墙进了内室。
　　“唔，唔。”林风躺在地上，林芸的小穴对准林风的嘴，两人成六九状。
　　“芸儿，你的小穴被玩坏了，都被烫焦了，里面还有好多精液尿液呢。”林风边说着边舔弄着。
　　林芸听到后羞红了脸，用力的吸着林风的肉棒。
　　“后庭也有啊，又被兽人夹三明治咯，真骚。”林风双手分开林芸的后庭，精液从里面缓缓流了出来。
　　“少主，别说了。”
　　“在外面是主动勾引兽人的荡妇，骚货。到你少主这里来装清纯，说一说就脸红。”林风手指插进了林芸的后庭里说道：“真让少主喜欢。”
　　“少，少主。”林芸被林风的话说的又到了高潮。
　　林芸转过身来，抱着林风，嘴巴也吻住了他。两腿并拢夹住了林风的肉棒上下套弄着。
　　“啊，这么喜欢吃你奸夫的精液啊，啊，射了，啊。”林风说着肉棒里射出几股精液，都落在了林芸的屁股上。
　　两人发泄完后，便开始盘腿修炼起来。
　　到了傍晚的时候，“回来了，回来了。”外面传来了哈撒卡的声音，同时还有最早离开的地精的声音。
　　林芸穿戴整齐了走了出去，众人目不转睛的看着此时的林芸，她的长发此时用一根缎带绑在脑后，红色的皮衣皮裤将她窈窕的身姿展露无遗，虽然全身没有暴露的地方，不过依旧显得格外诱人。
　　此时利落的气质与此前几日淫荡的身影，让兽人们有些恍惚。
　　“现在外面是何情况，人类联军现在何处？”
　　“人类联军已经基本全部退出魔兽森林，回到他们自己的地方去了。库巴城如今只剩下一支部队还在，似乎在寻找什么人。不过我们兽人王国也没有去强攻那里，那边现在基本属于没人管理的地方。”
　　库巴城便是人类第一个占领下来的城池，也是教廷一直驻守的城池。
　　“估计是近卫他们，既然教廷大军已经退去，我们先去库巴城吧。”林风从里面走了出来说道。
　　众人都尴尬的看着林风。林芸则走到林风的身上，说道：“是，少主。”
　　“你们也先一起来吧，”林风说着便走了出去。
　　第二日中午，林风一行人到了库巴城，果然不出他所料，留在这里的这只部队正是他的一千近卫军，此次人类联军损伤惨重，有几国更是全军覆没，只有林风的近卫军在他的保护下仅仅损伤十数人。
　　“少主，六公主殿下他们与教廷一行同回了沃特城，我们商议后在此寻找少主，没想到少主就出现了。”
　　林风的近卫军共有七名队长，皆是剑师魔导士的实力，矮人，精灵，翼人及最早的一百近卫各有一名队长，剩余的六百近卫每两百人有一名队长。
　　此时七位队长同时在此与林风等人碰面。
　　“怀特我们应该是不能去了，教廷大军尚未离去，我如此去了就是送死。”林风说道。
　　“那我们便在这里等候，等教廷大军离开，我们再走？”林芸说道。
　　“不必呀，我看这几位是精灵矮人翼人吧。”红狮说道，三人闻言点了点头。
　　“从这边过去的魔兽森林向东，就是你们家乡的那片森林。”
　　“我们冒险队曾经深入森林寻找一样矿石时碰到过你们矮人一族的人，还是他们的帮助下才得到矿石。”
　　“况且，我们兽人王国曾经也是居住在森林之内，后来才搬到外面来建立城市王国的。”
　　三人恍然大悟的说道：“难怪，整片森林只有我们这半边才有人居住，原来你们这边的部落都搬出去了。”
　　“不过，我们搬出来后，森林就被魔兽占据了，你们路过的话要小心。”
　　林风对近卫们说道：“你们回沃特城吧，就说没找到我们，先回国去了，他们应当不会为难你们。我与林芸走魔兽森林回去，到时候林城碰头。”
　　“红狮，你跟我来下，我与你谈论点事情。”
　　夜里，众人出了城，林风抱拳对红狮说道：“这边的事情便交给你了。”
　　“林少爷放心。”红狮兴奋的抱拳说道。
　　第二日清晨，众人来到了魔兽森林，林风林芸与几名队长在队前说着什么。
　　“这封信亲自亲手交给六公主。”
　　“是！”
　　“其他，见机行事，务必安全回到林城。”
　　沃特城，人类联军大败而回，二百二十万大军仅余二十万人回城，各国代表没有停留，直接回国去了。只有教廷大军直接进了王宫。
　　“尼亚尔奇。怀特陛下，此次圣战因你怀特王国错误的判断，导致联军陷入兽人包围，直接导致了共二百万大军的伤亡及圣战的失败。所有损失，应由你怀特承担。”
　　大主教在旁边一位惩戒骑士大队长的陪同下对怀特国王说道。
　　“这。”
　　“除了怀特的六十万军队以外，剩余一百四十万大军，按一万标准军五万金币，总计七百万金币，再加上我教廷提供的粮饷五十万金币。共是七百五十万金币。”
　　“如怀特方拿不出金币，我们也接受其他方式的偿还。”
　　“这，我国常年财政紧张，确实拿不出这么多钱来。不知其他有何种偿还方式。”
　　“那就由我们来决定了，拿下！”
　　身边的大队长抽出长枪，冲向了国王。
　　“你，你们这是明抢。”边上的两名护卫急忙上前，在大队长紫色的斗气下，两名护卫瞬间被杀。
　　“错了，我们只是取回属于我们的东西。”
　　第二日早晨，大主教站在怀特的大教堂的门前，高声的说道：“从今天起，再无怀特王国，此地已属于查斯顿帝国所有，暂为殖民地。所有平民须在十五日内重新登记成为查斯顿帝国下等公民。”
　　“这怎么可能，尼亚尔奇陛下呢？”“是啊，我们只认我们怀特王国的国王！”
　　“不服从者，杀！”在大主教的声音下，周边的十字军兵器对向了所有发言的平民，直到没人说话为止，将近两千平民丧身。
　　当天，无数的查斯顿帝国士兵将公式贴在了沃特城的角角落落，同时也在城内城外四处巡逻，但凡有人反抗，全部被当场格杀。
　　接下来的几天里，整个沃特城笼罩在恐怖的阴影里，没人知道未来会如何，城内到处都是巡逻的士兵，只要一句话说错，便是杀身之祸。
　　第五日早晨，之前惩戒骑士的大队长出现在了大教堂门前，同时出现的还有怀特国王尼亚尔奇，以及六公主爱莉卡。
　　“从今日起，还有十天，所有平民若是十天内没有获得查斯顿帝国的下等公民身份，也没有其他国家的身份，在城内将被直接格杀。请各位好好考虑。”
　　“好了，下面请大家之前的国王尼亚尔奇来与大家说几句话。”
　　“各位，请，不必反抗了。这一次，是我们输了，再反抗也是无谓牺牲。朕，怀特王国第三十六任国王，尼亚尔奇。怀特，愧对先辈，愧对子民，唯有以死谢罪。”
　　尼亚尔奇的发言似乎出乎了教廷人们的预想，他们惊讶的看着尼亚尔奇飞身撞在了教廷门前的门柱上。
　　台下的民众们见状发疯了一般向着台上冲去，不过全副武装的十字军面对手无寸铁的民众毫无压力，无数的平民倒在了他们的面前，却无法突破他们的防线。
　　“大家，不要冲动了！”台上的爱莉卡大声的喊道，“今日，若是我不死，我定要推翻教廷！还需要大家帮我，请勿无谓牺牲了。”
　　大家听了爱莉卡的话后，逐渐的冷静了下来，缓缓的退到后面，看着眼前的场面，抹起了眼泪。
　　“哈哈，无所谓，不过是些蝼蚁罢了，还可以为我们填些乐子。”一些人坐在教堂门口的外围，嘴里说道。
　　“是了，今天还有件重要的事情要做，”大队长说道：“在座的都是查斯顿帝国及教廷的富贵人物，如今怀特王室的债务尚未结清，我们在此拍卖怀特六公主殿下爱莉卡。哈哈，出价不限，加价也不限，不过我先出价两万金币！”
　　“台下的各位若是想保住公主，也可以参与竞拍。哈哈。”
　　台下的民众又开始骚动起来，不过却没人敢再冲击防线，面前的几千具尸体正是活生生的例子。
　　“乔大队长说笑了，我等定当尽力为怀特王室偿还债务，五万金币。”
　　“六万。”
　　“八万。”
　　“十万！”
　　大队长说道：“我便最后出价一次，无奈公主殿下太过诱人了，十五万！”
　　“怎可让大队长为我国的债务出钱呢，二十万。哈哈。”
　　“二十万第一次，”
　　“二十万第二次，”
　　“砰，”“哈哈，最终还是大王子抱得美人归。恭喜恭喜。”大队长奉承道，“那便是债务再少二十万金币。”
　　大王子走上前去，将爱莉卡抱到教堂正门口早已准备好的一个邢台上，将她的衣服全部脱掉，将她双手绑在头顶，两只脚也被铁链分开在两边，全身赤裸的面对着所有的民众。
　　“爱莉卡殿下，在这么多人的面前，被仇敌夺走第一次的感觉怎么样？”
　　“无耻，我迟早有一天会杀了你！将你查斯顿帝国还有教廷全部消灭。”
　　“对对对，我就喜欢殿下这种不屈的意志，真让我喜爱。”大王子说着肉棒对准了爱莉卡的小穴，“跟你的第一次，说拜拜咯。”
　　爱莉卡沉默着不说话，不过颤抖的身躯跟眼里的泪水暴露了她的心思。
　　“啊。”大王子用力的将肉棒插了进去，舒服的喊了一声。
　　“唔，”爱莉卡强忍着不发出声音，却还是被疼的发出了鼻音。
　　“下面的贱民们！你们高贵的公主殿下刚被我破处了！哈。”这种感觉让大王子十分享受，他用力的操干着爱莉卡。
　　“嗯，嗯，啊，”初经人事的爱莉卡完全不是大王子的对手，下身的快感让她慢慢控制不住自己的声音。
　　大王子听到了爱莉卡的声音说道：“是不是干的你很舒服啊，都叫出声来了。”
　　“没，没有。”爱莉卡说着强行闭住自己的嘴巴。
　　“哈哈，别骗自己了。”大王子说着继续在爱莉卡的身后抽插着。
　　“嗯，嗯。”爱莉卡又忍不住发出了声音。
　　大王子听到后抽插的速度逐渐加快，一只手还伸向了爱莉卡的后庭，在她的后庭后来回抚摸着。
　　“不，不行，好，啊。，啊。”爱莉卡即将迎来自己的第一次高潮，她已经完全无法控制自己的声音了。
　　大王子一根手指插进了爱莉卡的后庭中，肉棒也用最快的速度抽插起了爱莉卡。
　　“啊，啊，要死了。来了，来了。”爱莉卡在自己的呻吟声中，来到了高潮，淫水从体内喷到了大王子的肉棒上。
　　爱莉卡全身瘫软，全靠手上的绳子支撑着她的身体。
　　“你的第一次，我都要了。”大王子说着将自己的肉棒抽了出来，对准了爱莉卡的后庭。
　　“不，让我休息下，不行。”爱莉卡说着，但是大王子根本不听她的，肉棒直接向前一顶，龟头顶进了她的后庭。
　　“太大了，疼，啊。”大王子的肉棒在肠道中慢慢的来回抽插，爱莉卡的后庭也慢慢习惯了肉棒的抽插。
　　“哦，真爽，你的屁眼真紧，要夹死我了。”大王子在爱莉卡的耳边说着，下身此时已经可以插到底了，一下一下的抽插着。
　　爱莉卡习惯了以后，闭着嘴巴也闭着眼睛不做任何动作。大王子则一手伸向了爱莉卡的小穴，在小穴口上抚弄着。
　　“啊，啊。”大王子在不停的抽插中也到了高潮，肉棒狠狠的顶在爱莉卡的菊花里，大量的精液都灌了进去。
　　“唔，”爱莉卡被大王子的精液一烫，也到了一波小高潮。
　　大王子转到爱莉卡身前，将爱莉卡的手稍微向下多放了一点，有些软软的肉棒放在了她的眼前，“还有你小嘴的第一次，来舔干净！”
　　爱莉卡看着眼前占有精液淫水处女血肠液，还有一些些粪便的肉棒，抗拒的摇了摇头。
　　“都是你身体里的东西，有什么好嫌弃的。”大王子用手掐住爱莉卡的脸，趁她嘴分开以后，将肉棒直接插了进去。
　　“哈哈，六公主殿下，在帮我舔鸡巴。”
　　大王子扶着爱莉卡的头，肉棒在嘴里进进出出，“六公主殿下，下面那么多敬爱你的民众在看着你舔鸡巴呢。”
　　爱莉卡闭上眼睛，任命的没再挣扎，任由大王子抽插着她的嘴。
　　“等下再来干你，现在先让他们爽一爽，”大王子见自己的肉棒已经被舔干净后，将一颗药丸丢进了爱莉卡的嘴里说道。
　　说着，大队长从那边走了过来，掏出了他白色的大肉棒，直接顶进了爱莉卡的小穴中，另外一人走过来干着她的嘴巴。
　　“对了，你知道刚才那颗药是什么效果吗？”
　　大王子看着被人前后抽插的爱莉卡说道，“从今天开始，每七天之内，你就必须身体接受到我新鲜的精液。要不然你就会欲求不满，不管多少人干你都没用。哈哈。”
　　“三天后，我就把你放了，让你去想办法报仇。”大王子眯着眼睛说道：“啧啧，每周都要去敌人那里求欢一次，想想就有趣。哈哈。”
　　“哦，对了，等下你们都干完了，就把她留在这里，把她眼睛蒙住，看看她的民众们想不想干她，哈哈。”大王子说着就离开了。
　　爱莉卡无助的接受着前后两人的操干，初经人事的嫩穴此时已经有些红肿了起来，恶臭的肉棒也让她十分恶心。
　　“啊，”身后的大队长抱着她的屁股用力的抽插几下后，精液都射进了她的小穴当中，很快就有其他人顶了上来，而大队长也离开回府休息去了。
　　“暗之冲击！”
　　大队长的身影刚一消失，人群中飞起一名女子，四条黑色的弯曲光线曲折的飞向邢台四面的四名惩戒骑士。
　　“嗞，”黑色光线腐蚀了铠甲，直接将他们击杀。
　　“快跑！”爱莉卡前后的男人用力的又干了几下，来不及提起裤子，疯狂的向回跑去。
　　“风之枷锁！”女子一伸手，几道枷锁出现在了两人身边，将两人绑到了半空中，女子顺手一指，两人随着魔法向台上飞了过去。
　　“烈火刃！”一柄火红的刀向着锁住爱莉卡的铁链斩去，将铁链全部斩断后，女子抱住了爱莉卡。
　　“圣光惩戒！”教堂里面大魔导师级别的大主教走了出来，光系魔法中少有的攻击魔法被他使了出来，一柄白色光影长枪向着两女飞来。
　　“圣光盾！”女子手中出现一面光盾，长矛飞进了光盾中没有造成任何伤害。
　　台下十字军的队长持剑向两女冲来，“呵，大剑师也来敢来动手。”女子的声音听起来有些娇媚，“土盾！”
　　队长长剑横劈，深蓝色的斗气将土盾击破。不过土盾似乎根本不是用来抵挡他的攻击，只是遮挡一下他的视线，“冰冻术！”
　　队长的动作随着铠甲的冻结为之一缓，他刚准备将身上的冰块震碎，“霹雳闪电！”
　　一道手臂粗的闪电从女子手中飞向了他，“嗞嗞，”队长直接从内到外被劈成焦炭。
　　女子伸手在身前画了一个圆圈，一个光圈出现在了她的面前，她手向后一拉，她们两人从光圈中间穿过，同时出现在了广场的边缘。
　　“休走！”大队长刚走没多久，就听到身后有打斗的声音，他连忙向回赶，正好碰上传送至此的两女，他抽出长枪向两女掷去。
　　女子故技重施，伸手画圆，长枪从圈中穿过，瞬间出现在了大队长的面前，向他飞去。
　　大队长不慌不忙，双手持长剑继续向前冲，长枪接近他以后，自然的减速后停留在他的身后。
　　“风龙术！”另外一边又传来了一名女子的声音，一条淡绿色的龙影飞向了大队长，大队长站定在地上，一手将大盾顶在身前。
　　“冰冻术！”环抱着爱莉卡的女子一挥手，大队长附近的地面全部结成冰，龙影打在他的大盾之上，将他打的划出去二十余米。
　　“露依姐姐？！”爱莉卡惊讶的说道，“是你！？”大队长也同时看向露依。
　　女子抱着爱莉卡来到露依身边，画圈一个传送将三人带到一个小屋中。
　　“心妍姐姐！”爱莉卡进了屋子以后，抱着女子哭了起来。“呜，呜。”
　　巫心妍抱着爱莉卡，手在她的背后轻拍着，“没事了，没事了。你父亲他，唉，那乔迪在场的话，我没把握救下你们，所以他走了我才敢出手。”
　　“心妍姐姐，我该怎么办。我想为父亲报仇，我又怕做不到，到时候有更多人因此而死。”
　　“唉，这都怪我，想必他们教廷也是发现我的存在，才对你们出手的。如今也只有反抗这条路了，不反抗，他们也不会放过我们的。”
　　“为，为什么！？”
　　“我们组织与教廷以及明争暗斗很多年了，十几年前就与你父亲开始了合作，如今应该是被教廷发现了，才设计将你怀特灭国了，也怪我们不小心。”
　　“这，这不怪你的。我父亲在世时就想脱离教廷，独立成国，就算不是你们，教廷也不会放过我们的。”
　　“如今我肯定不能再出手了，要不教廷必然会派出大部队来找我。明日我便离去，在其他地方露头将教廷的注意力吸引过去以后再回来。你们最好可以等教廷的人回去以后，先解决查斯顿帝国的军队。”
　　露依在一旁说道：“风少爷的近卫如今刚刚进城，若是用得到，可以先用着。”
　　“露依姐姐。”
　　“嗯，没事的，我们的对手也是教廷，不用客气的。”
　　“不，不是，林风他。”
　　“风少爷没事了，如今他与林芸顺着魔兽森林回林城去了。”
　　“那就好，”爱莉卡手放在胸前说道。
　　爱莉卡站了起来说道：“我一定不会辜负大家对我的期望的！明天，我们就正式起义！”
　　“露依姐姐，明天，你帮我去趟坎特堡，雷宁将军肯定不会背叛我们的，他在军中也有一定的威信，最好可以由他出面来召集大军勤王。”
　　“心妍姐姐，你让你们组织的人尽量发动群众，挑起大家的斗志。”
　　“我明日走一趟沃特城内的大家族，看看能不能拉拢到一些人帮忙。”
　　巫心妍说道：“也好，我这就回组织，交待一下他们。”说着她便离开了。
　　“这里也未必安全，我们去幽怡阁吧，那里再怎样也可以护我们周全。”露依对爱莉卡说道。
　　晚上，露依与爱莉卡躺在床上，爱莉卡静静的看着天花板发呆，眼睛里的泪水缓缓流了出来。
　　“爱莉卡，怎么啦。”露依发现了以后抱住爱莉卡说道。
　　“我，我不干净了，配不上风哥哥了。呜，”爱莉卡抱着露依哭道。
　　“嘻嘻，我当什么事情呢。”露依敲了下爱莉卡的头说道。
　　露依在爱莉卡耳边轻轻说道。
　　“这，这样吗，露依姐姐你不能骗我。”
　　“这个我骗你干嘛，没事的。如果你真的打算跟风少爷在一起，这个给你。”
　　“这是？”
　　“这个是好东西，嘻嘻，”露依开始讲了起来。
　　“哇，你们还这样呢，。”爱莉卡脸红红的说道，“是啊，风少爷可是个十足的坏胚，嘻嘻。”
　　两女又开始说起了羞羞的话题。
　　林风与林芸两人在魔兽森林的半空中快速的飞行着，几天时间就回到了林氏王国的地盘中，两人走走停停，总算是回到了林城。
　　“喝，哈！”两人到了林城附近时，已经是夜晚时分，他们却还听见了士兵操练的声音，按理说，此时应该吃了晚饭在营地内休息了。
　　林风定睛一看，看到了他眼熟的身影，林芸看着林风的样子，偷偷一笑。
　　“今天操练的第一名是第七十八小队！”皇甫玉的清脆的声音传来。“队长可以选择一项奖励。”
　　“我，我们想在茅房里干你。”队长不好意思的说道。
　　“好啊，那你是想我在茅房尿尿的时候被你们挤进来轮奸，还是想我被你们打倒拖到茅房轮奸，还是想你们在茅房我进来勾引你们轮奸我呢？”
　　皇甫玉高贵的身份，及冷艳的外表与语气加上淫荡的话语，让在场的每一个男的都血脉膨胀，当然也包括了半空中隐去身形的林风。
　　“嘻嘻，”林芸靠在林风身边在他耳边说道：“你的小妻子真骚，你不在家就天天在外面发骚。”
　　“我们想打倒你拖到茅房轮奸。”小队长与身边几人商量了一下以后说道。
　　皇甫玉走到他们身前，说道：“那来吧，我们都不用斗气，来打倒我。”
　　小队内一百人将皇甫玉团团围住，小队长首先向前，试探性的一拳打向皇甫玉。
　　“身先士卒，不错。”皇甫玉一手挡开他的拳头，狠狠的一个肩靠将他撞飞出去。“不过，战斗就是要认真！”
　　“并肩子上！”
　　小队长一声令下，大家缓缓地收紧包围圈。
　　皇甫玉知道被围太紧没有出路，强行从一边打出一个缺口，拳脚之下放倒了十余人，再没有活动的空间。
　　众多士兵将她架在半空中，全身上下都是男人的手到处乱摸。
　　军营的茅房建立在军营边缘的一处，里面有一个一个小土坑，每隔几日就会由军中的魔法师将坑填上，再重新建立，同时驱除臭味以及打扫卫生。
　　今天的茅房正好是在要打扫的前一天，里面充满着恶臭，众士兵将皇甫玉丢到地上，由小队长第一个上场。
　　小队长抓着皇甫玉的头发将她抓了起来，拉到了一个土坑边上，抓起她的一条腿架到肩上，肉棒对着早已湿润的小穴插了进去。
　　“每天训练的时候就不穿内裤，小穴整天暴露给我们看！干死你。”
　　小队长毫不放松，直接下下到底，干着皇甫玉的小穴。
　　“啊，啊。”皇甫玉闻着边上散发着恶臭的小土坑，下身又被人抓着操弄，忍不住开始呻吟起来。
　　“啊，啊！”小队长在他们的将军身上很快发泄了出来，一百个人要在几个小时时间里都结束战斗，分给每个人的时间并不多。
　　后面直接走出来两个人，抓着皇甫玉的腿，肉棒分别插进了她的小穴及后庭。
　　“啊，将军，你的小穴好紧，每天被一百个人轮奸还跟第一次一样。”
　　“后庭也好舒服，一点都不干涩。”
　　“啊，啊。舒服就努力训练，就能干到我了。”皇甫玉的头此时已经伸进了土坑里面，边上的泥土中似乎都已经充满着尿液。
　　“啊，不行，我想上厕所了。”队伍当中一名士兵突然说道，他说着走到了土坑前面，鸡巴对准了皇甫玉的脸。
　　“呲，”尿液打在皇甫玉的脸上，让她忍不住转过头来，张开嘴巴。
　　“咕咚，咕咚。”皇甫玉顺从的将尿液全部都喝进肚里，下身的两个士兵也忍不住射了出来。
　　后面的人又顶了上来，没有给她任何喘息的时间。
　　“啊，啊！”后面的两人刚一插入，就让皇甫玉到了高潮，在两人的抽插中，皇甫玉不仅流出了淫水，还有许多尿液从下面喷射出来。
　　皇甫玉侧躺在地上，下身一前一后两个男人齐齐操干着她，小穴及后庭里的嫩肉都翻了出来，白色的精液在抽插中都成了泡沫状。
　　头歪倒进了小土坑，土坑里面慢慢都是尿液，连带着她秀美的长发此时已被尿液全部浸湿。
　　“玉儿，骚玉儿！啊。”
　　林风的肉棒此时插在林芸的嘴中，眼睛目不转睛的看着皇甫玉下身的两个大洞。
　　林风大量的精液射进了林芸的嘴里，林芸顺从的吞进了肚子里。
　　两人就这么看了两个时辰，皇甫玉就这样同样的姿势被干了两个时辰。
　　“每天的训练第一，就可以得到奖励，因为战场上，只有第一，没有第二！”皇甫玉穿着已经肮脏无比的将军服，站在所有人面前说着。
　　此时她的双腿已经完全并不拢了，只能分开双腿站着，两个洞口中向外不停的冒着精液。
　　大家都回营休息后，皇甫玉将衣服脱掉，穿上了一件黑色的斗篷，向城里赶去，此时已经到了将近半夜。
　　“主人。”皇甫玉到了之前为她而建造的贫民窟中，将斗篷脱到了地上对着面前的男人说道。
　　面前的男人自然就是最早就跟随林风的幽魂。
　　“嗯，”幽魂应了一声以后默念几句咒语，只见地面中缓缓出现一只触手怪，它的四肢皆是由触手组成，下身的肉棒非常的长，约有35CM长，但是并不粗。
　　触手怪两根触手绕住皇甫玉的腰肢，缠绕住她的乳房，触手头上变出一个小缺口，将两个乳头包裹在了里面。
　　另外两根触手分别插入了嘴巴跟后庭。
　　就在林城的城区之内，露天的环境下，一只淫兽触手怪，正在玩弄着皇甫玉，长长的触手插到了人类根本进不到的地方。
　　触手怪的肉棒根部突然出现两根触手，相互缠绕在肉棒上，将肉棒变的又长又粗。
　　触手怪用巨大的肉棒顶住了皇甫玉的小穴。
　　“呜。呜。”皇甫玉不停的摇着头，她嘴里的触手顺势进的更深了一点，下身的肉棒缓缓的插了进去。
　　巨大的肉棒每次进去都能在她的小腹上看到轮廓，触手分泌的液体也让皇甫玉变的更加敏感。
　　“少主，”林芸看着皇甫玉对林风喊道。
　　“你也想要？”林风问道。
　　“嗯，”林芸红着脸点了点头在林风耳边说道，“玉儿被触手怪玩弄，少主看的很开心，我也一起的话，少主会更开心的。”
　　林风与林芸出现在了两人面前，林芸跑到皇甫玉身边看了皇甫玉，还不时摸一摸触手怪，不过触手怪没有接到玩弄这个女人的命令，对她的行为毫无反应。
　　林风则到了幽魂旁边问起了这个魔法，原来这是幽魂师傅以前传授给他的淫魔法中的召唤魔法，基本没什么用处，战斗力极弱，前几日才发现淫兽的能量可以被皇甫玉用‘绿妻心法’吸收，提升自己的实力，所以这几日皇甫玉便沉迷于此。
　　林芸听到后，希冀的目光看着林风。林风依葫芦画瓢用出了召唤魔法，强大的实力让林风召唤出来的触手怪比之前那只大出了一个个头。
　　触手怪飞速的将林芸控制住，开始操弄起来，姿势与皇甫玉的如出一辙。
　　林风走进两女，仔细的看着两女被撑的巨大的小穴，每次抽插中都会带出不少液体。
　　咬住奶头的触手上有几个倒钩，拉起触手的同时，奶头也会被同时拉起。
　　皇甫玉身上的触手怪似乎快到了高潮，几根触手活动的速度越来越快，同时白浊的液体从触手头部喷射出来。
　　“扑哧。扑哧。”射的同时，触手怪像是被戳破的气球一般，飞快地萎缩下去，化作一道紫烟消散不见。
　　“风哥哥，”皇甫玉此时才有机会与林风说话。
　　大量的精液从皇甫玉的下身倒流出来，她嘴里的精液已经被她咽了下去。
　　“玉儿，”
　　“风哥哥，等下。”
　　皇甫玉说着用力的按着自己的小腹，精液如同喷泉一般，从她体内喷了出来，紧接着她趴到了地上，开始舔食着地上的精液。
　　此时一边的林芸也被触手怪开始射精，大量的精液将林芸的小腹撑的巨大。
　　林芸也有样学样的趴在地上，舔着她下身喷出来的精液。
　　林风看着两女跪趴在地上，下身的两个小穴被撑的巨大，两只邪恶的手伸向了皇甫玉。
　　一手握拳捅进了她的小穴中，另一只手将她的头按在地上摩擦着。
　　“唔。啊。”皇甫玉在林风的刺激下到了高潮，整个人躺到了精液堆里下身抽搐着。
　　林风又看向了林芸。很快，林芸也瘫软在了精液堆中。
　　两女淫贱的样子满足了林风作贱自己妻子的想法，满足的带着两女回到了自己府中。

第12章
　　“喝！”“哈！”林风醒来后，发现身边的两位娇妻都已起床，房间外传来了两女的声音。
　　林风走出房间后，见两女正在院子当中切磋，皇甫玉手中一杆秘银长枪耍的虎虎生风，林芸则手持长剑应对着皇甫玉。
　　见两女打的有来有回，林风坐在了一边看了起来，手中还拿着一把瓜子磕着，嘴里还不停的点评着，“再高一点，靠近她。”“唉，对。”
　　皇甫玉听着林风的话，心里有些气不过，趁着两人分开，长枪装作无意的扫向林风。
　　林风笑嘻嘻的看着枪尖在自己眼前划过，没有动作。皇甫玉见没有吓到林风，喊道：“芸儿姐姐，我们一起教训教训他！”说着向林风攻去。
　　林风用真气包裹着双手，坐在椅子上应对着皇甫玉的攻击。
　　“哼，坏人，刚一成亲就跑出去，丢我一个人在家里。”“一年就回来看我一次，待几天就走了！”皇甫玉边打着边说。
　　林风抓住长枪一拉，将皇甫玉拉到了他的怀中抱住。
　　皇甫玉红着脸转过头去，嘴里说道：“其，其实也还好啦。我也知道你在外面忙呐，以后我能帮上你了，就可以陪着你去外面了。”
　　“玉儿，”
　　“嗯？”皇甫玉应着转过头来，“我爱你。”林风说着就吻住了她。
　　“嘻嘻，”旁边传来了林芸的笑声，惊醒了沉迷于深吻中的皇甫玉。
　　“甜言蜜语也改变不了你是个坏人！”皇甫玉匆忙的从林风怀中挣脱开来，拿起地上的长枪说道：“芸儿姐姐，我们来教训教训他这个坏人！”
　　林风见状笑嘻嘻的站了起来，说道：“好！今天为夫就来好好调教调教你们两个小娘皮。”
　　林风一手抓住皇甫玉刺来的长枪，顺手一带，同时身子向她身上一靠，一个贴身靠将她撞了出去。
　　林芸此时也靠近了林风，长剑斜劈向了他，林风身子向后一缩，躲过长剑以后飞身向前，一掌轻飘飘的打在林芸的胸口。
　　“两个小娘皮要教训为夫，真是翻了天了。”林芸被打的向后退了几步后，林风说道。
　　“哼，芸儿姐姐，一起上！”皇甫玉站起身后，等着林芸一起接近林风。
　　皇甫玉长枪向着林风下盘扫去，林芸长剑直指林风的上身。
　　林风身子后仰跳起，正好躲过皇甫玉的长枪，背部着地后，一个鲤鱼打挺又站了起来，双手正好抓住林芸的手。
　　趁着皇甫玉收力之际，林风一手向前捏了捏林芸的乳房。林芸羞怒之下，用力抽回自己的手，一脚向林风踢去。
　　林风松开手来向一边躲开，正好皇甫玉双手握在长枪中间，向林风刺来，林风一手打在枪杆上，使枪尖向旁边一歪。
　　皇甫玉顺势用枪尾打向林风，林风措不及防下被枪尾打到了腰部，皇甫玉顺势收回长枪，舞出一个枪花，长枪向林风再次打去。
　　林风侧身一躲，将长枪一带，正好挡住了另一边林芸的长剑，林风双手握拳向着面前的长枪打去，瞬间打出七拳，震动之力使得皇甫玉松开的手。
　　林风一脚将长枪踢到空中，身子却向前靠近了皇甫玉，手中使出龙抓手抓住了皇甫玉的双乳，手上一用力，将皇甫玉的衣服抓出两个大洞，两个乳房从里面露了出来。
　　“呀！”
　　皇甫玉惊叫一声，捂住了自己的胸口向后跑去。
　　林风转过身来，接住从空中落下的长枪，横在身前，挡住了林芸的进攻，随即以枪尾为头，打在了林芸的手上，将林芸的长剑打落到了地上。
　　林芸慌忙之下试图弯下身子去捡地上的长剑。“唔！”不料林风用枪柄打在了她的屁股上，她惊吓着跳了起来，双手捂住自己的屁股。
　　林风丢掉手上的长枪后，将林芸抱了起来，扛在肩上向房间里走去。
　　“你们两个明天开始，每天早上起来跟我练武，别没了斗气什么也不会了！”林风将林芸丢到床上，看着可怜兮兮的两女说道。
　　“是，少主。”林芸红着脸说道，皇甫玉用被子遮着自己的身子柔柔的说道：“好的，夫君。”
　　“你们两个小妖精！”林风看着两女的样子，饿虎扑食一般的跳上床去，将两女抱在怀中，手胡乱的摸着。
　　三人在床上闹腾了一会儿，又吃过早饭以后，林风便出门去了皇宫。
　　“父皇！”皇宫御书房内，林风见到了林克。
　　“嗯，风儿啊。”
　　“此次光明令事有蹊跷，我感觉都是教廷的阴谋，如今怀特王国基本已被查斯顿帝国吞并。”
　　“嗯，不错。这次你表现的很好，处理起事情来，也有了些风范。”
　　林风感觉到了林克的语气有些不对，疑惑的看向他。
　　“世人只知如今大陆上只教廷一家独大，却不知还有一个教会。”
　　“是那黑暗教廷？”林风想起了幽魂师傅所在的教会，疑惑的问道。
　　“不是，黑暗教廷虽然与教廷差不多同时成立，不过实力却一直不如教廷，三百年前的圣战更是直接将黑暗教廷直接覆灭。是那秩序神教！”
　　“秩序神教？那如此说来，这秩序神教的势力能与教廷相互抗衡？可这大陆上所有国家都信奉教廷啊！”
　　“秩序神教讲究秩序，按规矩，有序的与各国交易。他的能力之大无人知晓，就算是教廷也不敢轻易与他为敌。”
　　“这，我还是不明白。”
　　“秩序神教已经在大陆上存在了几千年，各大帝国建立之前，秩序神教就已经存在了。他们不需要任何国家的支持，他们自身及他们建立的组织就足以让他们在大陆上存在这几千年无人撼动。秩序神教之内，永远没有内斗，无论是权力，金钱，任何东西都无法改变他们信仰。他们就像铁板一样，无法撼动。而他们也如同他们的名字一般，几千年来维护着大陆的秩序。”
　　林风越听越糊涂，疑惑道：“这？”
　　“如果你还不清楚的话。魔法协会，佣兵协会，卡沙魔武学院都是他们所建立的。”
　　看着林风惊讶的目光，林克继续说道：“教廷确切的说是成立于一千五百多年前，一直与其他的教会一样，像是自然教会，黑暗教廷以及其他很多教会。”
　　“五百余年前，教廷的实力突然大涨，二百年时间，将其他所有的教会全部消灭，黑暗教会便是最后一个。”
　　“百年前，秩序神教发觉教廷违反了他们所定下的秩序，便开始筹划着消灭教廷，当时教主便第一个找上了林氏王国。”
　　“秩序神教不同于其他任何组织，教主之位的传承没有任何根据，新任的教主可能是任何人，当秩序神教的人发现新任教主以后，三到五年时间，就会将教主之位传承给他，旧任的教主进入长老团。而现任的教主，正是我林氏王国的人，也正是在他的帮助下，我林氏王国才得以成为王国。”
　　“而教廷也在针对着所有帮助着秩序神教的国家，怀特便是先例，他原本信奉教廷，如今却想要改投秩序神教，自然会被教廷杀鸡儆猴。而我们就是下一个目标。”
　　林风大概搞懂了这个情况，说道：“那如今我们要怎么做？”
　　“顾云州的叛乱，朕认为就是教廷在内撮合众公国与锦王爷，过几日便由你带兵去镇压叛乱，所以将这些秘辛告诉你一下，让你有些心里准备。”
　　林风说道：“他怀特本来信奉教廷，所以由内部被击破。我林氏王国从不信奉教廷，就煽动叛乱直接大战。教廷真是下了一手好棋。”
　　“是了，不知秩序神教还联合了哪些国家，也不知道能不能抵挡住教廷的攻势。”
　　“如今，先解决国内的事情便是了。”
　　“这几日，朕会从各地调遣些部队回来，到时你便出发吧。”
　　“是！”
　　“公主殿下，如今怀特已经无力反抗了，再举兵也只是徒增伤亡，为保家族三百七十四口人的性命，请恕在下难以从命。”
　　爱莉卡慢慢的在路上走着，已经六天过去了，她走遍了怀特的各个大小家族，虽然大家对于她依旧保持着尊重，但是却没有任何人敢给她提供帮助。
　　爱莉卡通过密道回到了幽怡阁，回到了自己的房间，躺倒床上思考着。
　　“如今各大家族不愿出手，各地的民众有心复国，却不敢起兵，露依姐姐那边也还没传回消息。”
　　“心妍姐姐暂时也帮不上忙，林风哥哥此时也忙于国内的事务无法抽身，”
　　“明天，就是第七日了。”
　　爱莉卡慢慢的进入了梦乡。
　　“公主殿下，我们大王子有请。”第二天一早，爱莉卡便来到了查斯顿大王子所居住的府邸。
　　“哈哈，我亲爱的公主殿下，这周收获如何啊。”大王子走了出来，看着爱莉卡说道。
　　爱莉卡冷漠的说道：“我收获如何，想必大王子心中有数吧。”
　　“今日，公主殿下可以有求于我，这个态度，可不对吧？”
　　“那你想要我什么态度？”
　　“无妨无妨，公主殿下什么态度不重要。重要的是，今天公主殿下若是能让我满意，晚上我自然会满足公主殿下，若是不满意，那就到满意为止了。哈哈。”
　　爱莉卡指着大王子说道：“你！无耻。”
　　“哈哈，请公主殿下将衣物全部脱掉吧。”
　　爱莉卡认命的将吊带长裙的吊带向两边一拉，裙子落到了地上，露出了自己纤细的身躯。
　　“公主殿下里面竟然什么都没穿，是不是早就期待这一刻了？”
　　大王子说着走向了爱莉卡，手里拿着一支羽毛笔。爱莉卡闭着眼睛，一动也不动。
　　“怀特王国六公主殿下，爱莉卡母狗。”大王子边念着边写在了爱莉卡的背上。
　　“淫贱的巨乳，人人都可摸。”两个乳房上写着。
　　小穴的上边写着：“精液容器小穴”，左侧大腿上写着：“小穴内射次数：”
　　屁眼的上面写着：“精液容器屁眼”，左半边的屁股上写着：“屁眼内射次数。”右半边写着一个大大的“啪，”。
　　“哈哈，不错不错，”大王子写完以后看着爱莉卡说道：“还差点什么，”他说着拿出一个项圈套在了爱莉卡的脖子上，一根绳子牵着她。
　　“走吧，带你出去逛逛。”大王子说着拉着爱莉卡向外面走去。
　　大王子拉着爱莉卡逐渐走出了富人区，来到了大家聚集的商业区附近。
　　“公主殿下这是为什么啊！”“这还是我们的六公主吗。”大家看着爱莉卡淫贱的装扮，纷纷议论道。
　　“谁说的，这是查斯顿帝国的阴谋，他们想要打击公主殿下的威信。公主殿下是被迫的！”人群中有一人的声音突然大了起来。
　　“是啊，查斯顿帝国想要吞并我们，这是他们的阴谋。”
　　“对啊，公主殿下忍辱负重，肯定是为了复国，为了拯救我们！”
　　许多人听到这个言论以后，都纷纷应和道。
　　“我们一定不能让查斯顿帝国的阴谋得逞，公主殿下永远是我们心中的女神！”“对的，迟早有一天，会把你们都赶出去的！”
　　大王子走到了前面，对着大家说道：“大家安静安静，爱莉卡公主是大家心目中的女神对吧，今天呢，只要一个银币，你就可以操你的女神，并且把你肮脏的精液留在她圣洁的身体里。”
　　“爱莉卡殿下的目标是赚取一个金币。如果大家都不愿意为女神付出一下的话呢，就只能便宜我手下这些人了。”
　　大王子说着一挥手，身后的近卫中走出两个壮汉，两人脱下自己的裤子，露出了巨大的阳具。
　　两人走到爱莉卡的身边，身前的人将爱莉卡抱了起来，巨大的阳具毫无前戏的插进了她的小穴当中。
　　“啊，。”爱莉卡并没有多少经验，突如其来的大肉棒让她有些不习惯。
　　爱莉卡还没来得及习惯下身的抽插，另一名壮汉扶住她的屁股，肉棒对准了她的后庭。
　　“啊，不，不行。”壮汉没有理会她，肉棒直接插进了她的后庭，与身前的人一进一出，来回操弄着她。
　　“呃，啊。”爱莉卡在两穴被同时抽插的情况下，很快到了高潮，她在壮汉的身上不时的抽搐着，嘴里发出了好听的呻吟声。
　　两名壮汉依旧匀速的抽插着她，让爱莉卡高潮过后没有时间休息，嘴里继续发出着呻吟。
　　“啊，啊！啊。”爱莉卡身后的壮汉突然加快了速度，精液全部射进了爱莉卡的后庭中。
　　一旁一人凑上前来，在爱莉卡的屁股上划上一条横线。
　　“看来大家都喜欢看爱莉卡公主被人操，不喜欢自己上场呀。”大王子说着挥了挥手，身后又一人走上了前，顶替了之前那人的位置。
　　“这样一来，公主殿下就赚不到足够的钱，就要一直在这里为大家表演了。大家还真是精明。”
　　台下有一人大声说道：“我来，早点为公主殿下贡献完一个金币，公主殿下就可以自由了。”
　　他说着走上前来，将一个银币丢给大王子。
　　“好嘞，兄弟稍等一下，马上就轮到了。”大王子说道。
　　此时，爱莉卡身前的壮汉也在一阵快速抽插中将精液射进了她的小穴中，旁边的记录员尽职的记录了下来。
　　男人走到爱莉卡身边，将爱莉卡抱起，说道：“公主殿下，冒犯了。”
　　爱莉卡没有说话，红着脸闭上了眼睛。
　　“嗯，”男子早已坚挺的肉棒插进了爱莉卡湿润的小穴中，粉嫩又紧致的小穴让男人不禁发出一声呻吟。
　　男子越干着越舒服，嘴里也说道：“啊，公主殿下，下面好舒服，夹死我了。”
　　“啊，都射给你！啊，”男子没有坚持多久，就在爱莉卡的小穴中泄了出来。
　　“没人交钱的话，我就让人先顶上了！”
　　“我！”“我！”“我来！”大王子话音未落，许多人拿着银币走上前来。
　　“啊，啊！呃。”那边的爱莉卡在身后壮汉的抽插下到了高潮，壮汉也同时射了出来。
　　全身赤裸的爱莉卡被丢到了地上，地面上还有一些之前从她下身流出来的精液。
　　记录员负责的将次数记上后，两个男人在大王子的指挥下走了过来。
　　众人在爱莉卡高贵的身份，完美的肉体，淫荡的模样下都坚持不了多久，几个时辰下来就都发泄了一遍。
　　此时才刚过晌午，爱莉卡无神的躺在商业区大街的中间，身体四周满是精液，小穴与后庭此时已经红肿。
　　爱莉卡大腿上小穴内射次数后面画着十三个正字加三划，代表着六十八次。屁股上后庭内射次数后面有着十一个正字，代表着五十五次。
　　大王子走到爱莉卡身边，说道：“六公主殿下上午的表现不错，如果下午还有晚上的表现都这样的话，就可以了。”
　　爱莉卡愤恨的看着大王子，“哈哈，看来六公主殿下还不够满足啊，”大王子说着一拉爱莉卡的链子，爱莉卡挣扎的站了起来。
　　大王子看着爱莉卡说：“谁让你站起来了，趴地上！”，爱莉卡恨恨的跪趴在了地上，由大王子牵着向前爬去。
　　“太过分了！公主殿下，竟，竟然受到这样子的屈辱！”“我们一定要将查斯顿帝国赶出去！”
　　大王子牵着爱莉卡在路上慢慢的走着，街边的民众议论纷纷。
　　“公主殿下，你在民众心里的地位还挺高的嘛。”大王子停下了身，面对着爱莉卡说道，“这样让我更加兴奋了。”
　　爱莉卡始终低着头，对大家与大王子的话语毫无反应。
　　大王子从储物戒指中拿出一个魔法驱动的假阳具，将他打开调到最大，手中的假阳具不停的跳动着，手都抓不住它。
　　大王子将它插进了爱莉卡的小穴中，最外面的装置紧紧的吸住了爱莉卡的小穴口，使它不会掉出来。
　　又拿出一个白色毛茸茸的狐尾肛塞，将它塞进了爱莉卡的后庭中。
　　“嗯，嗯，”爱莉卡的嘴里开始传来阵阵呻吟声，身体也慢慢的变的红润起来。
　　大王子牵着爱莉卡继续向前走去，身边围观的群众也越来越多。
　　当大王子牵着爱莉卡到了七日前爱莉卡破处的教堂门口邢台上，教堂广场上已经站满了围观的群众。
　　爱莉卡被铁链拴住双手双脚，坐在了地上，两腿被拉开，下身完全暴露在了所有人面前。
　　“啊，。啊。”爱莉卡只是坐在地上，就被小穴里的假阳具送上了高潮。“给我，我要。”
　　算了算时间，大王子发现距离爱莉卡吃下药丸已经足足七日了，此时的她正处于完全欲求不满的状态。
　　大王子稍一示意，手下的亲兵就明白了他的意思，所有人排成长长的一条队伍，站在最前的一人走到了爱莉卡身前。
　　巨大的肉棒插进了爱莉卡的嘴中，“唔，唔，”爱莉卡贪婪的吸允着嘴里的肉棒。
　　“公主殿下，嘴巴真厉害，啊，真会吸。”亲兵就这么站着，爱莉卡神志不清的舔弄着他的肉棒。
　　“啊，肉棒放在公主殿下的嘴前，公主殿下就会主动来帮你口交，公主殿下真是淫贱啊。”
　　“精液要被淫贱公主吸出来了，啊！射了，射给你，婊子公主！”亲兵说着肉棒在爱莉卡的嘴里发泄了出来。
　　爱莉卡将精液全部吞入肚子里以后还未满足，继续吸允着亲兵已经软下去的肉棒。
　　“骚货公主，都射给你了，别吸了，没有了！”亲兵说着抓着爱莉卡的头，将肉棒拔了出来，走到了一边。
　　“唔，唔。”爱莉卡的拼命的将头向前伸着，舌头也失神的露在外面。
　　边上的几个亲兵在大王子的示意下走上前去，一人将肉棒放在爱莉卡面前，其他人围着她撸动着自己肉棒。
　　爱莉卡见面前又来了肉棒，嘴巴凑上前去将整根肉棒吞进嘴里，旁边的亲兵用自己的肉棒不时的顶着她的乳房。
　　“啊，啊！”亲兵将自己的肉棒从爱莉卡嘴中抽了出来，白浊的精液全部射在了她的脸上。
　　射完以后，他便走了下去，边上的一人顶替了上来。
　　“啊，”身边的一人也射了出来，精液射在了爱莉卡的身上。
　　爱莉卡小穴里的假阳具一亮，接触到它的精液全部被它吸收了进去。
　　大王子手下的二十位亲兵很快都在爱莉卡的身上发泄了一遍，爱莉卡身上布满了精液，已经到了三次高潮的她却还没被满足。
　　“现在大家的公主殿下需要各位！”大王子大声说道：“各位上来满足你们的公主殿下吧！”
　　“快，快来，我要，要。给我，啊，唔。”爱莉卡瘫软着说道，她的声音被大王子用魔法扩音器扩音使所有人都听在耳中。
　　“肉棒，给我大肉棒。快，啊。”爱莉卡丝毫没有知觉，嘴里继续的说着。
　　“啊，我受不了了。”“我们不去，公主殿下会被憋死的。”大家说着向台上一拥而上。
　　“唔，唔，肉棒，给我精液。”爱莉卡又开始舔起了眼前的肉棒。
　　天色渐渐的黑了下来，爱莉卡身边的人群也逐渐散去，此时她坐在一滩精液当中，小嘴被干的红肿，也有些闭不拢了。
　　小穴里的假阳具还在努力的搅弄着，小腹涨的像怀孕五个月一般，假阳具将吸收的精液全部灌进了她的小穴，封在了里面。
　　大王子走了过来，将爱莉卡后庭里的肛塞拔了出来。
　　“啊，哈。”感觉后庭一松的爱莉卡，呻吟了一声，大王子将泡在精液中早已湿透的狐狸尾巴拿到了爱莉卡的眼前。
　　“唔，刺溜。”爱莉卡咬住了尾巴，用嘴吸着渗透在里面的精液。
　　“精液好吃吗？”大王子将差不多干净的尾巴放在地上随手一抹，又沾满精液的尾巴被爱莉卡咬在嘴里。
　　“唔，好吃。好吃。”爱莉卡贪婪的吃着精液，始终无法驱除身上的淫欲。
　　大王子玩够了以后，牵着爱莉卡来到了最后一站。
　　“最后！让我们迎来今天最后的重头戏！由我们怀特王国的六公主殿下，爱莉卡对战我们怀特的大敌兽人族的半兽人首领！”
　　爱莉卡被大王子牵到了一个小房间里，左右的亲卫为失神的爱莉卡换上了一身暴露的铠甲。
　　“那么，让我们首先有请，六公主殿下，爱莉卡！”
　　随着主持人的声音，大王子牵着像狗一样跪趴在地上的爱莉卡出了房门，进入了一个竞技场里。
　　大王子给爱莉卡丢下一把普通的铁质长剑以后，附耳在她耳边说了几句话后，就回到了出来的地方，爱莉卡拿起长剑，迷茫的站了起来。
　　“哇，真的是公主殿下！”“大王子可真是有办法，没几天公主殿下就成了他的性奴。”“你看公主殿下的肚子都鼓起来了。哈哈。”
　　爱莉卡听到了观众席上大家对她的评论，转头向众人看去，果然都是那些曾经的贵族富商。
　　爱莉卡冷漠的眼神让观众席上一下子安静了下来。
　　“下面请出我们公主殿下的对手，半兽人首领！”
　　爱莉卡的正对面的门中，被放出了一个个头高大的半兽人，它身高两米多，四肢上充满着肥肉，身上长满着长毛，下身巨大的阳具硬挺着。
　　“为了我们的表演更加精彩！半兽人首领被我们喂食了巨量的壮阳药。那么到底是公主殿下不负兽人克星之名，击杀强壮高大的半兽人首领。还是公主殿下不敌兽人，被兽人疯狂强暴呢？现在大家可以下注了！”
　　观众席中的观众们忙着下注，而爱莉卡此时脸上淫荡的神色一扫而空，坚毅的目光看着半兽人首领，不过身上的铠甲将她的乳房，小穴，后庭全部暴露在外面，上面淫贱的字也清晰可见，小穴里面还插着一根不停运动着的阳具。
　　“吼！”
　　被破坏了神智的半兽人大吼一声向爱莉卡冲来，粗长的木棒直直的向爱莉卡的头顶打来。
　　爱莉卡一个侧身，躲过木棒，长剑横扫向半兽人的木棒，天蓝色的斗气打在了木棒上，却出乎意料的没有斩断木棒。
　　半兽人木棒横扫，又向爱莉卡打来。爱莉卡再向后一躲，一剑扫向半兽人的腰部，半兽人拿手一挡，斗气打在了它的手上，划出了一小道伤口。
　　“噔，噔。”
　　半兽人向着爱莉卡走了两步，一拳向她打来。
　　爱莉卡依旧向后一躲，长剑挥向半兽人，不过半兽人的拳头是虚，另一只手的木棒才是实。
　　木棒与长剑狠狠的撞击在了一起。
　　全身酸软的爱莉卡握不住长剑，长剑脱手飞出，半兽人手中挥舞着木棒，再次向爱莉卡打来。
　　爱莉卡无奈下双手交叉放在胸前，强行抵挡这一棒。
　　“砰，”爱莉卡被打飞了出去，倒在了地上。半兽人向她冲了过来，木棒高举在手中。
　　“不，不能这样，我一定要赢，我要带着大家复国！”爱莉卡倒在地上，脑海里的信念触动了她身体的某处。
　　“嘭！”木棒狠狠的砸在了地上，飞沙走石当中，爱莉卡笔直的站在一边。
　　爱莉卡挥拳向着半兽人打去，深蓝色的斗气与半兽人的木棒狠狠的撞在了一起。在濒临失败的一瞬间，强烈的信念使爱莉卡突破了。
　　“砰，”半兽人的木棒被爱莉卡直接击飞出去，半兽人惊讶的目光当中，爱莉卡飞起一脚，踢在了他的胸口，将他踢飞出去，倒在了地上。
　　爱莉卡慢慢的走到长剑旁边，弯腰拿起长剑，向半兽人走去，她两腿分开站到了半兽人的身上，长剑剑尖朝下对准了半兽人。
　　“呀！”爱莉卡将长剑猛地向下一刺，却什么都没发生。众人仔细的一看，才发现爱莉卡的长剑并没有插在半兽人身上，反而插在了地上。
　　在所有人惊讶的目光中，爱莉卡伸手将自己下身的假阳具猛地抽了出来，“呀！”，大量的精液从她的下身倒流出来。
　　爱莉卡蹲下身子，将半兽人巨大的肉棒插进了自己的小穴里，在他身上蹲起着。
　　爱莉卡每次的动作都会将肉棒几乎整根抽出，再一次插到底部，白浊的精液从她与半兽人的交合处不停的向外流着。
　　爱莉卡的小腹组建恢复了原样，此时的她已经没了力气，身体趴在半兽人的肚子上，屁股正在一上一下的运动着。
　　“公主殿下可真是骚啊，”“本来以为是兽人强暴她，没想到公主殿下竟然强暴了兽人！”
　　半兽人挣扎着用手抓住了爱莉卡的乳房，用手用力的捏着，下体也随着爱莉卡的动作上下挺动着。
　　“吼，哦，哦！”半兽人双手不知何时抓着爱莉卡的屁股，腰部疯狂的挺动着，精液也随之射进了爱莉卡的小穴里。
　　“唔，唔。”
　　半兽人的精液全部灌进了爱莉卡的小穴里，爱莉卡被刺激得站起了身，下身颤抖着潮吹了，淫水精液从下身喷了出来，都喷到了半兽人的身上。
　　爱莉卡高潮过后，静静的看着自己的下身，身前的半兽人，迷糊的意识让她失禁了，尿液也在大庭广众之下喷射了出来。
　　“呲！”爱莉卡拔出地上的长剑，从半兽人的喉咙中心穿过。
　　解决掉兽人以后，爱莉卡颤抖着向原来的房间走去。
　　“恭喜公主殿下获胜，今天公主殿下的表现让我非常满意。哈哈。”房间里面只有大王子一人，他全身赤裸坐在沙发上说道。
　　爱莉卡慢慢的走了过去，跪在大王子面前，将他的肉棒含进嘴里。
　　“公主殿下忍不住了是吧？”
　　爱莉卡没有说话，继续卖力地舔弄着肉棒，龟头处流出来的液体让爱莉卡觉得美妙无比。
　　“求我！”大王子将爱莉卡的头抓住，将自己的肉棒抽出来说道。
　　“求主人赐肉棒给贱奴。”爱莉卡说着张着嘴看着大王子。
　　“哈哈，爱莉卡公主殿下也真有做性奴的潜质。”大王子说着将肉棒插进了爱莉卡的嘴里，由爱莉卡舔弄着。
　　大王子享受了一会儿爱莉卡的小嘴以后，伸手抓着她的乳房，向上一提。
　　爱莉卡顺从的站起身来，跨坐到大王子的身上，将大王子的肉棒插入自己的小穴里。
　　“啊，啊。”爱莉卡迷乱的在大王子身上起伏着，双手抓着自己的乳房狠狠的揉捏着。
　　“公主殿下，你说过了今天，还有人会把你尊为公主吗？在他们眼中，你就是一条母狗吧？”
　　爱莉卡眼中闪过一丝挣扎，不过很快便被情欲盖了过去，她继续在大王子身上起伏着，嘴里说道：“嗯，我就是主人的母狗，有主人的肉棒就够了。”
　　“哈哈，”大王子高兴的笑着。
　　大王子在爱莉卡身上整整发泄了三次。
　　原本，爱莉卡只想得到精液以后便离去，不成想他的精液带来的极强的快感让爱莉卡迷失了自己。
　　爱莉卡整整压榨了大王子一晚上，直到大王子精疲力竭才离去。
　　爱莉卡独自走在午夜的路上，冷风将她吹的稍微有些清醒，她回想起今天她的行为，不禁留下了泪水。
　　爱莉卡走着走着，发现身前被一个人挡住了去路，“爱莉卡，”
　　“露依姐姐！”爱莉卡定睛一看，高兴的叫到，随即又沉默了下来。
　　“爱莉卡，怎么啦？”
　　“我，我是不是不配当公主了。”
　　露依微微一笑，将爱莉卡公主抱起，一个闪身消失在了原地。
　　“唔，”露依将爱莉卡丢到了床上，压在了她的身上，狠狠的将她吻住。
　　“露依姐姐，”爱莉卡红着脸将露依推开。
　　露依没有理会她，扒开她的手，继续吻着她的小嘴。
　　“唔，”爱莉卡见露依不让她反抗，便也就不反抗了，顺从的与露依接吻，浓厚的腥臭味从两女嘴中散发出来。
　　露依两只手摸向了爱莉卡的乳房，手指捏住爱莉卡的乳头，轻轻重重的捏着。
　　“哈，哈，哈。”露依放开爱莉卡以后，对于这样的深吻没有经验的爱莉卡不停的喘息着。
　　“唔，不可以。”爱莉卡的手推着露依的头，露依的舌头此时正舔弄着她的阴唇。
　　露依用手拨开爱莉卡的手，说道：“别闹，”说着用嘴巴吸住了爱莉卡的整个小穴。
　　“嗯，嗯，啊，”爱莉卡躺在床上呻吟着，露依慢慢的将爱莉卡小穴里的精液都舔了干净，将她翻过了身。
　　“啊，那里，不行呀。”爱莉卡发现自己的双腿被分开，说道。
　　“啪！”露依一巴掌打在爱莉卡的屁股上，发出清脆的一响，“别闹，”
　　爱莉卡将头埋进枕头里，露依舌头伸进了她的后庭，四处乱动。
　　“唔。唔，啊。”爱莉卡敏感的身体又一次到了高潮，屁股在被露依抓着的情况下胡乱抖动着。
　　“唔，”露依爬了上来，脏兮兮的嘴又亲向了爱莉卡。
　　“好了，现在跟姐姐说吧，你哪里不配当公主了？”
　　“我，我的身体不干净了，而且，我在所有人面前丢人了。”爱莉卡被露依抱在怀里，哭腔的说道。
　　“不干净吗，你可要知道哦，风少爷的女人都是这样的哦，你看芸儿跟风少爷你侬我侬的，私下也是被人玩烂的母狗哦。”
　　露依说道，“我也是哦，那一年在小镇里被整个镇子的人轮奸了呢。”
　　爱莉卡瞪大了眼睛，说不出话来。
　　“风少爷常跟我们说，外在的身体代表不了我们，只有内心才是我们自己。”
　　“只要你自信，努力的为了大家的未来奋斗，你就是大家的公主，女王。”
　　爱莉卡想了一想说道：“嗯！我一定要推翻查斯顿帝国！光复我怀特王国！”
　　“况且哦，风少爷就喜欢我们被人玩弄，玩的越烂越好，今天的事情要是被他知道了，他可不要多爱你哦。”
　　“那，那我以后继续努力。”
　　“嘻嘻，姐姐可能都要向你学习了呢。”
　　“呀，露依姐姐！”爱莉卡红着脸转了过去。
　　露依从身后抱住爱莉卡，两女便睡了过去。
　　“爱莉卡，雷宁将军愿意起兵助你复国，他如今已经派遣使者去了怀特各地的将军处，希望得到其他将领的支持，而他也带了麾下六万骑兵启程向沃特城来了，今日应该就能到了。”
　　“雷宁爷爷，”
　　“雷宁将军此前征战中落下病根，所以一直停留在大剑师境界。这趟我顺便将此病根祛除，此来雷宁将军应当进入剑圣境了。”
　　爱莉卡高兴的说道：“那可太好了！”
　　“那如今我们该怎么做？”
　　“这几日我将城内的各大家族富商都走了个遍，没人愿意支持我们。”
　　爱莉卡说道，“我认为如今我们最好便是先占据几城，再积攒实力，徐徐图之。在沃特城内，我们根本无法积攒实力。”
　　“如今应在坎特城与沃特城中，挑选一城做为据点，以坎特城为大本营，沃特城内应会有民众愿意追随我们。那么，”
　　爱莉卡稍微思索了一下，说道：“那就是卡纳城了！”

第13章
　　几日后林城早晨，王府中，“喝，哈，嘿！”林风带着两女打着一套拳法。
　　“都记住了吗？”两女这几天来都穿着白色的练功服，跟着林风学习枪法剑法拳法。
　　“记住了，”两女俏生生的说道。
　　“那打一遍来我看看。”
　　两女自小习武，虽然没有学过如此精妙的拳法，但是对于其中的奥义是一摸便透，打起来虎虎生风。
　　“不错不错，学的不错。”看两女打完拳后，林风走到两女面前鼓着掌说。
　　“哼，要你说！”皇甫玉挥起拳头就向林风打去，却被林风轻松抓住。
　　“芸儿姐姐，快来帮忙！”“嘻嘻！”一旁的林芸也加入了战斗。
　　两分钟后，林风将衣冠不整的两女抓进了房间。
　　一个时辰后，林风意气风发的带着两女出了王府。
　　林风与林芸径直出了城去，而皇甫玉则回军营去了。
　　“宁平州驻军二十万人，宁平城中当有五万，周边各地可调遣十万人，剩余五万是以维护各地治安，不受州府调拨。”
　　林克与林风说道，此时两人正在城外千里庭处。
　　“锦王爷意图谋反，必定操练私兵。再算上私兵五万，光是国内，我就要面对二十万大军。”
　　“是的，再加上各公国少说也有八十万军队，共是百万。”林克应承道。
　　林风奇怪的说道：“那父皇就给我二十二万？”
　　“朕已派人通知皇甫大将军，他会从临近两州调军前来助你，再加上你清幽州的人马，应当够了。”
　　“是，父皇竟将我的人马都算上了。”
　　林克转过身去，没有说话。
　　林风一抱拳，便出了千里庭，“一路小心，切勿莽撞行事。”亭内传来了林克的声音。
　　“末将林海，领一万皇卫军，二十万兵团见过四王子。”
　　“末将皇甫玉，领一万独立军见过四王子。”
　　“林将军，玉儿。”林风对两人招呼道，“那我们便出发吧。”说着林风上马，高呼一声，带着众将士出发了。
　　大军行至中午，在路边稍做休息。林风，林芸，皇甫玉及林海四人正坐在树荫下休息。
　　“玉儿，海将军。”
　　“夫君，”“殿下，”
　　“我打算先行一步，到宁平城内探探情况。”
　　“是，殿下。”
　　“夫君，。”皇甫玉眼巴巴的看着林风撒娇道。
　　“露琪娜还在城内，我们先去探探情况，看看有没有可乘之机。”
　　“那，好吧。”
　　“我不在的时候，大军就由林将军指挥了，玉儿负责协助。”
　　“是！”“好吧，”
　　三日后下午，林风与林芸两人轻装来到了宁平城，城门口排起了长队。
　　“哪里人士？”总算是轮到了两人，两边全副武装的士兵拦住了他们。
　　“小弟是土生土长的宁平城人呀，家住平城巷。”林风拱手说道，“带的东西看下！”
　　林风与林芸将身上的包裹打开给他们看过。
　　“搜身！”
　　“这，”林风想说些什么，却被士兵打断，用手在他身上四处拍了一拍。
　　“呀！”一边出来了林芸的惊叫声，她正捂着自己的胸口。
　　“嗯？”搜林风身的士兵转头看向另一人，“你们走吧。”
　　林风带着林芸就向城内走去，两人在城内四处随意逛了几圈，来到了幽春楼。
　　“林少爷，”幽春楼在宁平城的负责人也是当年被林风救出的女奴之一。
　　“城内如今什么情况？”
　　“宁平州内所有部队最近都聚集在了宁平城附近，估摸着约有二十万人。城内如今也严加看管，只进不出，且进城需严格搜查。”
　　“看来他们也得到消息了，不过为何消息传的如此之快呢？确定出征尚且过来六日，今日军队就已经齐备。那各大公国那边有什么消息吗？”
　　“各大公国如今也在筹备军马，作势是想大战一场，各国可战之军约百万。”
　　“他们之间团结吗？有无可乘之机？”
　　“本来各国之间都互有矛盾，不过近些年来，似乎都放下干戈了，如今各国各派出半数部队交由盟军大司令一人调度，其余留守国内，应是无计可施了。”
　　“嗯，。对了，露琪娜呢？”
　　“少奶奶上午还在这里，中午时分出去后便无消息了。”
　　“她平常都会出去吗？”
　　“偶尔会出去的，然后，”
　　“好吧，那我出去寻她。”
　　林风带着林芸出了门后，在城内随意的逛着，林风也开始探索起了露琪娜的位置。
　　林风在城内逛到了晚上，都没探查到露琪娜的踪迹，或许是回幽春楼了吧，林风想着便往回去了。
　　“少奶奶并未回来过，”
　　“这，。你派人出去找找！”林风心里感到有些不妙，交待了下去。
　　林风两人整整一夜未眠，将整个宁平城几乎都搜了一遍，还是没有找到露琪娜的下落，无奈回到幽春楼准备稍是休息。
　　“林少爷！刚才有人看到五骑出了城门向北去了，为首的马后背上绑着人！”
　　“就是他们了！备马，。不，算了！”林风说着带着林芸就出了门。
　　“御剑术！”两人来到一个巷角，林风唤出飞剑带着林芸向北飞去。
　　两人没飞出多少路，就看到地面上五人骑着白马向北驰行。
　　“冰箭！”林风挥手五支冰箭向着五人飞去。
　　“吁吁，！”五人身上同时出现的魔法屏障将冰箭挡住后，同时勒马转头。
　　“我当是谁，原来是你啊！”为首的一人身着一身白衣，对林风说道。
　　“乔迪！也难怪你能认出露琪娜来。”林风冷淡淡的说道。
　　乔迪大笑道：“哈哈，被我破处的这个小婊子，我当然记得咯。她的身体也还记得我呢。”他说着将马上黑色的人形包裹一抖。
　　露琪娜滚落到了地上，露琪娜全身赤裸，被粗糙的麻绳将她牢牢绑住。
　　“唔，唔，呜。”
　　露琪娜此时的样子甚是凄惨，胸前白嫩的乳房上如同小穴出一样，被烫上了两个淫字。
　　下体处血迹斑斑，参杂着精斑糊在了下身，全身上下遍布着红色的鞭痕，精灵标志的尖耳被几个钉子刺穿，脸上布满了泪痕。
　　“你们，该死！”愤怒的林风向他们冲去，绿色的光影长剑出现在他的右手。
　　乔迪右手一握拳，白色的重铠覆盖在他的身上，手中仍然是重剑加盾。身边的四人也抽出了武器。
　　“风之庇护，”林风靠近几人以后，为自己加上了一道魔法，长剑向乔迪腰身横斩去。
　　“呲呲啦。”长剑擦着乔迪的盾侧滑出去，在盾牌上留下一道印记，乔迪顺势重剑竖劈，劈向林风。
　　林风顺着长剑的方向侧移出去，转身长剑又向乔迪刺去。“呲，”紫色的光芒带着长剑刺穿了盾牌，却卡在了里面。
　　乔迪手将盾向回一收，重剑向林风刺去。不料林风将长剑一松，身子向后躲去，正好躲过这一击。
　　“冰龙术！”乔迪收回重剑时，一条蓝白色的冰霜长龙向他飞来。“光之庇护！”乔迪身边出现一道白色光膜，将冰龙全部挡在了外面。
　　林芸此时与一人战到一起，紫色的光芒四散，代表了两人同是剑圣实力，另外有两人持剑在一旁掠阵，最后一人站在原地看着林风这边还没动作。
　　林芸长剑与对方相碰，手上一缩，将对方的剑向地上一引，正是前几日刚学会的太极剑法。
　　林芸一手背在身后，一手持剑与对方相斗，长剑忽快忽慢，若攻又守，占尽优势，在对方身上留下了几道伤口。
　　“来帮忙！”
　　他大喊一声，边上两人闻声连忙向前，深蓝色的斗气对林芸造成不了威胁，只是在她进攻时干扰一下，让她无法再对对手产生伤害。
　　“哈哈，打个小姑娘还要叫人帮忙，还当副队长呢，”一直没动那人出言嘲讽道。
　　“这小姑娘手上邪门的狠，你来也一样。”
　　“暴风雪！”林风与乔迪保持了一定的距离，一道威力极大的混合魔法打在了他的魔法屏障上。
　　“呼，呼，”“砰，砰。”带着法力的寒风与巨大的冰雹不停的砸在魔法屏障上。
　　暴风雪的持续时间结束后，乔迪身边的魔法屏障已经不见了踪迹，他本人也站在原地，重重的喘息着。
　　“元素之神，且听我的呼唤，为我消灭眼前之敌，冰，风。”林风站在原地，嘴里念着祈祷语，双手中白色与青色的光芒越来越亮。
　　“冰霜飓风！”林风将双手的光芒合到一处，一道白色的飓风出现在了乔迪的身边。
　　“护身！”乔迪将盾举过头顶，身子向下微蹲，紫色的斗气包裹在了他的铠甲外围。
　　“呼，呼。”精疲力尽的林风看着飓风将乔迪周边的土地缓缓吞噬，形成一个大洞。“砰！”
　　林风面前的唤出一道冰盾，并在外面附上斗气，才挡住了最后一名剑圣的偷袭，但是身体却依旧被击飞了出去。
　　林芸将身前剑圣的剑引到一旁，挡住了另一人的攻击，身子向另一人攻去。
　　林芸一手抓住刺来的长枪，向后一拉，同时长剑向前一刺，将那人刺了个洞穿，紫色的斗气将他的生机全部粉碎。
　　“嘶，”林芸身后传来斗气的破空声，不过她的长剑此时插在身前这人的体内，无奈下，林芸将斗气聚集在背后抵挡这一攻击。
　　“啊，！”林芸的背后被划来开来一道口子，鲜血瞬间粘满了整件衣服。
　　林芸转过身来，持剑对着身前的两人，背后的伤口正在慢慢的愈合着。
　　“铛，铛。”林芸一改原先的攻势，全力使起斗气与剑圣一记一记硬拼在一起。
　　“呀！”“铛。”林芸全力一击将剑圣打退几步，“咻！”林芸忽然将自己的长剑向剑圣掷去。
　　剑圣一个懒驴打滚向一边躲去，眼神看着长剑插在里土地中，他疑惑的看向林芸。
　　林芸将剑丢出去后，直接向着剩下那名大剑师冲去。“砰，”林芸躲过长枪的刺击后，挡住了横扫过来的长枪。
　　林芸效仿当日林风空手应对皇甫玉的动作，双手成拳，向枪杆来回打去，跨阶的优势让大剑师握不住手中的长枪，掉落在地上。
　　“不！”在剑圣的惊喊声下，林芸一套快拳打在大剑师的胸口，将他击飞出去，胸前下陷，死的不能再死了。
　　林风双手合十，身后出现一排十柄绿色长剑，一手指向身前的剑圣，身后的十柄长剑排成一排向那人飞去。
　　“铛铛铛，”剑圣并不灵巧的身形挡不住灵活的长剑，只能站在原地用斗气正面抵挡着。
　　“铛铛铛，”长剑飞了一圈再次向他击来。
　　“给你！”大坑当中的乔迪并没有生命危险，他将露琪娜抓起向林风那边用力的丢去，“我们撤！”
　　林风不敢让露琪娜直接落地，连忙向她那边扑去，林芸也靠了过来。
　　“噔，噔噔，”乔迪带着剩余两人向北撤去，林风此时也基本精力耗尽，林芸也受伤，露琪娜也无战斗力，便任由他们去了。
　　“宁平城内还情况未知，大军也被宁平城隔断在南边，还是先寻个地方休整一下吧。”林风想着，便带着两女向边上的树林中走去。
　　在林风神识的探知下，几人找到了一个好地方休整，一处瀑布后面藏着一个小小的山洞，正好够躲下他们几人。
　　林海与皇甫玉的大军刚到宁平城下，便收到了城内幽春楼内传来的消息，露琪娜失踪后，林风林芸前去寻找，三日无音讯了。
　　“这，末将认为我们应当先等大将军与四王子殿下的援兵到后，再从长计议。”林海虽是主将，但此时事关林风，他还是问过皇甫玉。
　　“若是放任夫君在那边，必然会被宁平城与公国联军所包夹，他不与我们会合，必有他的原因，我们万万不可就此等候。”皇甫玉坚定的说道。
　　“我们若是派兵悄悄通过宁平城，必然会受到他们的攻击，正面相撼，我们必然不是对手。”
　　皇甫玉镇定的说道：“如今宁平城尚未正式反叛，若是我们这般这般，他们会以何为？”
　　“他们必然认为我等醉翁之意不在酒。”
　　“那此时他们会有何作为？”
　　“必是安抚我等，缓缓蚕食。”
　　“若是我们再这般这般，将军认为如何？”
　　“哈哈，玉将军大才，妙计妙计。”
　　“那海将军负责安排，我们即刻进城。”
　　林海高兴的一抱拳说道：“是，”
　　林海走后，皇甫玉看着眼前的地图，手指在宁平城与几大公国直接的区域中画着圈圈，想道：“风哥哥，你一定要没事啊。”
　　“海将军。”“锦王爷。”林海带着一万五千士兵进了城，皇甫玉并没有展露身份，藏身在士兵当中。
　　林氏王国有出征之将不行礼的规矩，所以林海见到林锦以后，并没有下跪行礼，只是拱了拱手。
　　同时，林海看向了林锦身后的两人，其中一人对他拱了拱手，正是林锦的亲卫林阳，另一人他并不认识。
　　“锦王爷，近几日还有援兵前来，届时我们将出征讨伐各公国！”林海说道：“我们先行前来，是为前往北方稍是查探，还望锦王爷配合。”
　　“无妨，无妨。城内尚有余粮，海将军随意。”
　　“那末将先行告辞，调度兵马准备出城。”林海说着，便带人离开了。
　　“他们必是想要出城去寻林风，你们在城内看着剩余的人，我带人去将出城的人解决了。”
　　林锦身后另一人说道，“再通知那边，派几个高手来，将林海擒下！可惜了乔队长刚回那边，要不就可以直接动手了。”
　　林锦两人没有说话，那人便自顾的离开了。
　　“林阳，你说我这么做是对是错。”林锦迷茫的看着远方说道。
　　“林阳不知，不过事已至此，怕是王爷也无其他出路了。”
　　“是啊，”
　　下午，林海亲自率领五千骑兵从北城门出去了，皇甫玉则与她的一万独立军驻扎在城内。
　　几名斥候尾随着林海出了城，剩下的步卒随着那人晚了半个时辰也出了城。
　　林海在宁平城周围绕着圈圈，始终与大部队步卒保持了一定的距离。
　　刚到晚饭时分，城内的独立军早早的用过晚饭，零零散散的出了营地，剩下约莫半数在营地中。
　　“兄弟，”几民士兵与城门口检查士兵打着招呼，趁着他们转身松懈之际，“动手！”
　　“刺啦，”周边的民众中冒出来几十名骁勇善战的士兵，瞬间击倒了一片敌军，城门周围各地不停的有人窜出来加入战斗。
　　“快，快去报信！”城门的主将连忙交待手下去报信，自己则将烽火台点了起来。
　　“开城门！”众人占领下了城门以后，打开城门，早已等候在外面的士兵整整齐齐的向城内进发。
　　四个城门处同时发生着同样的剧情，二十万大军分几路同时进入城内，背靠城门驻守着。皇甫玉则亲自带兵，占据了北城门。
　　林海看到城内的火光后，带人迅速的向北城门冲来。
　　林海与皇甫玉会合后，在两人的安排下，大军占据了整个城墙，城墙上面密密麻麻的站满了人，每个城门更是上万人值守。
　　城内的五万大军也被慢慢的包围了起来，无法反抗。
　　“锦王爷，”林海与皇甫玉带人来到了林锦的府上。
　　“不敢当不敢当。”林锦说道：“密谋谋反，暗杀国内重将，出卖王子。哪敢当王爷。”
　　“海哥！王爷他。”
　　“住口！”林锦眼睛瞪着林阳说道：“不过我一人做事一人当，林阳他是我的亲卫，无法忤逆我的做法，还望留条生路。”
　　“王爷，”
　　“锦王爷，依据王国律法，我只能将你们先行收押，等林城派人或四王子殿下前来调查事实后再行决定如何处置。”林海说道，“带走！”
　　身后的士卒们蜂拥而上，将王府内所有人都收押进了大牢。
　　“报！”一名斥候跑了进来说道，“说！”
　　“北城门外出现约一十五万大军，如今正在攻城。”
　　“这么快，没想到这人竟然早将所有人都驻扎在了宁平城周围。”
　　“报！”又一名斥候跑了进来。
　　“说！”
　　“城内五万大军开始疯狂向外突围！”
　　“让北城门的人都撤退，让他们会合，骑兵从东西门出城，绞杀他们！”
　　林海安排完以后，带兵向北城门去了。
　　密密麻麻的五万人向着北城门蜂拥而去，试图为城外的人打开城门，没有受到任何阻碍，他们将北城门打开了。
　　不过他们试图出去，而城外的人试图进来，在城门处挤成一团。
　　“盾兵向前！弓箭手准备！”林海这边则形成一个半圆将所有人围在城门附近，“放！”
　　无数的箭支向着他们飞了过去，射倒了一片。“准备！”
　　“进城！进城！突破他们的防线！”终于有一个将领出来维持了秩序，大家缓慢的转过身来，向着防线冲击去。
　　“放！”林海这边的弓箭手分成两队，轮流齐射。
　　“冲啊，”无数战友的死亡让敌军都红了眼，发疯似的向城内冲来。
　　“战士们！眼前的都是我们林氏王国的叛徒！意图联合外人，杀我们亲人，夺我们粮食，占我们地盘！我们要不要战！”
　　“战！”前排的战士全部都应和着林海。
　　“战！”
　　“战！”敌人已经冲到了面前，开始正面厮杀。
　　如此高密度的战斗，双方的伤亡都难以避免，无数的尸体都被丢在了城内，大家越杀越高。
　　“噔，噔，噔。”城墙外面出现了林氏王国的二万骑兵，其中一万正是林海带来的皇卫军，战力十分强大。
　　两轮冲锋以后，紧跟着骑兵出城的步卒也出现在了战场，将也有不少损失的骑兵换了下去，将城外的敌军也团团围住。
　　厮杀的时间越来越长，被围的敌军渐渐的失去了再战之心，纷纷试图突围，在林海的安排下，大量的敌军逃了出去，剩下的将领全部被留了下来。
　　“我军损失六万余人，杀敌近十一万，剩余敌军全部四散而逃，所有将领全数伏诛或被收押。”
　　林风三人依旧藏在山洞当中，几日之间，林风恢复了体力，林芸背后的伤也逐渐好了起来，只有露琪娜几日以来，情绪低迷。
　　她下身的伤势已经好转，尖尖的耳朵上没没了疤痕，身上的鞭痕也消失不见。
　　“露琪娜宝贝，”林风抱着露琪娜喊道，“风少爷，”露琪娜闷闷的回应道。
　　“露琪娜宝贝怎么啦，”
　　“呜，呜。”露琪娜不说话，抱着林风哭了起来。
　　林风抱着露琪娜，手在她的背后轻轻拍着。
　　“哭什么呀，宝贝，风哥哥最喜欢你了呀。”
　　“我，我知道，可是，那天。”
　　“告诉风哥哥，那天发生了什么？”
　　露琪娜呆在林风的怀里，慢慢的说了起来。
　　露琪娜来到宁平城已经有月余，在幽春楼内大有名气，在外也有不少人知道她，每日都有富豪为她一掷千金，不过露琪娜每日都是从中挑选顺眼的发生关系。
　　直到有一天碰到的客人实在是性中高手，各种花样将露琪娜玩弄的高潮迭起，无法自拔。
　　露琪娜此后的日子里便几乎天天与他淫乱，那人似乎在城内也颇有实力，将露琪娜带到城楼暴露放尿，带到军营淫乱或是到地下拳场为当众供拳师发泄。
　　直到林风等人进城的那日。一早露琪娜便被他蒙住双眼，带进了一个房间内，房内连他在内共有六人。
　　六人首先是将露琪娜绑了起来，轮流前后抽插露琪娜，他们各个都有着巨大的肉棒，精液量也是超乎常人，很快便将露琪娜三穴全部灌满。
　　“那你舒服吗？”林风手轻轻的摸着露琪娜的下身，嘴里问道。
　　露琪娜红着脸说：“那时候是还舒服的，”说完她继续说道。
　　“露琪娜，”突然有个男人叫出了她的名字，让她受到了惊吓，熟悉的声音让她知道这人的身份。
　　“这个字还保留的真好呀，”男人摸着她的下体说道，“而且似乎都写到你的心里了哦。”
　　“你，你是！”露琪娜惊讶的说道，“乔迪！”
　　乔迪说道：“看来我给你留的印象还挺深的嘛，”
　　露琪娜知道身份暴露后，开始疯狂的挣扎，她如今大魔导师的实力，单打独斗不一定输给乔迪。
　　“叮，”正是封魔环被套在了她的手中。
　　露琪娜的眼罩此时被拿了下来，正对着她的正是乔迪，他的身边站着五个男人，身上湿润的鸡巴代表着刚才这些人都操过她。
　　众人此时不再保留，拿出了早已准备好的狼牙套，套上狼牙套后的几个男人又开始操弄起了露琪娜。
　　“狼牙套应该也还能接受的吧？”
　　林风问道，“还，还可以吧，胀胀的，还有些痛，但是也挺舒服的。”
　　露琪娜说着在林风的抚摸下来了些感觉。
　　“他们是不是前后一起插你？用带了狼牙套的大鸡巴。”
　　“嗯，他们一点都不温柔了，每次都很粗暴的干我，把我干的都痛起来了。”
　　林风一手揉着露琪娜的阴蒂，另一只手套弄着自己的肉棒，这时一边的林芸靠了过来，舌头舔在了露琪娜的阴唇上。
　　“啊，啊。”露琪娜用手用力的按着林芸的头，下身向前虚顶着。
　　“你这么用力的按芸儿的头，他们更粗暴不是应该把你干的很爽吗？”林风在她耳边说道。
　　“是，是的，他们粗暴起来比之前还要舒服，六个人把我干上了四次高潮。啊，啊！”露琪娜说着到了高潮，淫水从小穴里喷了出来。
　　“然后呢？”
　　“然，然后，”
　　众人发现露琪娜在如此恐怖的肉棒前后夹击下都能得到快感，有些不忿。
　　几人拿起鞭子向露琪娜抽去，本就是情趣用品的鞭子并没有将露琪娜抽的皮开肉绽，只是留下一道一道血印。
　　众人抽打露琪娜的各种敏感地带，不料却在一鞭子狠狠的打在阴蒂上的同时，将露琪娜再次送上了高潮。
　　他们拿出几个铁钉，手摸着露琪娜因为毫无魔力，所以隐藏术失效而显露出来的精灵耳朵。
　　“你个淫精灵被摸耳朵，肯定兴奋起来了吧。”林风说着两手摸着露琪娜的耳朵。
　　“嗯，”露琪娜轻轻的默认了一声，便任由林风抚摸了。
　　“啊！”
　　露琪娜的耳朵被铁钉洞穿，她发出了一声惊叫声。
　　而剩余几人也毫不示弱，铁钉之间穿过了她的耳朵。
　　“啊，啊，啊！”露琪娜之前的高潮余韵还没过去，又被刺激的到了高潮，下身的水不停的向地上滴落着。
　　乔迪见实在无计可施了，又故技重施，从空间装备中拿出当年的烙铁，手中白光闪过，烙铁的淫字变的通红。
　　露琪娜眼泪汪汪的看着烙铁慢慢的接近自己的乳房。
　　“嗞嗞嗞，”烙铁狠狠的按在了她白嫩的乳房上，“啊啊！”
　　露琪娜的惨叫声中，烙铁逐渐变黑，而她的乳房上有一部分的肉褶皱了起来，有些泛出了黑色。
　　“嗞嗞嗞，”“啊，啊！”另一边的乳房也受到了同样的代价。
　　“印的位置挺好的呀，你穿低胸的衣服，正好露出一半来，让大家都知道你是个骚货！”林风摸着露琪娜胸上的字说道。
　　露琪娜没有理会林风，继续说了起来。
　　然后的露琪娜又到了高潮，几人见无论怎么淫虐露琪娜都能让她得到快感，有些无计可施。
　　这时，最早玩弄露琪娜的那人在乔迪耳边说了几句话，乔迪说道：“那就试试来，”
　　那人挥手对露琪娜的下身施了一道魔法，露琪娜感觉自己的小穴与菊花在快速的聚拢，变的异常的紧窄。
　　乔迪再次套上了狼牙套，巨大的肉棒顶住了露琪娜的小穴，小穴明显有些适应不了这个尺寸，每进一步都让露琪娜大汗淋漓。
　　乔迪刚进一个头部，下身突然用力整根插了进去。“啊，啊！”强烈的疼痛感从露琪娜的下身传来。
　　乔迪没有任何给露琪娜喘息的时间，猛地开始拼命抽插，将露琪娜插的又痛又胀，还有不少血液从下体流了出来。
　　“这个魔法是？”林风疑问道，露琪娜神色恍惚的说道：“恢复术，可以将部分身体恢复到最初的样子，”
　　“意思就是处女膜被修复了？”
　　露琪娜恍惚的点了点头。
　　强烈的胀痛感，及变的极其敏感的小穴让露琪娜十分的不习惯，很快就到了高潮，乔迪没有停下抽插，继续将露琪娜干上了两次高潮以后，才在里面射了出来。
　　此时的露琪娜已经有些恍惚了，嘴里也已经开始胡言乱语了。
　　下面两人同时上前，前后扶住了露琪娜的屁股，那人又施展了一遍魔法，露琪娜的小穴又恢复到了处女的样子。
　　“啊，啊，！”前后同时破处的疼痛让露琪娜惨叫了起来，而后慢慢习惯过来的下身及淫荡的身体让露琪娜控制不住自己。
　　“啊，用力，大肉棒，不停的破处啊，啊，好痛，好爽，啊。唔，血，好多血，还有精液，呀。”
　　所有人对着不停的恢复处女身的露琪娜又每人干了两发，直到天亮以后，由乔迪准备将她带回各大公国那边的营地。
　　而后的事情，林风等人就知道了。
　　“那玩的舒服就好了呀。”林风抱着露琪娜说道。
　　“我不舒服，不，不是，我不喜欢被他们强迫的，呜呜。”
　　“没事啦，以后不会了，风哥哥会保护你的，让你可以开心的在外面玩哦。”
　　“嗯嗯，”露琪娜应着将头在林风的怀里拱了一拱。
　　林风在露琪娜耳边说了句什么，露琪娜红着脸点了点头，林风又说了句什么，露琪娜又点了点头。
　　林风与露琪娜站了起来，一道白色的光芒从林风手中飞了出来，飞向了露琪娜的下身。
　　“是这样吗？”林风问道，露琪娜红着脸点了点头，将一只脚伸了起来。
　　林风抓住露琪娜的脚，肉棒对准了她再次恢复处女的小穴。
　　“风哥哥，你也要破我处了呢，我爱你。”露琪娜说着吻向了林风。
　　林风趁着与露琪娜接吻，下身一顶，肉棒瞬间顶破了处女膜，插进了她的小穴里。
　　“唔，唔。”强烈的疼痛感让露琪娜闷哼两声，林风放缓了速度，轻轻的抽插着，嘴上的吻更加热情了起来。
　　“唔，风哥哥，好舒服。”露琪娜很快便到了高潮，随着她的高潮，早已被刺激已久的林风也射了出来。
　　两人躺到了地上，林风的肉棒还未抽出来，露琪娜轻声在林风耳边说了几句悄悄话。
　　“好呀，”林风说着开始指点起了露琪娜，露琪娜一时兴起，一道白光射向了林芸。
　　“呀！露琪娜！”林芸之前的战斗中身上的衣服被全部弄脏，此处也没有别人，便全身赤裸的为三人弄着食物，不料遭到无妄之灾。
　　林芸气呼呼的向两人走来，露琪娜躲到了林风背后，头从林风的肩膀旁边伸了出来可怜兮兮的喊道：“芸姐姐。”
　　“好了，你这个小调皮蛋，去帮你芸姐姐弄吃的去。”林风将露琪娜抓到前面来说道。
　　“好嘞，”露琪娜蹦蹦跳跳的向着那边的篝火跑去了。
　　“芸儿，”林风拉住了林芸。
　　“少，少主。”林芸羞红着脸，不敢看林风。
　　一旁的露琪娜烤好了羊腿，拿在手中，看着两人自顾自的吃着。
　　“啊，啊，少主，好舒服。”林芸闭着眼睛，享受着林风肉棒的抽插。
　　“咯咯，”一旁的露琪娜笑了起来。
　　“少主，她！”林芸羞怒的说道。
　　“啊，！”露琪娜被林风一把抓到了身下，与林芸面对面躺在地上。肉棒轮流在两女的下身中抽插。
　　露琪娜顺势吻住了林芸，“唔，唔。”，正在被抽插的林芸嘴里发出了呻吟。
　　“啊，唔。”林风换了一个洞口插入，让林芸占到了上风。
　　“啊，。啊！”林风最后关头，将肉棒在两女的小穴中间抽插着。三人同时到达了高潮，林风的精液全部射在了在下面的林芸的身体上。
　　林风站了起身，去到那边拿了些食物过来，却看到此时大量的精液留在了露琪娜的那根羊腿上，两女一起吃着。

第14章
　　“起来穿好衣服吧，我们被发现了。”第二天一早，林风突然醒了过来说道。
　　“出来吧！四王子殿下，”外面传来了乔迪的声音。
　　“哈哈，乔大队长几日不见，恢复的可好？”林风故作轻松的喊道，心里却暗自打着鼓。
　　林风三人从山洞中飞身出来，看着面前的乔迪四人，正是当日逃走的三人以及一名中年男子。
　　中年男子站着最前面，乔迪站在一侧，另外两名剑圣分别在两侧，表明了中年男子的身份。
　　林风打量着中年男子。
　　中年男子身穿一身简单的布衣，没有携带武器的迹象，不过手中散发着光芒的几个戒指印证了不凡的装备品质。
　　约莫五十来岁的外表，金色蓬松的头发配上英俊的脸庞，身上散发的却是一丝丝古板，嗜血的气息。
　　“阁下看来是正主了，不知如何称呼。”
　　“教廷惩戒骑士团，团长罗兰德。四王子殿下无故击杀我惩戒骑士两名小队长，还请给个交待。”
　　“要打边打，搬弄是非还是你们厉害！”林风说着双手向前一推，早已准备好的魔法向罗兰德打去。
　　白色与青色的两条龙影交替向罗兰德飞来，只见他一手向前一挡，一道金色的光罩出现在了他的面前，两道龙影瞬间粉碎。
　　“剑神！是你！”
　　“四王子殿下，你知道的太多了。”
　　罗兰德说着身体向着林风漂浮过来，手中一掌击出。
　　林风不敢藏私，身上灵气游转于手中，一手太极拳，四两拨千斤，将罗兰德的手掌推向了一旁。
　　“哦？有意思。”
　　罗兰德也放缓了速度，与林风缠斗了起来。
　　林风依靠精妙的太极拳抵挡着罗兰德的攻势，不过他的拳脚打在罗兰德身上却是不痛不痒。
　　露琪娜知道林风那边面对着极大的危机，丝毫不敢藏私，手中一反转，一根青色木藤形状的法杖出现在手中，顶部六颗宝石对应了水火土风光明黑暗六大系的魔法，组成了一个小型的魔法阵。
　　“爆炎弹！”法杖接受了来自露琪娜的魔力，将魔法阵转换成了红色，一颗火红的飞弹向乔迪飞去。
　　“呲，呲，砰。”爆炎弹在乔迪盾前的光罩上持续了两秒，便爆炸开来。乔迪的光罩一暗，他继续向露琪娜走来。
　　“熔岩！”露琪娜漂浮在半空之中，两人战斗的区域地面逐渐龟裂开来，露出下面一丝丝的红光。
　　乔迪感觉自己装备附带的魔法盾正在快速的消耗着，他着急的向露琪娜冲去。
　　“火山！”露琪娜法杖一挥，乔迪身前的一处熔浆开始沸腾，乔迪刚一跨过上方，火红的岩浆喷射出来，将乔迪整个覆盖。
　　“呼，呼。”露琪娜落在了地上，地面也基本恢复了原样。乔迪倒在了一边，身上的铠甲也被烧的有些面目全非，他也已经昏迷了过去。
　　林芸面前站着两名剑圣，三人就这么站着，谁都不敢先动手。
　　林芸将剑插入自己身前的地上，双手放在剑上，闭上了双眼。两人见林芸如此姿态，手持重剑向她一步一步走来。
　　“八，七，六，五。”两人心中默数，仅余五步之遥，两人对视一眼，突然起步。回过头来时，却看见林芸已经睁开了眼睛，淡淡的看着他们。
　　“领，域！”领域之内，林芸的速度提升了近一半，每做一个动作，都像是有一股力量推动着自己，而其他人则步步受阻。
　　“铛，”林芸的身影突然从眼前消失，出现在其中一人的身侧，一剑向他斩去，那人尽力下勉强挡住了攻击。
　　另一人连忙上前，一剑刺向林芸。
　　不过他明显高估了他的速度，林芸不慌不忙侧身躲过以后，一剑斩在了他的腰上，质地不错的铠甲替他挡下了大部分的力量，不过仍然在他的身上留下一道大口子。
　　“铛，铛！”林芸连续两次攻击都被他抵挡了下来，不过第三剑却准确的刺在了他的胸前。
　　未受伤那人连忙向前抢攻，试图阻挡林芸，林芸两招将他击退，再次向前攻来。
　　“铛，”这次他只挡住了一次攻击，就被林芸一剑将喉咙划开。
　　最后一人尽力的防守着林芸的进攻，林芸只在一些不重要的地方留下了一些小伤口，并未对他造成很大的伤害。
　　“呼，”空气中的压力突然一变，林芸的领域消失了，林芸也耗费了大量的体力。
　　林芸柱剑站在原地，对手感觉到了机会，忍着伤痛上前抢攻。“铛，”林芸剑举至头顶，挡住了他的竖劈一击。
　　林芸抽剑横扫，对手毫不示弱，持剑与她对攻，“铛，”同时，林芸另一手微微一动，身后凝出一柄绿色小剑。
　　趁着对手还未注意，林芸再次抢攻，长剑按原来的角度再次扫去，“铛，”“咻！”小剑从对手的眉心穿过。
　　“哈，哈。”耗尽斗气灵气的林芸瘫坐在地上喘息着。
　　“哈哈，有意思。”罗兰德说着一掌打向了林风，林风双手交叉在他的手腕处，试图将他的掌劲带向他处。
　　“啪，”罗兰德另一手一掌打在自己的手掌上，双手交迭着向林风胸口打来。
　　林风连忙翻转双手，全身力量灌注在手中，与罗兰德对了一掌。
　　“砰，”林风被击飞了出去，不过依靠着魔法在空中的减速，让他并没有跌落在地，反而漂浮在空中，并没有受到很严重的伤。
　　“元素之神，且听我的呼唤，”林风在空中再次念起了咒语，魔法元素汇聚在了他的双手。
　　罗兰德饶有兴致的看着半空中的林风，丝毫不在意他准备的魔法。
　　“冰霜飓风！”林风再次用出了他如今所会的最强大的魔法。
　　罗兰德似乎感到有些意外，双手稍一动作后，一掌打向半空中，透明的斗气屏障出现在了他的头顶。
　　白色的飓风出现在了罗兰德的头顶，飓风的中心正好在罗兰德的手掌之中。
　　“呜呜呜，”响亮的风声从他的手心传来。
　　直到飓风消失，罗兰德手中的斗气屏障都没有被打破。
　　“游戏结束了，小天才。”一柄华丽的重剑出现在了罗兰德的手中，他单手随意一挥，一道金色的斗气向林风飞来，他自己也向林风冲去。
　　“土盾，冰盾，”林风唤出两道魔法挡在自己身前，手中的绿色长剑挥出一道斗气随后，双手在交叉在胸前，灵气形成屏障笼罩在胸前。
　　“砰，砰，砰，砰。”金色的斗气轻松的突破前三道防御，与灵气屏障相互抵消。
　　罗兰德的重剑正好挥至头顶，林风持剑相对，手中的剑却破裂成了碎片，重剑继续向下。
　　“嗡，嗡。”露琪娜此时赶到了林风身旁，法杖顶部正对着重剑。
　　“啪。”法杖顶部的魔法阵发出一阵爆炸声，随后便黯淡无光了，被震开的罗兰德重剑再次斩来。
　　“叮，”林芸的长剑稍一抵挡罗兰德的重剑后，被斩成两段，林风连忙护到两女身前，一个灵气屏障将三人团团包住。
　　“砰，。”林风带着两女猛地向后退去，正好灵气屏障与重剑相击，碎裂的震荡波将他们打飞了出去，落在了地上。
　　罗兰德双手握剑向着三人一挥，本人跟着斗气冲了过来。
　　林芸看着跌落在地上无法动弹的林风，拿起断剑站了起来，面对着罗兰德。露琪娜也站了起来，双手散发着红色的光芒。
　　“魔法飓风，”林风等人的身后传来了一个清脆的女声，只见林风三人的周围出现了飓风，金色的斗气都被刮的绕着三人转起了圈。
　　“咻，”斗气沿着过来的路以更快的速度飞了回去。“铛！”斗气打在罗兰德的斗气屏障上发出一声巨响后，被震散的斗气又被他吸收了回去。
　　罗兰德继续向林风三人冲来，重剑高高举起。女子伸手在身前画圆，然后伸手一推，圆圈向林风等人飞去。
　　“砰，呲呲。”罗兰德一剑站在地上，斗气顺着剑向前飞去，将地上的地皮都掀起了一块，不过林风等人却早他一步消失在了他的面前。
　　“在我面前动手，罗兰德团长是不是有些不给面子了。”女子落在了罗兰德的身前说道。
　　罗兰德收剑说道：“圣女阁下，在下不过是为下属报仇心切，望阁下见谅。”
　　“呵呵，随你怎么说吧，你们教廷就是这副摸样，”
　　“既然这几人是圣女阁下要保的，那我便不再追究，就此告辞。”
　　“顺便带着你的人从这十三公国离开吧，”
　　“这，我无法做主。”
　　“那你去跟能做主的人说吧，就说是我说的。”
　　“哼，那便给了圣女阁下这个面子。”
　　罗兰德说着转身走向了躺在地上的乔迪，带着他就离开了。
　　林风三人惊讶的看着眼前的女子，女子个子不算特别高，身穿着一身紫色法袍，头上也少见的带着一顶紫色魔法帽，像是高阶法师出席某些庄重的场合时的穿着，不像是平常穿着。
　　“四王子殿下，公国之乱如今已除，烦请殿下处理完琐事之后，半月之后卡沙魔武学院一叙，事关大陆未来。”
　　女子说着将一张透明的卡片递给了林风后便离开了。
　　龙武帝国位于十三公国向北，再向北边则是烈炎帝国的地盘，卡沙魔武学院位于两国最东边的交界之处，东临大海，南接龙武，西至烈炎，北往黑林，黑林乃是黑暗森林的简称，传言魔王及他的魔族士兵每隔万年都会自黑暗森林出来，进攻大陆。
　　林氏王国距离卡沙魔武学院应有十日路程，若是林风轻装赶路，飞剑前往，也需五日。
　　林风只是力竭，并没有受伤，休息一日之后，便并无大碍了，而露琪娜的法杖却失去了作用，林芸由矮人大师锻造的长剑也无法复原了，三人恢复以后，便回宁平城去了。
　　“林海将军，这几日十三公国的人应该会过来和谈，这事情就由你来负责了。”
　　“末将领命，”
　　“玉儿，你过来，你先随着顾云州的人马回顾云城，然后你这般这般，这事情就交给你了。”
　　“好的，夫君。”
　　“露琪娜，你去怀特与你露依姐姐汇合，然后调些得力的人手，到卡沙城那边发展。”
　　“嗯，好。”
　　“最后，就是锦王爷的事情了，去把他请上来吧。”
　　“是，”
　　没过多久，两名亲兵陪着林锦走了回来。
　　“三叔，父皇待你不薄，你为何一心要反？”林风走下了主座，走到了林锦身前说道。
　　林锦颤抖的说：“是，是我对不住你们，但是不管再给我多少选择，我都会这么做。”
　　“三叔到底是被教廷抓到了什么把柄呢？”
　　林锦惊讶的看着林风，“不必否认了，教廷也就喜欢玩这些把戏，不过能让三叔如此十余年，倒是稀奇。”
　　“……”林锦沉默了一下后说道：“是，是你堂姐，林梦。”
　　“林梦？”
　　“不错，梦儿是你三叔唯一的女儿，你出生之前她便被教廷的人抓走了，我们只能谎称她夭折过世，所以至今都没多少人还记得了。”
　　“教廷答应我，他们想要林氏王国三州之地，与十三公国合兵为一个新的王国。此事一成，便让我与小梦团聚。”
　　“每年他们都会带来一小瓶梦儿的鲜血，以告知我们梦儿还存活在世上。如今三叔大错已犯，不求你们原谅，只求你可以为三叔找回梦儿。”
　　“三叔，面对教廷，我们不能再自相残杀，我会派你带你回林城。梦姐的事情，我也会在身边留意的，不知有什么特别的线索吗？”
　　“哎，细想之下倒是没有什么线索，只有这同心锁，是她母亲为她所打造的，还有一半当时挂在她的脖子上，应是这世上独一无二的。”
　　林锦从怀中拿出半个锁说道。
　　“有这个便够了，若是见到了，我再告知三叔。”
　　林风说完后，便派了几人护送林锦回了林城。
　　“林少爷，”林锦刚一出门，林风身边便有人叫了他一声。
　　“乔伊斯，何事？”
　　“这锁，我似乎有线索。”
　　“那你刚才为何不说？”
　　“这，我先说与林少爷听罢，再由少爷定夺。”
　　“好，那你说吧。”
　　“其实我与那乔迪共在一个教廷的大家族内生活，他乃是家族长子，他父亲正是教廷的枢机大主教，是除教皇以外，势力与实力最强的人之一。我因为有所擅长，实力也还马虎，所以在家族内混的也还可以。”
　　“这锁，二十余年前我在族内的一个小女仆身上见过，她应该就是林梦郡主，不过当时她并没有名字。”
　　林风没想到线索来的如此之快，如此准确，便立马问道：“那她现在何处？”
　　“这，我慢慢道来，郡主来时尚还年幼，枢机大主教也只是派了一个老婆子照顾她吃住，年纪稍长一些，便在家族内做些杂活。”
　　“不过郡主聪慧好学，在族内大家都挺喜欢她的，不时也会有人传授她一些本领，所以郡主十三岁时，便已经到了剑师巅峰境界，令人感叹。不过后来我已经常年呆在清幽州内，不常回去，对家族内部这些具体情况，也只是道听途说。”
　　“随后乔迪某次回去时发现了当时已经成年的郡主，将她收为禁脔。乔迪玩弄女人的本领想必少爷也略知一二，不过郡主始终没有反抗，顺从的配合着乔迪。直到郡主二十岁那年，也就是八年前，郡主反抗之下与乔迪大打出手，大家才知她已达到剑圣境界。”
　　“再后来，枢机大主教将郡主以乔梦的名字派入部队，进入了当时的翼龙骑士团，很快便坐上了小队长的位置，与乔迪相当，枢机大主教更对外称郡主为他的私生女。又两年后，郡主出海找到龙岛，在龙岛找到了一条真正的巨龙并成为了龙骑士。”
　　“所以教廷的翼龙骑士跟龙骑士有何分别？”林风突然好奇的插嘴问道。
　　“这，翼龙乃是教廷圈养的龙，虽然长相与真正的龙一样，肉身也基本一致，不过真正的巨龙成年后可以化作人形，拥有与人类无异的头脑，更有龙语魔法这一杀手锏，真正的龙骑士还可以从巨龙血脉中获得不少益处。”
　　“成为龙骑士后，郡主直接一跃成为了翼龙骑士团的团长，在教廷内的地位更是与大主教齐平，仅次于枢机大主教及教皇。”
　　“如此强大的实力及势力，定是引起了某些人的猜忌或是什么，两年前郡主带着一小队翼龙骑士执行任务时被团灭，无一人生还。所以至今郡主的生死还是未知数。”
　　林风听完以后仔细的思索了一会儿问道：“那她最后执行的任务地点是哪里？”
　　“黑暗森林！”
　　当天中午，林风与林芸两人便启程出发前往卡沙魔武学院，毕竟神秘女子的话与势力还是令林风十分重视的，越是能早些了解，越好。
　　怀特王国王宫内，大王子坐在王座之上，下面整整齐齐的站着十余名官员，其中有些是从查斯顿帝国调派过来的，有些是原来怀特王国投靠过来的。
　　“唔，唔，”“那么大家还有什么需要禀告的呢？”大王子问道。
　　众人在场下皆摇着头。
　　“婊子，来者都是客，去帮下面的人都吸出来。”大王子抓住正在自己胯下口交的女子的头发，将她用力的向王座下面丢去。
　　“是，”女子跌落在地上，嘴里顺从的应道，随即趴在地上向大家爬去。
　　“哦，哦。公主殿下，”一名六十来岁的老头站在原地，不敢动弹，爱莉卡在他下身舔弄着他的肉棒。
　　“首相爷爷，射给我把，”
　　“啊，啊。六公主殿下。！”老头的耐久力并不好，很快就发泄在了爱莉卡的嘴里。
　　“啊，公主殿下，你是我的梦中情人，没想到有一天可以，啊。”
　　“公主殿下，这，这不太好啊。啊，啊。”
　　爱莉卡没过多久，就将原怀特王国的官员都解决完了。
　　“嘿嘿，公主殿下，我的下身为了你可是六天没有洗过了，味道不错把。”查斯顿帝国的官员对爱莉卡丝毫不怜香惜玉。
　　爱莉卡用力的在他的下身吸了一口气说道：“哦，这个味道，好臭，我好喜欢，唔。”爱莉卡说着一口将他肮脏的肉棒吞进了嘴里。
　　“嘿嘿，公主殿下，精液没有，尿先赏给你。”官员说着直接在爱莉卡的嘴里尿了起来。
　　“唔，唔，”爱莉卡毫无防备之下，尿液从嘴里喷了出来，流在了她的身上。
　　爱莉卡任由他的尿液打在自己的喉咙里，嘴巴继续舔弄着他的肉棒。
　　“哦，哦。”他双手抱住了爱莉卡的头，肉棒快速的在爱莉卡的小嘴里进出着。
　　“啊，”他的肉棒在爱莉卡的小嘴里面跳动着，还能感觉到爱莉卡的舌头在不停的触碰着他的龟头。
　　吸干了所有人的精液后，爱莉卡吞下了不少的精液，也让她的身体慢慢来了感觉，她躺在地上，双腿成M型分开，一只手分开自己粉嫩的小穴，另一只手伸出三根指头插了进去。
　　“啊，快来满足我，啊，快啊，谁都可以啊。”
　　“六公主殿下如此欲求不满，正好我这几日为你准备了一个好东西。”大王子说着拍了拍手。
　　“哦，哦，”爱莉卡没有理会他，此时正双手用力的掐着自己的奶头跟阴蒂。
　　只见两人拉着一辆马车上来，马车后面固定有一个人的位置，爱莉卡在两人的搀扶下被固定了进去。
　　爱莉卡两腿打开，屁股翘得老高，身下有一人躺着的位置，身后有一人站着的位置，身前也有一人站着的位置，正好够得到她的三个洞口。
　　爱莉卡的下身两穴先被大王子用假阳具塞住了，奶头被两根钉子洞穿，挂上了两颗铁块。
　　“走吧，出去游街！”
　　“哈，又可以出去玩了。”
　　爱莉卡嘴里说道，出皇宫的路上，爱莉卡静静的回想着早上露依跟她说的话：“只要你把所有人当成玩具，你就不会痛苦，反倒会感到无比的快乐。你的快乐会打击到那些想要打击你的人。”
　　“哈，来，来干我。”爱莉卡的马车行进在大路上，爱莉卡对着路边的人说道。
　　大王子暗自一点头，路边的几个又脏又臭的流浪汉或是乞丐被叫上了马车。
　　“哦，脏棒棒进了我的身体，把我干臭，干烂，啊，唔。”爱莉卡说着，嘴里也被塞进了一根黑色散发着臭味的肉棒。
　　爱莉卡用心的将眼前的肉棒舔弄干净，下身也迎合着两人的抽插。
　　“没想到公主殿下现在这么的淫浪啊。”
　　“唔啊，是呀。”爱莉卡将嘴里的黄稠的精液吞掉后说道，“还要更多，更好玩的。”
　　大王子也到了他的目的地，教廷广场前。
　　“大王子殿下，又想怎么玩弄我呀，大庭广众之下，想想又有点兴奋了，”爱莉卡被放下来以后，走到大王子身边说道，说着几根手指头插进了自己的小穴里抽插着。
　　大王子缓慢的将爱莉卡绑在了邢台之上，手摸到了爱莉卡的胸前。
　　“要对我的奶子动手了吗，快啊，啊！”大王子听着爱莉卡的话，突然出手将奶头里的钉子拔了出来。
　　“喔，奶头破了，哦，流血了。啊！”爱莉卡说着，另一根钉子也被拔了出来。
　　“这是我特意给你准备的哦，”大王子拿出一根狼牙棒，上面锋利的尖刺闪闪发光。
　　“哦，好厉害，看的我都要湿了，”
　　“是吗？嘿嘿，”大王子狞笑道，不算特别粗的狼牙棒对准了爱莉卡的小穴。
　　“快，快进来。”爱莉卡眼睛盯着狼牙棒眼神都有些恍惚了。“啊，啊，呃。”
　　大王子将狼牙棒用力的顶了进去，爱莉卡运起灵气包裹住自己的阴道壁，狼牙棒几乎整根插了进去，却没有伤到她的阴道。
　　“哈哈，怕的都用起了斗气，有什么意思呀？”
　　“才，才不是呢，我喜欢这种一下子整个被刺穿的感觉，”爱莉卡说着收回了灵气，狼牙棒的尖刺同时插进了她的阴道里。
　　“啊，啊。好爽啊。”爱莉卡翻着白眼，嘴里说道。
　　大王子握住了狼牙棒的柄部，在爱莉卡的小穴里搅弄起来，大量的鲜血沿着她的小穴流了出来。
　　“啊。啊，”爱莉卡喊得喉咙都有些哑了。
　　大王子突然一用力，狼牙棒被顶到了更深的地方，顶头上的尖刺都刺在了子宫口上。
　　“唔，唔。”爱莉卡喊不出声音了，控制不住的嘴里流着口水。
　　大王子又一用力，狼牙棒带着血以及一些被刮下来的碎肉抽了出来。
　　“哈，”爱莉卡喘着气，说道：“后面，后面也想要大铁棒的惩罚。”
　　“骚货，你可真有意思。”大王子说着狼牙棒捅进了爱莉卡的后庭，不顾爱莉卡的反应，狼牙棒开始抽插起来。
　　“啊，！”沾满鲜血的狼牙棒从后庭抽了出来。
　　“我，我下面被玩坏了，拳头都能塞进去了。”爱莉卡说着向大王子眨了眨眼睛。
　　大王子双手握拳，同时塞进了爱莉卡的小穴与后庭，如冲拳一般在她的下身快速的抽插着。
　　“啊，啊。啊呃。”爱莉卡被大王子抽插的到了高潮，控制不住的淫水跟尿水喷了出来。
　　爱莉卡双目失神的被吊在了架子上，背后的大王子抽出一根鞭子向她的背上打去。
　　牛皮制的细鞭在爱莉卡的背上抽开了一道道的血印，隐隐有鲜血从中流出来。
　　“小骚货，你还玩的过我？”
　　大王子凑到爱莉卡耳边说道，“大王子殿下还有什么招式，都是使出来让小女子享受享受，刚才的鞭子没什么感觉，都懒得叫了呢。”
　　“卧槽！”大王子一怒之下，狠狠一鞭子抽在了爱莉卡的小穴上。
　　“啊，”爱莉卡娇媚的一呻吟，说道：“打这里还稍微有些感觉哦。”
　　“你也别高兴的太早了。”大王子说着从身后的亲兵那里拿过一锅滚烫的辣油，手中拿着两根假阳具说道：“六公主殿下，怕不怕呀。”
　　“哦，好刺激，快来试试。”
　　大王子将两根假阳具泡在辣油里面，稍微煮了一会儿以后，拿着沾着滚烫辣油的假阳具对准了爱莉卡的下体。
　　“啊，啊！”实在难以承受的疼痛让爱莉卡惨叫后晕了过去。
　　大王子拿过一个钢刷，沾满辣油以后在爱莉卡身上的鞭痕出刮擦着。
　　“啊，”爱莉卡不停的被痛晕后又被痛醒。
　　爱莉卡悠悠醒转过来，此时的她被放在了广场台上，台上空无一人，台下却密密麻麻站满了人。
　　“今天，我们的六公主殿下将为我们带来兽人榨精表演。”
　　“半个时辰之内，请看我们的六公主殿下可以榨出几发兽人的精液，当然兽人都是我们精挑细选的精壮兽人，且都被喂食过大量春药。”
　　爱莉卡听着旁边主持人的话语，明白了接下来要做的事情。
　　大王子此时在一旁说道：“你能榨出几份精，我晚上就操你几回！”
　　“那可要小心被我榨干哦。”
　　“比赛正式开始，大家可以开始随意下注了！”
　　爱莉卡看着走上来的几个兽人，身下的巨棒让爱莉卡脸红不已，不过她飞快的凑上前去，将一名兽人推到在地上，小穴套弄起了巨棒。
　　“唔，”兽人们也十分主动，很快就将爱莉卡的三个洞口全部插满，两只手上也各有一只。
　　“啊，。”爱莉卡的小穴及后庭被巨棒干的伤口又崩裂开来，向外冒着鲜血。
　　兽人们似乎被人做了什么手脚，无论爱莉卡如何努力，五个兽人却始终没有射精，一直硬挺的肉棒将爱莉卡干的都有些吃不消。
　　“也是第一次用，不知道效果怎么样，嘻嘻。”爱莉卡心里想着，运转起了『绿妻心法』，开始了采阳补阴。
　　没过多久，身下的两个兽人就射了出来，大量的精液将爱莉卡的肚子都搞得鼓了起来，不过他们的肉棒依旧硬挺，还在抽插着爱莉卡。
　　爱莉卡将肚子里的精液全部炼化，化作灵气运转在周身，下身也感觉变的舒服了起来。
　　“唔，啊。”爱莉卡与她身前的兽人同时到了高潮，精液全部被她吞进了肚子里。
　　“叮，叮，叮。”“时间到，爱莉卡公主殿下一共榨出八次精液，恭喜她，也恭喜我们猜中的朋友们！”
　　爱莉卡从几个兽人中站了起来，走向了大王子。
　　“大王子殿下可要信守诺言？”
　　“这，当然！”
　　爱莉卡听到后直接将大王子推倒在地上，运用功法调整过后的小穴又变的十分紧凑，将大王子的肉棒纳入小穴以后，爱莉卡就运起了采阳补阴术。
　　没到两分钟，大王子的精液便射了出来。精液带来的特殊快感让爱莉卡也到了高潮，不过她还是精力充沛。
　　“没想到大王子殿下如此之快，看来八次也享受不了多久呢。”
　　总共不到十五分钟，爱莉卡便让大王子缴械了八次，瘫软昏迷在了广场上。
　　“大王子可能需要调理一下了呢，身子挺虚的呢。”爱莉卡轻描淡写的语气，声音却响彻了整个广场。
　　双腿之间不停的向下流着精液的爱莉卡缓缓地走下了台，出了城去。
　　“哈，林风哥哥给的心法真厉害，还有这功效，嘻嘻。”

第15章
　　六日之后，林风与林芸到达了卡沙城，刚进入卡沙城，林风便感觉到了城内的不凡，街上人来人往的皆是剑师魔导士之流，大剑师也比比皆是。
　　偶然之间，还能碰到剑圣级别的强者，大家三三两两走在一起，准备着武器药物。
　　卡沙城内没有城主，也没有维持秩序的士兵，人来人往都是冒险者，路边建有极其宏伟的佣兵工会，魔法协会，还不时能遇到一些铁匠铺，药品店，装备铺，活脱脱一个冒险之城。
　　“走过路过不要错过，全大陆最顶尖的拍卖行，拥有各类高级商品拍卖，今天是展出的最后一日，晚上就会开启一季度一次的拍卖会！”
　　两人在街上慢慢的走着，听到这个声音后，林风拉着林芸进了拍卖行。
　　只见拍卖行一楼，所有商品被一件一件的放在透明的展示柜中，下面标明了拍卖的起拍价。
　　矮人族精造长剑，各类八阶的魔晶石，各种稀有的矿石，或是木材，琳琅满目，不过这些东西对林风来说并不罕见，但是他却迫不及待的想要上楼看看。
　　“这位客官，上楼我们需要验证下客官的购买实力。”楼梯前一人拦住了林风说道。
　　林风仔细一观察，此人拥有大剑师的实力，连大剑师都只能看门，这拍卖行的实力可见一斑。林风想着，客气的拿出自己的魔晶卡。
　　“叮，”“客官楼上请。”看着林风卡内高达七位数的余额，那人非常客气的说道。
　　“贵客来临，有失远迎，不知贵客想挑选些什么东西呢。”
　　刚一上楼，就有一名中年男子来楼梯边等着林风，恭敬的说道，“对了，鄙人乃是这拍卖行，卡沙城的掌柜，贵客有事可随时来行内找在下。”
　　第二层摆着一些九阶的魔晶石，许多知名大师锻造的装备武器套装，还有各种各样的贵重物品。
　　林风边看着边问道：“你们楼上都放着些什么？”
　　“三楼是我们的顶楼了，用于摆放一些我们无法鉴别的东西，以及一些不参与拍卖的收藏物品。若是贵客有兴趣替我们鉴别一番，我们也可以付出一定的报酬。”
　　“哦？”林风听到有奇怪的东西，便向楼上走去。
　　三楼的一边，一柄长剑挂在墙上，边上还有一根紫色没有光芒的法杖，以及一顶白色的王冠。另一边则杂乱的摆着乱七八糟的一些东西。
　　“龙爪剑，相传是由巨龙一族打造，以龙炎将一块龙岛特有的龙金熔炼成剑身，由巨龙之爪为剑格，由巨龙之牙为剑柄，为龙王之子打造。后被我行偶然间获得，便留在此地。”
　　“法杖没有名号，曾是一名法神的法杖，而后她寻求突破极限，将自身与法杖合二为一以后，至今已有三千余年。”
　　“冰雪王冠，冠身全部由精金锻造而成，强大的魔导性能配合九颗九阶水系魔晶石，能使佩戴者的水系魔法几乎提升一整个级别，也是一位前辈的遗物。”
　　“不错，不错，不知这三件物品是否出售？以何价格。”
　　“贵客见谅，这三件物品虽并非非卖之物，不过却不是我能做主的。”
　　“那谁是那做主之人。”
　　“见谅，在下无从告知。”
　　“哈哈，有意思，”林风说着转头看向了另一边的物品。“那这边的物品若是我知道是何物，是否可以出售呢？”
　　“我们对这些物品有一些研究，若是贵客没有欺骗我等，这些物品可以出售，价码我会提出。”
　　“灵石，包含能量的矿石，可与魔晶石同等作用，不过能量属性纯粹，且重量较之魔晶石较重，不适用于锻造法杖，可用于各类法阵的能量供应，并非非常罕见之物。”
　　掌柜的惊讶的说道：“多谢贵客指点，不过此物确实罕见，大陆之上并无太多。”
　　“以后你便知了，此物乃自然形成，灵山之内开采，可得不少。”
　　“陨铁，矿石，乃普通铁矿由外太空进入大陆，吸收了部分宇宙能量，你们用不了，此物我要了。”
　　掌柜的思索了一下说道：“我看贵客豪爽，此物便做主赠予贵客了。不过我等需留下部分为样本。”
　　林风闻言手指一划，一小部分陨铁分离开来，被他丢回了其他物品当中。“那便多谢了。”
　　林风回到二楼以后，说道：“还请掌柜为我挑选六系九阶魔晶石各一颗，”
　　“好！”
　　“少主，这陨铁你打算干嘛用呀。”
　　“炼剑，陨铁中的能量与灵气十分相符，这些够锻造一柄飞剑了。”
　　“哦，”林芸落寞的说道。
　　“呵呵，”林风伸手揉着林芸头上的头发说道：“你觉得少主不关心你？”
　　“没，没有。”
　　“确实不太适合你，如果遇到合适的，少主再给你。”
　　“没事，芸儿随意就好了。”
　　两人从拍卖行出来以后，继续向前走去。卡沙魔武学院在沿海的一座山上，上山唯一的道路就要穿过卡沙城。
　　两人慢慢的向山上走去，老远就看到卡沙魔武学院的大门，两个拱形的大门，顶端的各自一个圆形造型中间，一柄剑与一根法杖在不停的旋转着。
　　一整个不透明的光膜笼罩着整个学院，让人看不见里面的状况。
　　“十九岁，男性，水系大魔导师，风系大魔导师，剑圣，潜力评级SS。”
　　“二十七岁，女性，剑圣，潜力评级S。”
　　两人走过大门以后，上方的圆形造型发出了声音。
　　“欢迎两位来到卡沙魔武学院。”两人的身边传来了一名女子的声音，正是几日前在宁平州碰到的少女，她此时依旧是那一身法袍配魔法帽。
　　“不知姑娘要我来此，有何事相商？”
　　“我与四王子殿下所说乃是半月之后，此时时间还未到呢。我卡沙魔武学院是大陆最优秀的学院，两位既已来此，不如安心修行几日，待半月之约过后，离去与否，四王子殿下自行决定。”
　　“这，”林风稍微思索了一下，说道：“那便由姑娘安排了。”
　　在女子的带领下，两人很快办好了入学手续，分别被分配到了魔法A班，战士A班。
　　找到了自己的宿舍安顿了下来，两人因为在女子的带领下，所以房间都是两人一间，而林风则没有室友，自己一个人独住。
　　一夜之间，林风似乎回到了前世大学一般，睡的十分香甜。早晨六点的全校闹钟，以及青春洋溢的校园，让他有些失了神。
　　林风找到了他的班级，走了进去。教室整体全部用白色的玉石一般的砖头构成，大约二百平方的空间，教室正中间悬浮着一个透明的圆球。
　　教室里面或坐或站着二十余人，男女大约各半，年纪大多在三十岁之内，全部都是魔导师实力，有的聚在一起聊天，有的单独坐在一旁休息。
　　只有一名蓝衣女子面无表情独自坐在墙边，精致的五官配上一头长长的黑发，林风感觉到她的身上散发着一股熟悉的气息。
　　“哎，新来的！”旁边一名看起来二十五岁左右的男子用肩膀顶了一顶林风说道，“她可是现在我们卡沙魔武学院第一大院花。感兴趣吗？”
　　“没有，只是感觉她身上有股我熟悉的气息。”
　　“我感觉长的漂亮的女的都有我熟悉的味道，哈哈。”那人伸出手来说道：“我是烈炎帝国塞恩，我爸爸是烈炎帝国大将军赛瑞。”
　　“林风，林氏王国四王子。”林风伸出手握住他的手说道。
　　“上课了！”林风听到一个熟悉的女声。
　　“咦？”“老师好。”大家都站了身与进来的女老师打了声招呼，只有林风傻站在原地，还咦了一声。
　　“给大家介绍一个新同学，林风。先在我们班里学习几天。”
　　魔法A班的女老师正是那名神秘女子。
　　“林风，你在一旁旁听就是了，如果有什么疑问，也可以问我。”
　　“今天的跟大家讲一个魔法理念，混合魔法。”
　　“混合魔法，顾名思义，就是多属性魔法，混合魔法分为两类，一类是大家熟知的，可以由多属性体质的魔法师将两种或多种的魔法元素混合到同一魔法当中，使魔法的威力大增。林风，你来给大家演示一下。”
　　林风指了指自己说道：“我？在这里？”
　　“你不是风系水系双系魔法师吗，对着这个魔法球就可以了。”
　　“……”林风无奈下，一道简单的暴风雪丢到了魔法球上。
　　“风系四级魔法暴风术加上水系五级魔法雪球术，能达到的威力却将近七级魔法。这就是混合魔法。”
　　“想必大家对这类魔法都不太感兴趣，毕竟双系魔法师并不多，那么我们来讲第二种。”
　　“六级魔法爆炎术是火系魔法师常用的魔法之一，瞬间燃起的高温可以很好的杀伤敌人。如果我们在其中，添加一个一级的土球术，那么。”
　　一块燃烧着火焰的火红泥块飞向了魔法球，泥土随即炸裂开来，变成四散的红色岩浆。
　　“就会造成媲美七级魔法的杀伤力，而且有着持续的伤害力。而大家体内的魔力足够去使用一个一到二级的任意属性魔法。再比如，”
　　一道闪电划过大家面前，打在了地面的水上，在地上形成了一片电网。
　　“魔法，是让大家学会如何去操纵元素，但是如何更加有效的利用元素，才是魔法师应该要研究的东西。”
　　“大家自由修行，有问题可以问我。”
　　林风体内的灵力可以随时转换成魔力，所以拥有大量魔力的林风完全可以使用所有类别的中低等级魔法，林风吸收了课上所学以后，仔细的思考着。
　　“走，林风，我请你吃饭去。”塞恩肩膀顶了顶林风说道。
　　林风惊醒过来，发现教室里面已经空无一人。“不了，你去吧，这节课我受益匪浅，我想找个地方好好试试。”
　　“嘿嘿，你对学校不熟悉吧，我带你去演武场。”塞恩说着拉着林风出了教室。
　　一片非常空旷的草地上，一个个大小不一的魔法球摆在地上，草地也被划分成了一个一个区域。
　　“什么境界？”门口的守卫问道。
　　“魔导师。”塞恩抢在林风前面回答道，拿过守卫手中的钥匙，带着林风进了一个区域。
　　“魔导师级别魔法训练开始。”魔法球发出了声音后，一个透明的魔法屏障将林风包裹在一个小区域内。
　　“暴风雪！”“8。82级伤害，风系水系混合魔法。”
　　“风龙术！”“8。13级伤害，风系魔法。”
　　“水龙术！”“7。98级伤害，水系魔法。”
　　“冰龙术！”“8。35级伤害，水系魔法。”
　　“林风，你练着，我去吃饭了。”塞恩看得无聊了，便向林风告辞了。
　　“去把，下午见。”
　　没有吟唱，瞬发魔法的威力在七级上下，也就是魔导师的水平，来试试吟唱后吧。
　　林风嘴里默念，双手伸向两边，元素之力逐渐汇聚，“暴风雪！”
　　“10。28级伤害，风系水系混合魔法，”“提示，伤害已超过场地限制，请更换其他场地。”
　　林风无奈，只能向外慢慢走去。
　　“暴雨术！”“7。56级伤害，水系魔法。”
　　“冻结术！”“7。86级伤害，水系魔法。”
　　“冰龙术！”“8。46级伤害，水系魔法。”
　　林风走到一般，发现同班的蓝衣女子此时正在一旁努力的练习着，吟唱后的魔法威力比起林风来讲还要稍强一些。
　　“冰霜狂风！”“8。12级伤害，风系水系混合魔法。”
　　女子还同时实验着一些混合魔法，不过效果都不佳。
　　“下午，我为大家讲解一下大型魔法。”
　　“大型魔法我们常常都是使用在民用方面，魔导师就可以在一晚上的时间里，为一座城市唤来细雨，为一方土地驱虫翻地，为一条道路破冰行军。”
　　“如此看来，大型魔法似乎对于战争没有太多的用处，其实不然。大型魔法，顾名思义，就是影响范围极大的魔法，简单的来看，将魔法元素覆盖极大的面积，会使魔法元素稀薄，效果较差。”
　　“但是战争当中，我们的身后有魔导团供应魔法元素，大型伤害魔法变成了现实，那么怎么样才能最大效率的使用呢？”
　　“连锁闪电，极高的单体伤害以及可扩散的特性，让它成为了敌将杀手，千里之外取敌将首级。”
　　“群体冻结，极大的降低区域内的温度，可使大量的士兵失去作战能力。”
　　林风仔细的听了一下午的课，对于魔法的理解更深了一层，确是受益匪浅。
　　“哎，我带你去图书馆看美女呀？”刚一下课，身边的塞恩就叫起了林风。
　　“图书馆？不看书看美女啊？”
　　“当然啊，其实呢，在卡沙魔武学院，女性的成绩总体来讲要比男的好太多了。毕竟呢，男人自己的实力差点，以后回去也可以继承家业，大部分的人来这里都是混混日子，玩一玩就行了。”
　　“女的就不一样了，自己没有实力，回去就是联姻的命，碰上好的还行，碰上运气不好，还是自己努力的多。所以呀，我跟你说，哪里的美女都没有图书馆多。”
　　不知为何，林风心里想起了班上的蓝衣女子，她肯定也十分努力吧。
　　“那就走吧，我去看书。”
　　“嘿嘿，男人嘛。”
　　林风刚一进图书馆，就被巨大的藏书架，多如牛毛的人给惊呆了。
　　“上楼上楼，越是上面，书籍越珍贵，不过对人的要求也越高。”
　　图书馆共有四层，第二层要求魔导士或是剑师，第三场魔导师或是大剑师，第四层则是大魔导师或是剑圣才能进入。
　　两人来到了第三层，第三层只有大约四五十人正仔细的看着书，书架比起楼下也少了不少。
　　“我去下面看美女了，这里就这些人，都看腻了。”
　　林风扫过图书馆内的人群，并没有看见蓝衣女子，“别找了，我没见过她来图书馆，也奇怪哦。”
　　“没找，我随便看看。”“嘿嘿，我懂我懂。”塞恩说完就下楼去了。
　　林风摇了摇头，开始在书架上找寻了起来。
　　《论法师的其他进阶之路》林风抽出此书，坐在并没有多少位置的椅子上看了起来。
　　以魔力来论，林风应当早已跨入法神的境界，不过他的精神力，或者说是灵魂力始终跟不上去。
　　这本书上主要给了一种分别锻炼魔力及精神力以求进阶的思路。
　　训练精神力的方法是集中精神，刺激精神来提高精神力，非意志坚定者不可。
　　与千钧一发或生死之间突破有异曲同工之妙。
　　而魔力的锻炼就简单了很多，施展魔法将魔力耗空，再重新吸收，来回锤炼，作者也在这样的方法上，以惊人的速度突破到了大魔导师。
　　“精神力，精神力，灵魂力，灵魂力。”林风的心里不停的冒过这几个词，总感觉有什么东西没有抓住。
　　“哎！对了！”
　　林风心里一呐喊，林风晋升到了大魔导师境界时，他的修仙功法也达到了出窍期，而灵魂力在修仙中的体现，正是他的元婴，而他却从未锻炼过他的元婴，或许这也是他始终没有突破的原因吧。
　　林风站起身来，发现身边已经空无一人，再回身一看，竟然已经过了午夜，他连忙回到自己的宿舍。
　　林风闭上眼睛，体内的元婴在他的运转下睁开了双眼，双眼泛着绿光，方圆几百米的情况都被林风收入眼底。
　　十数分钟后，林风感觉精神力达到了极限，收回了神识。
　　稍作休息后，林风又放出了神识。“哎，差一点就到二十分钟了。”林风自语着。
　　“十分钟，十五分钟，十八分钟，再坚持一会儿！”林风第三次放出神识，努力的坚持着。
　　突然，一个蓝色的身影进入了视线，她从校门口慢慢走来，向着图书馆走去。
　　林风的目光好奇的跟着她，看着她进了图书馆，林风将自己的神识向图书馆里探去。
　　“嗒，”林风的脑中一声巨响，昏迷了过去。
　　“咚咚咚！”林风在门口急促的敲门声中醒了过来。
　　“林风，你怎么了？”塞恩在门口喊着。
　　林风拉开门后说道：“没事，昨天看书看的有些迟了，怎么了？”
　　“嘿嘿，我们卡沙魔武学院的校花校草风云人物录更新了，林风你也有上榜，快来看看！”
　　林风向外面一看，发现已经是晚上了，也就随着塞恩进了屋。
　　“这可是我们卡沙魔武学院才有的东西，只要他们更新了，这边自动就会更新的！”
　　塞恩说着掏出了包里的本子，厚重的皮革封面，中心处有着一颗魔晶石供给能量。
　　“第一校花果然还是我们的导师大人呀。”塞恩翻开第一页，左边有着一张全身的相片，展现着她的美貌，右边写着她的详细资料。
　　巫心妍，23岁，身高158，体重未知，实力大魔导师，卡沙魔武学院魔法A班学员兼导师，卡沙人。
　　“二十三岁就有如此实力，看来这卡沙魔武学院确实有些门道。”林风心里想着，却见塞恩翻到了第二页。
　　“果然还是我们班包揽前二呀，真是幸福，哈哈，刺溜。”塞恩说着还吸了吸口水。
　　林夕，年龄未知，身高165，体重未知，实力魔导师，卡沙魔武学院魔法A班学员，籍贯未知。
　　“林夕？果然有些神秘，什么信息都没有。”第二名正是班上的蓝衣女子，相片上的她身穿一身白衣，淡然的站着。
　　“哇，有新人呢，这身材，这笑容，哇，我恋爱了。”塞恩看着第三页的林芸，夸张的说道。
　　林芸，26岁，身高168，体重51KG，实力剑圣，卡沙魔武学院战士A班学院，林氏王国平民。
　　“唉，还是你们林氏王国的人，你认识不？”塞恩看着用肩膀顶了顶林风说道。
　　“认识啊，是我妻子。”
　　“你，你！哇，上天竟然如此不公，我又失恋了。”
　　塞恩快速的将十大校花的后面几位都看了过来，“唉，果然没有新人了。”
　　“呐，没想到你刚一进校，就进了前三！”塞恩翻到了校草榜的第三页，果然正是林风的尊容。“不过你现在可是全校出名了。”
　　“这，第三还不至于吧，况且就算出名，也就只是女孩子吧，哈哈。”林风尴尬又不失礼貌的笑着说道。
　　塞恩瞟了他一眼，指着页面角落的地方说道：“你看这里。”
　　“此人进入校草榜，只因他霸占校园风云榜第一名，乃是我辈之楷模！”
　　“我怎么了？”林风讶异的说道。
　　塞恩快速的翻着，很快翻到了校园风云榜的第一页。
　　“神秘男子与巫导师说不清道不明的关系。”
　　封面上的相片正是当日巫心妍拉着林风正在办理入学手续。“亲自为神秘男子办理入学手续。”
　　“将神秘男子介绍给班上学员。”第二页的照片正是林风站在巫心妍身旁，巫心妍课前介绍时。
　　“纵容神秘男子翘课。”
　　第三页上并没有照片，写着一段文字。
　　“第二日，神秘男子并未出现在课堂之上，巫导师却无任何过激表现，与此前对待其他学员完全不同。”
　　下方写的小字，“欲知神秘男子身份，且看校草榜第三！”
　　“你有林芸这般的妻子，还与巫导师暧昧不清，还对林夕百般关注，你还是人吗！”塞恩指着林风说道。
　　“林芸本就是我妻子，与我从小一起长大。巫心妍我确是与她此前就相识，不过没有那么多乱七八糟的关系，林夕，我只是觉得她身上有种气息我十分熟悉。”
　　“你，你可真是大佬，快快传授小弟几招。小弟只求与校花榜上的任意美女有一段爱恨不清，你侬我侬的爱情就满足了。”
　　“你，我没什么可以传授你的啊，我也没做什么啊。”
　　“不行，大佬，你一定要指导我一番啊。”
　　“走开走开。我真的什么都不知道啊。”
　　“不，那我以后就跟着你了，你去哪我就去哪！”
　　“随你随你。”
　　林风说着就出了门，晚上也没什么地方可以去，林风便又去了图书馆，一待便又是一晚上。
　　“三日之后，便是我们卡沙魔武学院一年一度的冒险大会，大家可以自行组队，三到五人一组。”
　　晚上锻炼过灵魂力的林风此时还有些没睡醒的样子，迷迷糊糊的在教室内。
　　“林风！”
　　“哎，”林风被吓得一个咯噔，忙活答道。
　　“你们跟我一组！”
　　“啊？哦，”
　　“刚才，导师是不是让我跟她一组？”直到下课以后，林风才缓过劲来。
　　塞恩拍了拍脑袋说：“是啊，所有人都听到了。等下又要上头条了”
　　“算了，管他呢，先回去休息一下。”林风说着向宿舍走去。
　　“呼，这么锻炼还是挺有效果的，感觉都快触摸到突破的边缘了。”林风一觉睡醒以后，感觉了下自己的实力想道。
　　“冒险大会，哎，真是没什么兴趣，就当是去玩了吧。先找下芸儿吧。”林风想着放出了自己的神识。
　　“咦，芸儿人呢？”林风的神识此时已经可以覆盖整个学生宿舍区域了，却没有找到林芸的身影。
　　“算了，明天去找她吧。”林风刚想放弃时，突然他找到了林芸。林风仔细的看着林芸的情况，瞬间让他的肉棒挺立了起来。
　　林芸此时正在某一栋男生宿舍一楼的公厕内，最里间的坑位中，“一银一次，自觉交费”，坑位的门上一张纸条上写着，林芸正在里面，撅着屁股被人从后操弄着。
　　林芸的小穴与后庭此时大开，精液顺着她的大腿向地上流着。林芸皱着她可爱的眉头，嘴里发出着呻吟。
　　“啊，啊！”身后的男人抱着她的屁股射了出来，精液射进了她的小穴。
　　林芸转过身来，在男人耳边说了几句话，蹲下了身，含住了他的肉棒，帮他做着清洁工作。
　　“唔，唔，”林芸用力的吸允着男人的肉棒，将剩余的精液全部都吸入口中。
　　“哦，”男人射完以后，又有尿液从他的肉棒中喷射出来。
　　林芸来不及吞咽下去，嘴里又被射满了，无奈下吐出了肉棒，而肉棒则还在射着黄色的尿液，打在了她的脸上。
　　男人发泄完了以后，便拉开厕所门出去了，后面的人里面钻了进来，林芸蹲着身子，将刚来的肉棒含进了嘴里。
　　林风闭着双眼，神识注视着林芸，一只手快速的套弄着自己的肉棒。
　　男人的肉棒在林芸的嘴里越来越大，他一手推着林芸的头，林芸看了他一眼，转过了身，将屁股撅了起来，对准着他的肉棒。
　　“哦，”男人，林芸还有林风同时发出了一声呻吟。男人扶着林芸的腰，肉棒插在了她的后庭里，林风则还在套弄着自己的肉棒。
　　“哦，后面好胀，好大，”林芸一只手扶着墙，一只手揉着自己的奶子，嘴里呻吟道：“啊，手，手再快一点。”
　　男人的手正伸着三根指头抽插着她的小穴。
　　“啊，啊，呵。快到了，快到了，”林芸快到高潮时，男人停下了抽插，还将手与肉棒都抽了出去。
　　“啊，快，干我，啊，给我啊，”林芸用屁股不停的向后顶着。
　　“啊，舒服啊。”男人用肉棒对准林芸的小穴，狠狠的插了进去。“哦，”男人的手指头一根一根的插进林芸的后庭里。
　　“啊，太大了，要玩坏了，后面的人用不了了，啊。”男人的整只手都进了林芸的后庭，在里面握成拳头慢慢抽插着。
　　“哈，啊。”
　　林芸一手撑着墙，另一只手伸向下身，用力的按揉着自己的阴蒂，很快到了高潮，男人随着她的高潮也快要到了，更加快速的抽插起来。
　　林风的手也快了起来，嘴里念叨着：“干死我的芸儿，把她操烂，骚芸儿在男厕所卖淫，啊。”
　　林风与那男人同时射了出来，不过林风射在了床上，而那个男人则射在了林风的妻子体内。
　　“咯噔，”林风在射完的一瞬间，就耗尽了精神力，昏迷了过去。而另一边的林芸在服务完这个男人以后，还有许多人在等着。
　　第二天一早，林风便醒了过来，不出所料，此时他已经突破到了法神的境界，在大陆上基本已经可以横着走了，再对上之前的那名剑神，已经有一战之力了。
　　这天晚上，林芸去到了另一栋宿舍楼的男厕里，接待着这里的客人。
　　直到凌晨时分，林芸接待完了所有的客人，她跪趴在地上，嘴巴舔弄着地上的精液及尿液，一只小手揉着自己的小穴。
　　“唔，”林芸的头突然被一只脚踩住了，将她的脸整个踩在了地上，脚踩着她的头在地上来回挪动着。
　　“唔，少，少主。”林芸的舌头伸在外面，舔弄着厕所肮脏的地面，小穴也蹭着不算平整的地面，嘴里喊着林风到了高潮。
　　“哈，哈。”林芸仰躺在地上，看着站着的林风，有些害羞的捂住了自己的脸。
　　林风弯下身子，将林芸抱了起来说道：“现在才知道害羞啊。”
　　林风抱着全身赤裸的林芸出了宿舍楼，很快来到了沿海的山崖边。
　　“芸儿，我来教你御剑之术。”
　　此时已经穿上一身衣服的林芸站在林风的面前，点了点头。
　　“御剑之术源自剑修，虽与我们的修炼方法不同，但是我们所修炼的功法可兼容百道万物。”
　　“首先，要学会凝剑术，将灵气外放凝固成剑状。”
　　林风说着双手在身前交叉握住，食指伸向外面，一柄绿色的长剑出现在了身后。
　　林芸像模像样的学着林风，身后也出现了一柄绿色的长剑，不过长剑若隐若现，不多时又消散掉了。
　　“不错，下面我们学分剑术。”
　　“少主，我先熟悉一下吧。”
　　“不用了，等下你自己尝试把，我先把方法教你。”林风说着双手交叉，随即向外分开，身后的长剑一分为十，整整齐齐排列在了他的身后。
　　林芸照着林风所说的，不过身后的长剑仅分出五柄，且里面就消散掉了。
　　“不错，方法没错，多加练习就是了，接下来是御剑。”
　　林风唤出飞剑，手指来回指着，飞剑随着他的想法在半空中飞舞着。
　　“呲，呲，呲。”飞剑在一颗树木上来回飞舞，整整齐齐的一排字留在了树干上。
　　“一生挚爱，吾妻林芸。”林芸红着脸看着树干上的字，开始练习起来，不过飞剑飞的歪歪扭扭不说，速度一快便指挥不过来在空中消散掉了。
　　“最后，便是御剑飞行，与御剑无异，不过需要收敛剑锋，再在剑上承重即可。”林芸听着认真的点了点头。
　　“我在这里炼剑，你在一旁先练习着。”
　　“嗯。”林芸认真的点了点头，自己在一遍练习了起来。
　　林风拿出前几日所得的陨铁，又拿出了之前收集的一些精金秘银，按照他设想的比例，用灵火锻炼，剑锋以陨铁参杂秘银构建，使其可贯通魔法及灵力。
　　剑格由精金锻造，以保证优秀的强度。
　　剑柄主料以秘银为主，参杂一些陨铁及精金，保证了握柄的手感强度及灵力魔法的通过性。
　　利用魔法将剑在空中固定，由灵气来回锤炼，足足一个时辰，长剑才得已完成，银白色的剑柄，金色的剑格，乌黑的剑身，剑柄处留有多个宝石孔位，可为长剑再次加强。
　　“芸儿！”林风冲着那边正操控长剑在树干上来回刻画的林芸喊道。
　　长剑立刻消散在空中，林芸背过双手，害羞的向林风走来。
　　“这柄剑先给你用了，试着将灵气灌注进去，其他的都无异样，不过需要用到更多的灵气来操控剑的自身重量。”
　　“嗯，”林芸点了点头接过长剑，随手挥舞了两下，说道：“谢谢少主。”
　　“那你再去练习吧。”
　　林风手里拿着剩余的陨铁，为自己锻造起来了，不过这次的长剑通体由陨铁打造，林风平常并不常用剑，只在御剑之时才使用，所以不用考虑用剑的情况。
　　“咻，咻，”林风操纵着飞剑在半空中飞舞着，“哈，不错不错。”林风将飞剑收入体内，大笑道。
　　林芸看着林风向自己走来，连忙跑过来抱住林风。“别看，别看。”林芸红着脸将林风拉开。
　　林芸拉着林风来到了山崖边坐下，两人相拥着看着远方逐渐升起的太阳。
　　“少主，我是不是学的太慢了呀。”
　　“不会啊，修行本就是持之以恒的事情，不能求快。”
　　“真的吗？”
　　“真的呀。”
　　“那就好呢，我还以为是我特别不聪明呢。”
　　露琪娜三天不停的赶路之下，来到了卡纳城，顺着精灵族的气息，她很快便找到了露依。
　　“露依姐姐！”
　　露依此时正刚起床，就看到门外的露琪娜，“露琪娜！你怎么来啦？”
　　“林风他叫我过来的，他让我与你会合以后，一起去卡沙城找他。”
　　“可是，如今这边正处于关键时期，我怎么可以离开。”
　　“安心啦，林风他有安排的，带我去见下爱莉卡吧。”
　　两女说着向爱莉卡的房间走去，此时爱莉卡也刚起来，正在房间里思索着什么。
　　“爱莉卡妹妹，林风有些话托露琪娜给你。”
　　听完露琪娜的述说以后，爱莉卡说道：“好，露依姐姐，那边你替我走一趟，我们还有五天时间。”
　　“这边就交给你了，露琪娜妹妹。”
　　看着两女离开的身影，爱莉卡心里想着：“这次定要夺回怀特，替父皇报仇。”

第16章
　　四日之后的夜里，卡纳城前，查斯顿帝国的三十五万大军全部驻扎在此，还有从怀特各地收编而来的二十万人马。
　　“咻！”“噔噔噔，”一根箭矢带着紫色的光芒钉在了城楼墙上，发出了强烈的晃动声音。
　　“公主殿下，上次在城内广场上发生的事情，让大王子殿下十分恼火。明日，城门前静候公主殿下。”
　　爱莉卡看着手中牛皮制的信纸，陷入了深思。
　　第二天清晨，爱莉卡便独自一人出了城门，大王子带着百余将士在城外数十米处静静的等着。
　　“哈哈，母狗公主果然听话，来，跪下。”大王子待爱莉卡到了身前，大声的说道，爱莉卡缓缓的跪在了地上。
　　城墙上的将士们都愤怒的看着这一幕。“母狗公主应该穿着衣服吗？”
　　爱莉卡闻言默默的将自己身上的吊带裙脱下，露出了里面一丝不挂的裸体。
　　“哈哈，那你知道今天我要怎么玩弄你吗？”
　　大王子说着走到爱莉卡面前，一只手捏着她的脸说道：“上次，你让我颜面尽失，这次轮到你了。”
　　爱莉卡冷漠的看着大王子，没有说话。
　　“这可是我高价收集来的淫药，不用多久，就可以让你欲火焚身，”大王子拿出一小罐药膏，全部涂到了爱莉卡的身上，乳房，小穴，后庭，嘴里，都被药膏所覆盖。
　　药膏的药效确实很强，没过多久，爱莉卡身上的药膏就被身体全部吸收了进去。
　　“嗯，”光是平原上的微风挂过，都让爱莉卡敏感的呻吟出了声。
　　爱莉卡控制不住自己的双手，两只手慢慢的摸到了自己的胸上，两只小手明显感觉到了自己的乳房大了一圈，“啊，”触碰自己乳头的感觉都让爱莉卡沉醉不已，“啊，啊。”
　　一只手抓着自己的乳房，另一只手覆盖在小穴之上来回抚摸着。
　　“啊，不行，啊，好想要，给我，来。干我。”
　　爱莉卡两只手动作越来越快，思维也逐渐混乱了过去，身体沉醉于强烈的刺激感及未被触碰地方的空虚感。
　　大王子向手下一示意，两边走上来两人抓住了爱莉卡，将她的双手双脚绑住固定住。“公主殿下感觉如何呢？”
　　“啊，来干我，我要，好痒好痒，”爱莉卡胡乱扭着身体，“快来，呃，操我。”
　　“哈哈哈，真是条淫贱的母狗。”大王子说着走到了一边，就这么看着爱莉卡。
　　“哈，哈，呵，呃，”爱莉卡想说些什么，却说不出来，身子不时的抽搐一下，嘴巴长的大开，舌头露在了外面，一副被玩坏的样子。
　　“母狗公主，来学狗叫，我就让他们操你。”大王子走到了爱莉卡面前，抓着她的头发，将她的头转向自己说道。
　　“呃，汪汪，呃，啊，汪，”早有魔法师在大王子的安排下释放了扩音魔法，城内的人都可以清晰的听到两人的对话。
　　大王子站起身来，指着爱莉卡对着城墙上的人说道：“这就是你们的公主殿下，你们效忠的对象，在我面前像狗一样求我们操她，哈哈。”
　　“也不知道这个婊子公主有没有给你们操，反正我们是想操就操了。”
　　“哦，呃，”两名亲兵在大王子的指示下，一前一后开始操弄起了爱莉卡。
　　“呃，啊，啊。”
　　迷乱的爱莉卡被插入后，像是猫闻到腥味一般，下身疯狂的迎合着前后两人的抽插，没几下就到了高潮，不过她丝毫没有缓和下来，继续扭动着腰肢。
　　身前的男人扶着爱莉卡的腰肢，身后的男人则用力的抓住了她的奶子。
　　“啊，奶水，奶水都流出来。”爱莉卡看着眼前自己这对如同被充气般涨大的的奶子里，慢慢的渗出乳汁，嘴里惊讶的说道。
　　“唔。”
　　身前的男人一口含住了她的乳头，用力的吸允着。
　　“呀，！”男人见没有奶水了，便狠狠的一口咬在了她的乳头上，一丝丝的血液从乳头侧面流了出来。
　　“哈哈，哈哈。”
　　两个男人大笑着继续玩弄着爱莉卡的身体，直到他们都发泄了出来。
　　下一批男人顶上来时，爱莉卡奶头上的伤口已经愈合了，而且两个奶子又开始分泌起了奶水。
　　轮奸一直持续到了中午过后，大家似乎决定先回营地吃个中饭，再开始新的一轮，爱莉卡被随手丢在了地上，她的脸颊，头发都贴在地上，沾满了精液，但她似乎毫无知觉。
　　“兄弟们！让他们知道，他们尊敬的公主殿下，在我们眼里，就是一只母狗，尿壶！哈哈。”大王子对着手下喊道。
　　“哈哈，是的，什么狗屁公主，骚的跟婊子一样。”“婊子哪有她骚啊，那小穴可真会夹呢。”“对啊，几十个人都满足不了她。”
　　城墙上的起义军纷纷愤怒的看着下面的场面，心里也下定了决心，定要将他们赶出去，光复怀特王国。
　　“嘘，”大王子掏出自己的鸡巴，对准了爱莉卡，嘴里发出了嘘声，“嘘！”所有亲兵也都走了过来，一起掏出鸡巴对准了爱莉卡。
　　“呲，呲。”四周无数的尿液向着瘫软在地上的爱莉卡身上射去，大部分的人都有意识的将尿对准了她的脸上，胸上，小穴，屁眼。
　　“哈哈，”爱莉卡的脸侧靠着地面，无数的尿液将她的身体淹没，大家嘲笑的声音传入了她的耳朵，还有，还有“嗒，嗒，嗒。”
　　从地面传来的逐渐变响的马蹄声。
　　在众人惊讶的目光中，爱莉卡缓缓的坐了起来，“来了，”爱莉卡的嘴中轻声但是清晰的说道。
　　“什，什么？”
　　“大王子殿下，你可相信，你对所下的药，已经对我无效了。”
　　爱莉卡说着，身影消失在原地，突然出现时，已经在一名亲兵的身前了。
　　“保护大王子！”
　　“砰！”
　　大王子身边的亲卫队长大喊着抽出了自己的长剑，站在大王子的身前，另一边爱莉卡一拳将仅仅只有剑士实力的亲兵击飞了出去，顺手将他的长剑抽了出来，握在手上。
　　“撤！先回营地。”大王子嘴里喊着，向后撤去，亲卫队长面对着爱莉卡，逐渐的向后退去。
　　爱莉卡并没有玩命的追上去，只是将跑的不及时的亲兵杀了干净，南北两边的冲锋而来的部队已经看的见身影了，爱莉卡站在原地，一手握着长剑，赤裸的身躯上沾满的鲜血，精液，尿液。
　　“嘻，真臭。”爱莉卡小手掏了下自己的下身，放在鼻子前面闻了闻，“可真是淫乱的一天呢，”边想着边向着城内走去。
　　“雷宁将军，出兵吧。”爱莉卡刚一进城，对着站在城门口等候的雷宁说道。
　　“是，殿下。”雷宁翻身上了马，喊道：“众将士上马！”爱莉卡换上了铠甲站在城墙上看着怀特的起义军出了城。
　　“骑兵，冲锋！”随着雷宁的号令，前排的怀特骑兵伏下了身子，长枪直指着前方。
　　查斯顿大军刚刚抵达城郊，也没想过营地会受到攻击，营地只是用简单的竹排隔断了一下，在怀特骑兵的冲锋下毫无用处。
　　在外围的都是从怀特各地收编而来的部队，“放下武器者，不杀，愿为怀特战斗的，有赏！”
　　，大部分的部队对于祖国还是有些感情的，纷纷放下武器或是转头对向了查斯顿帝国。
　　“不作为者，杀无赦！反抗者，杀无赦！”怀特的降兵还在犹豫着，里面的查斯顿帝国军已经冲了出来，刀口对准了还在犹豫的怀特军。
　　精锐的帝国军配上精良的兵器，杀起畏手畏脚的怀特军，如切瓜砍菜，杀的怀特军心惊胆战，无奈下捡起武器对准了起义军。
　　雷宁率领的起义军与查斯顿帝国的军队，将怀特军挤在了中间。
　　他们有的想要为国争光，想要杀向查斯顿帝国，有的想要活命，毕竟是有三十五万的帝国军对上仅有不足十万的起义军。
　　怀特军在没有将领的指挥下，开始了自相残杀。
　　雷宁看到这个情况，想了想喊道：“锥阵！随我冲锋！”
　　雷宁带着自己的亲兵，像一把利刃一般撕开中间的怀特军，杀向了帝国军。
　　裂缝在骑兵的冲锋下越来越大，慢慢的将怀特军挤向了两边。
　　并没有来得及加速的骑兵，正面面对查斯顿帝国的精锐部队，略显下风，慢慢的被源源不断的帝国军包围了起来。
　　被挤出战场的怀特军，见没了生存的危机，纷纷四散逃走了。
　　“该死的！”“砰！”爱莉卡看到战场上的情况，直接从城墙上跳了下来，落在了地上，“所有人，随我杀出去！”
　　爱莉卡说着，也没管其他的部队，仅仅带着林风一直留在这里的一千近卫便杀了出去。
　　“嗒，嗒，咚，咚。”“杀啊！”北边越来越响的马蹄声震耳欲聋，伴随着已经可以听到的喊叫声。
　　为首的正是一身白甲的皇甫玉，她挺着长枪，冲在了最前面，露琪娜则驾马在她的身边。
　　几天前，林风知晓这边战事吃紧，便让皇甫玉带着清幽州内的十万精锐州兵一起到了顾云城，撒娇说服了父亲的皇甫玉又借来五万顾云州的兵马，十五万人穿过了坎特城，径直向卡纳城来了。
　　“烈火术！”露琪娜一挥手，皇甫玉银制长枪的秘银枪尖被火焰覆盖。
　　皇甫玉带着手下仅有的两万骑兵冲杀进了帝国军的阵营，身后的步卒也冲了过来与被冲散的帝国军短兵相见。
　　“咚！”皇甫玉冲锋之中，长枪被一面巨盾顶开，反震之下，皇甫玉也摔落下了马。
　　“砰！”皇甫玉长枪向地上一借力，翻身站在了地上，烈火附着的枪尖指着正面对的一名黑铠将领。
　　皇甫玉麾下的骑兵见将军落地，只能在附近来回冲杀，不敢离开太远，速度不快的情况下，反倒是损失不少。
　　“下马！”一名大队长发现了这个情况，大喊一声，骑兵纷纷下马，向皇甫玉靠拢过去。
　　“砰，砰，砰。”皇甫玉一阵枪法之下，将对方压的只能持盾上下抵挡，毫无还手的余地。
　　“呀。”“咻！”皇甫玉收枪回来，舞出一个华丽的枪花，长枪向着对方直戳过去，发出了强烈的破空声。
　　红色的火光附着着紫色的光芒，硬生生的将巨盾刺穿。“砰，”长枪带着巨盾砸向了地面，对方无奈之下松开了持盾的手。
　　“咻。”皇甫玉长枪一挥，巨盾向边上高速飞去，连连撞飞数人才落到了地上。
　　黑铠将军抽出了他的长剑，与他的铠甲同色的一柄乌铁长剑。皇甫玉冲上前来，长枪向着将军打来。
　　“铛，”“铛，”“咻，”皇甫玉使用长枪的速度尚且快过他，两次相击以后，一枪扫向他的头部，他头向后仰去，勉强躲过了这一击，却控制不住身体，向后倒退而去。
　　皇甫玉得势不饶人，手握长枪中间，横扫向他的腰部，被挡住以后立马收枪以枪柄向他捅去。
　　措不及防的将军被枪柄捅在了胸口，被击飞了出去。
　　“嗒，嗒。”
　　“咻。”
　　皇甫玉手挽枪调整了一下角度，枪尖对着倒地的将军直直的戳了过去。
　　“砰，”紫色的斗气附在枪尖上，直接将将军的斗气屏障击碎，不过长枪却被震开来了。
　　“呀！”“嗒嗒，嗒。”越来越近的马蹄声催促着皇甫玉再次用力，大喝一声向在地上无力反抗的将军打去。
　　“铛，”飞驰而来的蓝甲将军用手中的长枪打开了皇甫玉的攻击，皇甫玉见倒在地上的将军趁机站了起来，顺势将长枪翻转，向着飞驰而去的那人掷去，同时向着他跑了过去。
　　“呲，”“呃呃呃，”紫色光芒的长枪整柄插入了将军胯下的马匹，他措不及防飞了出去，跌落在地上。
　　另外一边，爱莉卡带着七百近卫兵，以及一百矮人族战士冲进了帝国军的包围线，人均剑士的近卫对上才大多是中级战士水平的帝国军像是欺负小孩子一般。
　　更别说手持大锤的矮人族战士，大半已经是剑师水平，力大无比，每一击下去，都能对敌人造成致命伤害。
　　空中的翼人以极快的速度四处策应，尽可能的救援着陷入危机的友军，减少伤亡。
　　只有百名精灵站在所有人的后面，等候着什么。
　　“呼，呼。”
　　露琪娜从战场空中穿了过来，既要抵挡四面八方的流矢，又要认清方向，她来的比预想的稍微慢了一些，“准备吧，”她匆忙的说道。
　　一百名精灵同时开始吟唱，无数的魔法元素汇集到了半空中的露琪娜身上。
　　“尊敬的元素之神，我以精灵王族的名义，祈求火元素的效力，为我铺平前路。”
　　露琪娜引导着传输而来的魔法元素，同时吟唱着。
　　她头上金色的头发随着她的吟唱发出了耀眼的光芒。
　　“烈火之径！”
　　，从最前面的爱莉卡身前开始，直到包围圈里的怀特起义军，中间足足十米宽的地方的地面上，泥土都燃烧了起来，上面的帝国军措不及防下立马变成了焦炭。
　　爱莉卡连忙后退，看着眼前近千人瞬间化为灰烬，留下了空无一人的一片无人区。
　　“公主！”空中的露琪娜耗尽了魔力，跌落了下来，被地上的精灵们接住了。
　　没了魔力的支持下，地面的温度很快就降了下来，“随我杀进去！”爱莉卡大喊着带着众人向着包围圈里面冲去。
　　“公主殿下！”爱莉卡十分顺利的进入了包围圈，在里面见到了雷宁。
　　“擒贼先擒王，我们不如，”爱莉卡指着远方正在看着战场的大王子说道。
　　“是！”
　　“驾！”爱莉卡与雷宁带着最精锐的骑兵冲在了前面，近卫紧随其后，向着大王子的营地方向突击去了。
　　“这！该当如何？”大王子指着正在突围的爱莉卡对身边说道，整支队伍像一只尖角一般，捅破了帝国军的防线，向大王子这边冲来。
　　“大王子不必惊慌，此地有我等在此，必保大王子无忧。”
　　下首一人对大王子说道，大王子看了一眼自己身边的人，见他也点了点头，说道：“那便仰仗大将军了。”
　　皇甫玉一跃而起，一手抓住插在马匹身上的长枪，抽出长枪顺势向倒在地上的将领打去，他向后一翻滚，躲过了皇甫玉的攻击，顺势站了起来。
　　皇甫玉贴近了蓝甲的将军，精妙的枪法压的他无法反抗，只能不停的招架着，另一边的黑凯将军此时也走了过来，加入了战斗。
　　“呼，”皇甫玉突然调转枪头，长枪扫向了刚过来的黑铠将军，他连忙向后躲去。
　　另一边的蓝甲将军则连忙补攻，不料皇甫玉此招是虚，反身对他才是实，一击将他的长枪拍到地上，一脚踹在了他的胸口。
　　皇甫玉持枪向地上的蓝甲将军刺去，黑铠将军连忙上前支援。
　　“铛，”他意外的发现自己竟然一击将皇甫玉的长枪击飞了出去，不过一瞬间之间，他的头上一痛，失去了意识。
　　原来，皇甫玉见他支援过来，趁他横扫试图抵挡长枪之际，松开了手，双手运起斗气，向他的头上拍去，一击之下，将他直接击毙。
　　皇甫玉顺手拿起了他的乌铁长剑，蓝甲将军知道自己不是皇甫玉的对手，边打边退，退进了包围圈，留得一条性命。
　　皇甫玉以剑圣巅峰的实力，力压两名剑圣级别的将军，一死一退，正是得益于前一阵与林风学习的枪法。
　　“吼哦！”
　　“杀！”
　　突然间，大王子营地南边的树林中冲出了无数兽人，为首的正是在兽人国与林风相识的红狮，他在林风的授意下，私下征募了不少刚成年的兽人，加以训练。
　　几日前，在露依的通知下来到了怀特支援爱莉卡。
　　很快，爱莉卡，雷宁便带着近卫冲进了大营，身后的其他士兵都在路上被缠住了。
　　露依此时也到了爱莉卡身边，红狮带着自己麾下将近两万的兽人与留守在营地的士兵战斗了起来。
　　“查斯顿帝国大将军，欧文。”此前站在大王子下首的将军站了出来说道。
　　“怀特王国大将军，雷宁。”雷宁站了出来，抽出长枪指着欧文。
　　欧文抽出自己的重剑说道：“我与剑圣巅峰仅一步之遥，看你才进入剑圣没有多久，真要寻死？”，雷宁没有说话，缓步向前走去。
　　两人交手了几个回合，雷宁虽然凭借着丰富的战斗经验并没有受伤，不过有几次确实有些危急。
　　“雷宁将军不是他的对手，如此下去，他们肯定没有意见的。”露依在爱莉卡的身边说道。
　　爱莉卡默默一点头，向前一步，用枪指着大王子说道：“大王子殿下，大将军此时不分高下，不如我们来切磋一番？”
　　“哈哈，怀特数十年与兽人征战不休，我也早已听说六公主殿下从小善兵法，精武艺，最近也是百闻不如一见，名副其实，在下不是对手。”
　　大王子依旧坐着说道，“不过，倒是可以与我的护卫切磋一番。”
　　大王子说着看向了身边的男子，男子向前走来，边走边抽出了自己的长剑，没有说话。爱莉卡枪尖转向了男子，眼里划过一丝凝重。
　　男子继续缓步的走来。“呀！”爱莉卡挥枪打去，男子长剑随手一挥，隔开长枪以后，长剑向爱莉卡胸前斩去，爱莉卡连忙后退。
　　男子的长剑如影随形，转向以后又向她的胸口斩来，爱莉卡无计可施，只能再退，无奈男子再次斩来，依旧再退。
　　再次，“咻！”
　　一道白影从男子眼前飞过，男子慌忙向后。
　　“公主殿下约战的是大王子，不敢出战便就罢了，还令人出战，真是令人羞耻。”皇甫玉从一边走来过来说道，“那由我来讨教讨教。”
　　皇甫玉缓缓向自己的长枪走去，男子见状长剑向皇甫玉斩来，皇甫玉如同蝴蝶一般，游走在剑锋之上，没有停下脚步，继续接近着自己的长枪。
　　“铛！”皇甫玉一手拔出长枪，不再继续躲避男子的攻击，提枪挡住了这一击。
　　爱莉卡向着大王子走去，说道：“既然大王子手下无人可派，不如我们还是来切磋一番？”
　　此时，刚才被皇甫玉击退的蓝甲武将从外边走了进来：“不然，我可为殿下打这一场！”说着向爱莉卡冲来。
　　“哈哈，”大王子看着场下的六人战成一团，笑道，“大主教大人，请你出手吧。”
　　“圣灵祝福！”大主教从大王子身后走了出来，挥手一道魔法注入了三名正在激战的人。
　　欧文此时已经稳压雷宁一头，不过雷宁数十年战场上积累的战斗经验，让他还可以继续支撑下去。
　　爱莉卡与蓝甲武将都已经经过高强度的战斗，相互试探下有来有回，在大主教的魔法下，蓝甲武将恢复了不少体力，此时也已经占到上风。
　　只有皇甫玉此时已经将一身白甲卸下，只着一身白色小衣，手持长枪压着男子不停的进攻着，不过男子的剑术技巧不在皇甫玉之下，在魔法支持下，与征战多时的皇甫玉打的有来有回。
　　“果然，还藏有一名大魔导师在场啊。”场外飞起了一名女子说道，正是因为感觉到了魔法气息后，一直没有现身的露依。
　　“十字，风刃！”两道风刃先后从她手中飞出，不过却同时到了大主教的身前。
　　“光之屏障，”大主教一挥手，一阵白色的光膜出现在了身前，挡住了两道风刃。
　　“风龙术！”一条绿色的龙影突然出现，飞向了大主教，“光之裁决！”大主教十分自信，直接使出了光系法术中最常见的攻击手段。
　　如他所料，绿色的龙影与白色的屏障相互抵消，一柄白色光剑出现在了露依身前，向她斩去。
　　“风盾！”淡绿色的光盾出现在身前，挡住了光剑。
　　“元素之神啊，响应我的呼唤，龙卷飓风！”“光明之神，助我消灭异教！光明冲击。”
　　两人同时吟唱了起来，两道魔法在中间相碰撞，相互抵消了个干净。
　　“崇高的光明之神，如今异教猖獗，吾愿奉献吾之精血，愿以吾为媒，铲除异教。”大主教吟唱着张开了双手，白色的光芒笼罩着他。
　　“尊敬的元素之神，我以精灵一族的名义，祈求风之元素的庇护，”在魔法协会看过无数关于魔法有关的书籍，让露依知晓大主教的这个魔法的威力。
　　“光之审判！”
　　“风神庇护！”
　　无数道白光从大主教身上飞射而出，向着露依打去。
　　而露依身边则被浅绿色不停旋转的风元素包裹着，挡下了所有的攻击。
　　大主教的眉心流出一滴鲜血，随即变成金色蒸发而去，白光继续不断的向露依飞去。
　　露依身边的风元素慢慢开始变的稀薄，流转的也慢慢缓慢下来。
　　第二滴，露依身边的风元素已经全部消失，此时她双手不停的召唤着风盾，替她抵挡白色光芒。
　　“砰，”露依召唤风盾的速度越来越慢，也有白光透过当中的间隙打在了她的身上，第三滴。
　　大主教的脸色逐渐萎靡，但是露依此时已经被击中了数次，她耗尽了全部的魔力，撑起一个厚实的风盾挡在身前，且不停的注入魔力。
　　第四滴，“砰，”风盾破碎，露依顺着白光的力量飞了出去，落在了地上，白色的光芒还在源源不断的从大主教身前飞射出来。
　　第五，“咻，”“噔，”一支金色的箭矢直直的插在大主教的眉心，远处的露琪娜双手成挽弓状缓缓的倒在了地上。
　　“砰，砰砰，”几道白光打在了无力抵抗的露依身上，将她打的直吐鲜血。
　　“难道，都到了这一步，还是失败了吗？”
　　爱莉卡与蓝衣武将对拼一记，各退三步后她看了一眼身边身上已经多处受伤的雷宁，久攻不下已经有些乏力的皇甫玉，脱力之下还使用秘技导致昏迷的露琪娜，重伤倒地的露依。
　　蓝衣武将不依不饶继续攻向前来，此时的两人都已经无力再去使用什么技巧，一左一右强提斗气长枪打在了一起。
　　倒退了四步，差点摔倒的爱莉卡又看了眼远方，一千近卫如今也有了近半的损失，两万兽人也损伤近半，被多出他们一倍的查斯顿军围在了一起，六万怀特骑兵突围出来之时被冲散了，此时只有零零散散的几个地方还有人在反抗着，两万林氏王国骑兵因脱离大部队过远，且都已下马，此时已经基本全灭，只有十三万主力军此时尚有近十万人还在激战中。
　　而查斯顿帝国军虽然也损失了十五万余，不过尚余近二十万大军的他们还可以继续战斗。
　　“这么久的抗争都就没有意义了吗，都是白费努力吗，真的就，就只能这样了吗。”
　　有些呆住的爱莉卡被蓝衣武将找到机会，一枪打了过来，爱莉卡勉强反映过来，提枪挡住。
　　长枪都差点脱手，人也被击飞了出去。
　　“不，”爱莉卡站了起来，“砰，”蓝衣武将又是一击，“砰，”“砰，”连续几下攻击都被爱莉卡挡住。
　　爱莉卡一记横扫打向蓝衣武将，他一低头躲过了这一击，长枪从下向爱莉卡戳去。
　　“呲，”长枪毫无阻碍的插进了爱莉卡的小腹，蓝衣武将惊喜的看向爱莉卡。
　　却看到了爱莉卡的冷笑，蓝衣武将心悸的试图抽回长枪，不料却发现抽不动长枪。
　　“砰！”爱莉卡的长枪横扫直直的打在蓝衣武将的头上，将他直接击杀。
　　“呀，”爱莉卡一把抽出插在自己腹部的长枪，带出一道血箭。用斗气封住伤口以后，冷峻的眼光看向了大王子。
　　大王子感觉到了一丝不对劲，想要向后撤去，“咻！”
　　一柄长枪插在了他的脚下，正是蓝衣武将的长枪。
　　“砰，”大王子被瞬间赶到的爱莉卡击倒在地上。
　　“想活命，就让他们撤退！”爱莉卡一脚踩着大王子，手里举着长枪对准他。
　　“哈哈，你有本事就杀了我，你们都要死。”大王子笑着说道。
　　“砰！”爱莉卡一枪沿着大王子的脖子插在了地上，“撤退！”
　　大王子从小娇生惯养，哪见过这个场面，“好，好，别杀我，”
　　众人见状都停下了战斗，爱莉卡一手抓着大王子进了自己的阵营当中，众人护着她看着查斯顿帝国的人缓缓的撤去。
　　“我大军已经撤去，还请释放大王子。”所有人走后，男子一人对着爱莉卡众人说道。
　　“好！”爱莉卡说着将大王子向他丢了过去，两人刚一转身，失血不少的爱莉卡便昏迷了过去。
　　三日过后，卡沙魔武学院广场中心，一座大型的传送阵散发着光芒，无数的学生在广场上集合着，数名身着华丽法袍的魔法师围着传送阵，不停的向里面传输着魔力。
　　“各位同学们，大家好，我是卡沙魔武学院的校长。”
　　一名中年男子站到了中间高声说道，所有人听到声音后都安静了下来，“今天又是一年一度的冒险大会，下面为一些新来的同学们介绍一下我们的冒险大会。”
　　“众所周知，黑暗森林是大陆上最古老的森林，里面拥有各类罕见的植物，矿物及魔兽，采集这些东西或是击杀魔兽都可以给大家带来不少好处。”
　　“不过每次去到黑暗森林路途遥远不说，也没有安全的据点休息。所以冒险大会会由我们学院搭建传送阵直接将大家传送至黑暗森林深处，并且会提供一个相对安全的据点供大家休息及存放一些物品。”
　　“不过，冒险当中所有的伤亡损失都由学员自己负责，若是在据点内收到魔兽袭击，学院会提供相应的赔偿。”
　　“最后，三天时间，三天后传送阵的魔力就会耗尽，大家就需要自行设法回来了。”
　　“大家最后再休整一番，中午十二点，传送阵准时打开，直到三天后十二点准时关闭。”
　　“巫导师，我想你应该有什么事情想要交代我们一下的吧？”
　　巫心妍，林夕，林风及林芸站在离传送阵较近的一个地方，围成一个圈，林风问道。
　　巫心妍想了一想说道：“你们跟着我就是了，到时候自然就知道了。”
　　巫心妍看了看传送阵上方的时间，已经到了十一点半，说道，“我们走吧。”
　　“时间还没到呢。”
　　巫心妍斜眼看了一眼林风，转头走到了传送阵边上，与管理的老师说了几句话。
　　“走吧。”
　　“……”林风无奈的跟上巫心妍进了传送阵。
　　一阵失重感后，四人出现在了一座杂乱的石城中心的瞭望塔顶。
　　放眼望去，石城位于一座孤山之顶，周围都被浓绿的树林包围，整片树林中感觉不到任何的气息。
　　而城内竟然已经被布满了骷髅兵，小怪物，僵尸，地狱犬，甚至还有一些高等级的魔物，不过毫无意识的怪物们并没有注意到空中的四人。
　　“这，以前有这样的情况吗！？”林风惊讶的问道。
　　“我是没有碰到过，不过我有在书上读到过这个情况，”巫心妍稍微思索了一下说道，“不管怎么样，林夕先回去跟他们说下这里的情况，我们先把这里清理干净吧。”
　　“不用了吧，直接清理干净再说吧。”林风说着双手合十，刚炼成的飞剑出现在了身后，在他的指挥下，飞剑飞射了出去。
　　“咻，咻，咻。”
　　飞剑每到一处，周遭的魔物就被飞剑带来的罡气撕成碎片，随即消失不见。
　　不多时，飞剑便飞射了回来，上百的魔物被林风所消灭。
　　“圣光普照！”巫心妍也不甘示弱，一道光属性魔法释放了出来，大量的魔物被光线照到以后直接化成了灰烬。
　　释放完了群体伤害的技能以后，众人跳下了城，四散开来清理掉了剩余的魔物，不到二十分钟，整个城内就恢复了平静，并且没有留下任何痕迹。
　　“魔物入侵，”巫心妍说道，“魔物是生活在地底的生物，低等级的魔物大都没有意识，由高阶的恶魔支配。每隔数百年，或是上千年，恶魔会破开封印，将无数的魔物送上地面。”
　　“有记载以来，魔物曾八次入侵，每次入侵的强度都甚于上次，且频率也越来越频繁，上次入侵也只是五百余年前。”
　　“那么以前的八次入侵，都是怎么解决的呢，书上有记载吗？”
　　“刚开始的魔物入侵并不强力，零零散散的魔物出现在黑暗森林当中，大量的冒险者就将他们都解决了，封印破开的时间也仅有短短十日。”
　　“而后来，不仅入侵的魔物越来越多，慢慢的还有一些恶魔指挥魔物，当时由各大教派国家组织军队将魔物全部清剿，封印失效的时间也越来越长。”
　　“近三次，魔物的数量强度越来越强，都是由我们派出最强大的战力，直奔封印所在地，将破开封印的恶魔击杀，再慢慢将已经过来的魔物清剿干净。”
　　“不过上次入侵，足足有六名剑神级别的恶魔守护封印地，我们在损失了几个高手的情况下才得以取胜。”
　　“你们？”林风疑惑的问道。
　　巫心妍翻了个白眼看向林风，“我们就是秩序神教啊，你爹没跟你讲？”
　　“哦哦，！讲了，那这次你们也会派人去吧？”
　　“这个也要等他们过来了商量一下，每年的冒险大会，我们也都会派人去封印之地查探一番。没想到今年用不着了。”
　　两人话音刚落，由校长为首的诸多老师们到了石城，巫心妍上前与校长交谈了起来。
　　随后，几百名学生也随即传送了过来。
　　“请大家稍等片刻，此次冒险大会有些意外情况发生。”
　　校长说完，与所有老师及巫心妍进了一间房间，讨论起了什么。

第17章
　　“三位小友，请坐。”肃穆的气氛下，一名老者祥和的刚进门的林风林芸林夕三人说道。
　　“此次魔物入侵，想必心妍已经跟你们说过了，我们尚未做好完全准备，不过魔物先头部队已达石城，那便代表已经没有多少时间了。”
　　三人各自坐下后听着老者说道。
　　“我们决定与此前一样，直捣黄龙，想请三位小友助一臂之力。”
　　林芸看着林风，“义不容辞，”林风郑重的说道。
　　“我实力低微，此去只是拖后腿罢了。”林夕皱着眉头，轻声说道。
　　老者略含深意的看了一眼林夕，说道：“小姑娘，我有些话与你说来。你们都出去吧，心妍，你留下。”
　　林风思索着与众人一起向外走去，“对了，这位小友也留下吧。”
　　林风左右回顾，发现老者确实是与他说着，便点了点头，停下了脚步。
　　“两位小友，我是巫奎，心妍的父亲，也是秩序神教现任的教主，不过很快就不是了。呵呵。”
　　巫奎静静的说道：“两年前，心妍在黑暗森林救下你，就是因为你便是我们下任的教主，本来应当在你到达大魔导师境界后再与你说的。”
　　“这位小友，心妍在你身上也发现了我教教主才会有的气息，不过历来教主的气息只会出现在一人身上，此次同时两人，确实令人费解。”
　　“我也不知，不过既然如此，让林夕姑娘当你们教主便是了。”林风静静的思索了一会儿，似乎想到了什么，但是他并没有说出来。
　　“此事也不由我来做主，待时候到时，自然会有分晓。”
　　“想来，时候也快到了。”
　　巫心妍沉重的问道：“父亲，还，还有几日？”
　　“你也知晓，何必问我呢，若无意外，便是五日。”巫奎看着林风静静的说道。
　　“心妍，把大家都叫过来吧，”
　　外边的瞭望塔顶部，校长高高的站着，说道：“各位同学，大家安静一下，这次的冒险大会出现了一些意外。”
　　“黑暗森林内出现了许多魔物，比起以往的冒险大会，这次会凶险数倍，还望大家注意，若是不愿冒险的，也可以直接回去。”
　　“有魔物啊，那太危险了，还是小命要紧，”“冒险大会不就是来冒险的吗，这才有意思啊。”下面的学生中明显分成了两类。
　　“那么，现在，冒险大会正式开始，大家可以出城了！”
　　大半的学生选择了回去，毕竟修炼到如此境界并不容易，死于冒险有些无谓，当然也还有许多学生认为富贵险中求，实战也是提升实力的一种方式。
　　“校长，”
　　“就剩我了吗？”
　　“嗯，”
　　巫心妍与校长走进了房间。
　　“卡沙魔武学院校长，索姆拉，专修风系魔法中的雷系，法神。”
　　“卡沙魔武学院副校长，洛伊德，剑神。”
　　“魔法协会会长，博丽斯，水火双系法神。”
　　“佣兵工会会长，泰泽，剑神。”
　　“巫心妍，六系大魔导师。”
　　“我，六系法神，剑神。”
　　巫奎为三人介绍了一边，在座的各人，“不知三位小友。”
　　林风想了想，还是把真实的实力说了出来，“林风，风系法神，剑圣。林芸，剑圣巅峰。”巫心妍惊讶的看了他一眼。
　　“林夕，水系魔导师。”
　　“上次大战，共有六名剑神级别的魔物出现，如今我们在场的也是六位。如无意外情况，应该问题不大，”巫奎说道，“那大家休整至中午出发，预计五日到达封印之地。”
　　“好，”大家说着便各自离开了。
　　“五日，那，”房间里仅剩下巫心妍与巫奎两人。
　　“天命不可违，”巫奎说着，深深的叹了一口气。
　　“露琪娜！”皇甫玉惊喜的看着幽幽转醒的露琪娜，“你感觉怎么样，还行吗，”
　　“全身酸痛，乏力。”刚醒来的露琪娜闭上眼睛感受了一下，苦笑道，“实力也倒退了一个阶次，玉儿姐姐，你呢。”
　　“大战之前都感觉快要突破了，如今也就堪堪有剑圣的实力把。”
　　皇甫玉担心的说道，“哎，也不知道小爱跟露依什么时候能醒来，都一天一夜了。”
　　露依与爱莉卡还躺在床上昏迷不醒。“是呀，我们还答应了风哥哥，要去卡沙城找他呢。”
　　“小娜娜，你说这样，会不会有用啊，”“可，可能会有用吧，”露琪娜想到了什么，红着脸说道。
　　“那我们去试试吧，小娜娜。”
　　“不，不好吧。”
　　“就这么定了，你一天到晚在那里玩，姐姐我还没玩过呢！”皇甫玉嬉笑着说道。
　　“为了庆祝此次大战的胜利，幽春楼提供了最新研究的魔法易容术！今日开放的是我们来自林氏王国的大将军皇甫玉小姐，以及我们公主殿下的好友精灵族公主露琪娜小姐！”
　　幽春楼正中心的表演台上，一名男性的主持人高声说着，他的身边站着两名头戴面纱身穿长袍的女子。
　　“我们幽春楼对于各类情趣魔法的研究一直处于大陆的顶端，接下来就是我们见证奇迹的时刻！”
　　主持人说着扯下了左边女子的长袍及面纱，“欢迎皇甫玉小姐！”
　　皇甫玉身上穿着她标致的白色铠甲，不过却是经过的特殊的加工，胸前的铠甲减少了无数的用料，堪堪遮住了下半的乳房及乳头，下身的铠甲则恰恰相反，仅仅少了遮住下身的铠甲，将她的小穴露在了外面，手上的铠甲却丝毫没少。
　　“喔！真的一模一样啊，”“是啊，那手腕上铠甲的纹路跟皇甫大将军的一样，我有见过一次！幽春楼真是细心啊！”
　　“那表情，真像是皇甫大将军本人啊！”
　　“喝！”皇甫玉做戏般的向半空中踢了一脚，并不标准的姿势让大家完全相信了这就是个赝品，不过也看到了她的粉嫩小穴。
　　“接下来，是我们的露琪娜小姐！”
　　露琪娜身穿一身紧身短小的无袖法袍，硕大的乳房将法袍撑起，从两边的袖口可以看到乳房的形状，正面可以明显的看到乳头的凸点，短小的法袍连屁股都没有遮住，大半的屁股露在了外面，从下方可以隐隐看见小穴。
　　“哇，精灵公主呢！连这金发跟耳朵都能易容出来，真是厉害啊！”“红色的法袍，正好是精灵公主火系的法袍，幽春楼用心了的。”
　　露琪娜弯下了身，做出一个飞吻飞向了大家，不过大家的注意力都在她那从侧面可以看到全部的乳房，还有撅高屁股露出来的下身。
　　“今天，两位小姐会在这里任由大家玩弄！收费仅为五银币一次！”
　　“喔哦！”“真便宜，我能玩一晚上！”“是啊，真是良心！”
　　“并且，因为如今正值国家大战之时，且使用两位英雄的样貌令我们良心难安。所以，我们决定，今夜的所有收费众位请自行放在台上，明日将全部上缴给六公主殿下，以资国用，我们分文不取！”
　　“不发国难财，幽春楼做的不错，难怪在大陆上占据了一席之地！”“操不操两位小姐不重要，我只是想捐钱！”
　　“那么大家开始吧！”
　　大家听到后纷纷涌上前去，无数的银币被丢在了地上。
　　皇甫玉跪坐在地上，冲在最前面的人到了她的面前，“皇甫大将军！”
　　，皇甫玉对他微微一笑，将他的裤子解了下来，还不是很硬挺的肉棒跳了出来。
　　皇甫玉的小手轻轻的套弄着他的肉棒，舌头在他的龟头上来回舔着，“哦，”看着眼前的肉棒渐渐的变大了起来，皇甫玉将它含进了嘴里。
　　皇甫玉手抓着男人的屁股，头埋在他的身下来回动作着。她的手被人拉向了鸡巴，两只小手都被鸡巴所占据了。
　　感觉到了视线越来越黑，她的身边站满了人，大家都掏出了自己的肉棒，看着她套弄着，也有些人用鸡巴顶着她的小手，或是脸蛋，或是头发。
　　身前的男人抓住了她的头，鸡巴在她的嘴里快速的活动着，脸上，头上也被男人们弄的到处都是淫秽的液体。
　　“哦，哦！婊子将军，都射给你！”皇甫玉吞下自己嘴里的精液，感觉到了体内心法自动的运转了起来，嘴里也很快又被另一个男人给堵住了。
　　另一边的露琪娜此时正躺在地上，一人跨坐在她的身上，鸡巴狠狠的抽插着她的小嘴，手则抓着身边的两根肉棒掏弄着，下身处趴着一个人正舔着她的小穴。
　　“公主殿下！哦！”
　　男人射了露琪娜一手，将她的手上射的满是精液。
　　黏糊糊的精液让露琪娜感觉十分的不舒服，此时嘴巴也正忙，露琪娜只好将精液全部抹在了自己的乳房上面，刚一停下的小手又被男人抓了过去。
　　“哦，露琪娜小姐，小嘴好舒服，啊，舔的可真舒服，像妓女一样。”
　　男人将肉棒抽了出来，对准了露琪娜的脸。
　　露琪娜看着近在咫尺的肉棒，魅惑的眨了眨眼睛，又用舌头舔了舔嘴唇，“露琪娜本来就是个妓女婊子啊，”
　　“是的，露琪娜婊子，啊！射了。”
　　肉棒里的精液都射了出来，打在了露琪娜的脸上。
　　“嗯，”被颜射的露琪娜感到十分兴奋，下身挺动了两下，男人见状更加卖力的舔起了她的小穴。
　　“哈，哈。”正在喘息的露琪娜又被男人用肉棒堵住了嘴，同时另一手边的男人也射了出来，还来不及擦拭的小手又摸上了另一根肉棒。
　　“唔，唔。”
　　露琪娜的阴蒂被一根指头狠狠的按住，舌头在她的阴唇上来回舔弄着，让露琪娜呻吟着到了高潮。
　　男人继续用手揉着她的小穴，不过肉棒也跟了过来，对准了小穴口。
　　“哦，快要射了，啊。”
　　正在被皇甫玉小手套弄着的肉棒主人仰着头，激动的说着。
　　皇甫玉吐出了嘴里的鸡巴，转到了男人面前，说着小嘴含住了他的龟头，舌头在马眼上舔着。
　　“那就都射给我吧！”
　　男人双手控制不住的抓住皇甫玉的头，鸡巴用力的顶到了底，“都射给你了！”
　　“扑哧，扑哧。”
　　说着将肉棒对着皇甫玉的喉咙口发射了起来。
　　“唔，唔。”
　　整个喉咙被精液所填满，来不及咽下去，还有些精液倒喷了出来。
　　“咳，咳。”吞进了大半精液的皇甫玉伏在地上干咳了起来，只有零星的一些精液被咳了出来。
　　身后的一名男子忍受不住了诱惑，双手拉过皇甫玉的屁股，硬挺的不像话的肉棒对准了她湿润的小穴，用力的插了进去。
　　“啊，。”
　　皇甫玉惊讶又娇媚的叫了一声，同时回头看了一眼后面的男子。
　　“别开小差，好好舔！”刚开始被皇甫玉抛弃的肉棒主人扭过了她的头，说道。
　　“好的，主人。”皇甫玉说着勾人的话语，嘴巴顺从的将他的肉棒含了进去，两只手也摸向了两边的肉棒。
　　不知为何，大家似乎对于污辱露琪娜这张可爱又清纯的脸蛋显得格外的感兴趣，身边的男人无论是插着小嘴，操着小穴，或是被露琪娜的小手打着飞机，都喜欢将精液狠狠的射在她的脸上。
　　露琪娜的脸上像是敷上了一层精液面膜一般，白浊的精液顺着脸颊慢慢的流了下来，将柔顺的金发都浸湿了。
　　腥臭的精液味道让露琪娜越来越兴奋，下身配合着男人的抽插。
　　“啊，射了！”小嘴里的肉棒被抽了出来，对准了露琪娜的鼻子发射了出来，少量的精液溅进了她的鼻孔里，气味充满了她的脑海。
　　“哦，好臭，快把精液都射给我，啊，”露琪娜伸着舌头舔着嘴巴边缘的精液，同时也到了高潮。
　　“哈，哈。”她任由身边的男人们在她身上动作，瘫软在地上一动不动。
　　“嗯！”
　　露琪娜躺在地上，可爱的面孔此时却是一副淫乱的表情，舌头伸在了外面，两眼无神。
　　只有在下身被大力顶进来时，会发出一声轻轻的呻吟。
　　众人见状围住了露琪娜，每个操她小穴的男人都下下到底，根本不注重自己的持久力，想射了便在小穴里面发射，射完了就轮到下一个人。
　　“啊，嗯，啊。”露琪娜被干的有些翻了白眼，随着男人的操弄呻吟着。小穴也控制不住的流着淫水，也不时有尿液漏了出来。
　　“后，后面也可以。”
　　众人清晰的听到了皇甫玉嘴含肉棒模糊不清的话语。
　　皇甫玉被摆弄着跨坐在男人身上，男人缓和的抽插着她的小穴，身后一名男人抱着她的屁股，大力的干着她的后庭，与另一根肉棒仅隔一层皮肉。
　　前方的嘴巴也没有闲下来，一根不长但是非常粗的肉棒撑满了她的口腔，双手也都各有着一根肉棒。
　　两人的淫戏从傍晚时分开始，直到凌晨天快亮时才结束。
　　“今天，两位小姐总共为我们六公主殿下筹集了整整十个金币，共计两百人次，虽然数额不大，但是这也是我们幽春楼及两位小姐的一份心意。”
　　两人回到了每个幽春楼都有的专门为她们提供的专属休息室中，“唔，”皇甫玉靠近了露琪娜，快要高出她一个头的皇甫玉将露琪娜一把抱起，嘴巴吻向了露琪娜。
　　“玉，玉儿姐姐。”“小娜娜脸上也真脏，都是男人的脏东西，姐姐帮你舔干净哦。”皇甫玉说着伸出舌头在露琪娜的脸上舔着。
　　“唔，”露琪娜被皇甫玉柔软的小舌头舔的脸上痒痒的，不停的挣扎着。
　　皇甫玉将嘴里从露琪娜脸上清理出来的精液含住，一口吻住了露琪娜的嘴，精液在两人嘴里来回游转着。
　　一人一半将嘴里的精液吞下去后，两人又开始热吻起来，皇甫玉抱着露琪娜进了浴室，喷头下的两人将身上的污渍全部都洗了干净。
　　“小娜娜，”皇甫玉在露琪娜耳边轻声说了些什么，露琪娜红着脸点了点头，只见露琪娜缓缓的跪下身子，可爱又干净的脸蛋埋进了皇甫玉的下身中，不算特别整齐的毛发不时的钻进露琪娜的嘴里，鼻子里。
　　“啊，。”露琪娜的小舌头将皇甫玉的小穴分了开来，无数被内射进去的精液从小穴中流了出来，被露琪娜吞进了嘴里。
　　不知过了多久，皇甫玉体内的精液都被露琪娜清理了干净，“嘻嘻！”
　　皇甫玉轻笑着按住了露琪娜的头，一股尿液从她的下身喷射了出来，射进了露琪娜的嘴里。
　　“唔！唔！”露琪娜的小嘴被涨满了，无奈只能将更多的精液掺杂着尿液全部咽了下去。
　　“哼，”被皇甫玉放开的露琪娜站起身来，哼了一声，转了过去，洗干净了身体后，立马向外面走去，不理会皇甫玉。
　　待到皇甫玉擦干了身子走了出来时，露琪娜正趴在床上，小脑袋埋在了枕头里面，一言不发。
　　“小娜娜，”皇甫玉轻笑着趴到了露琪娜身边，在她的耳边轻轻叫道。
　　露琪娜敏感的耳朵受到了刺激，身子控制不住的有些颤抖，不过她强忍着继续趴着。
　　“小娜娜，生姐姐气了？”
　　“哼！”
　　“好啦，小娜娜，姐姐错了，下次不这样骗你了。”
　　“哼！”
　　“好吧好吧，那姐姐答应你一个条件，你说怎么样都行！你别生气了。”
　　“什么都行？”露琪娜沉闷的声音从枕头里传了出来。
　　“什么都行！”
　　露琪娜将头转了过来，朝皇甫玉招了招手，皇甫玉将耳朵靠到了露琪娜的身边。
　　“这个不行！”皇甫玉听了露琪娜的话后，慌忙说道。
　　“不行我就继续生气了！哼！”露琪娜说着将头又转了回去。
　　“小娜娜，别生气了呀，”“小娜娜，”“那你换一个，换一个。”
　　皇甫玉在露琪娜身边继续说着，不过露琪娜却毫不理会她。
　　“好吧，答应你了！”
　　“真的？”露琪娜的小脑袋又转了出来说道。
　　“真的真的。”
　　“嘻嘻，那玉儿姐姐你躺下来。”
　　皇甫玉闻言躺在了床上，两腿分开，小穴对准着露琪娜。
　　“嘻嘻，”露琪娜轻笑着拨弄着阴唇，又用手揉着上面的毛毛。
　　“噌！”露琪娜的手指上冒出一道火苗，露琪娜用小手轻轻的在皇甫玉的小穴附近游动着。
　　“呃，啊！”皇甫玉的下身在火苗高温的刺激下，一下子就到了高潮，喷射出来的淫水将火苗浇灭了。
　　露琪娜笑着用另一只手拍了下皇甫玉的下身，“真不听话！”手中又冒出了一条火苗，慢慢的将她的阴毛全部烧了个干净。
　　“好了！”露琪娜两只手在皇甫玉光滑的下身来回摸着，“你看多干净！嘻嘻。”
　　皇甫玉拍开露琪娜的小手，说道，“这下你满意了？”
　　“嘻嘻，这下就不止我下面光溜溜的了。”露琪娜的下身因为被烙上了一个淫字，所以那里长不出毛来，索性就一直将下身都刮了干净。
　　今天也是怕暴露了身份，所以将下身还有乳房上面的字迹用魔法都掩盖了掉。
　　两人此时都有些玩累了，相拥着睡了过去。
　　快到中午时分，两人才悠悠转醒，“小娜娜，你感觉身体怎么样？”
　　“都恢复了呢！果然有用！”“我也是，那露依还有小爱怎么办呢。”
　　“露依姐姐受伤的地方基本在胸口的位置，爱莉卡姐姐在小腹处。”
　　“嗯，那这样，这样，可以吧，那你露依姐姐的事情就交给你了，小爱交给我。”
　　露琪娜想了想说道，“好，”皇甫玉向着露琪娜点了点头，就出门去了。
　　“在昨天的比拼当中，我们的露琪娜小姐所赚得的银币多于皇甫玉小姐，所以今日！”
　　主持人得到露琪娜的授意，上台说道，“露琪娜小姐在此免费接待所有来此的贵客，顺便收集精液，直至装满此壶！”
　　主持人说着指向身边一个像是夜壶的容器。
　　中午时分的幽春楼并没有多少客人，大家纷纷上了台，直接将为了省力连衣服都没穿的露琪娜推倒在地上开始玩弄起来。
　　壶子里的液体慢慢越来越多，不过仅仅几个客人再如何压榨也没办法将整壶装满。
　　不过好在大家纷纷出门呼朋唤友，很快来了更多的人。
　　不过下午时分，大家皆有自己的事务要做，并没有多少人闲在家中，所以露琪娜尽力之下，也就装满了差不多三分之一的壶子，而她的下身小嘴和后庭因为没有精液的润滑，连续的抽查下被干的都红肿了起来。
　　“哎，你说反正都是下面射出来的东西，不如我们，”“可以啊！”露琪娜还在想着办法，旁边的男人们却自告奋勇的行动了起来。
　　“不，哎，！”露琪娜还没来得及拒绝，整个壶子就已经被装满了。
　　另一边在城主府中，皇甫玉跪在地上，嘴里含着哈撒卡的肉棒，巨魔一族的天赋让他们的抽插速度十分迅猛，光是操弄着小嘴就让皇甫玉有些失神了。
　　“差，差不多，多了！”哈撒卡闻言抽出了自己的肉棒，对准了还在昏迷中的爱莉卡的小穴。“试试吧！”
　　“吼！”哈撒卡吼着将肉棒插进了爱莉卡的小穴中，快速的抽插起来，还在昏迷的爱莉卡对此毫无反应。
　　皇甫玉的头此时被按在床边，身前的巨魔萨满哈鲁卡把她的小嘴当成小穴一般快速的抽插着。
　　“吼！”明显早泄的巨魔哈撒卡在爱莉卡的小穴中射了出来，长长的肉棒顶进了子宫，精液灌进了爱莉卡的子宫。
　　“嗯，”爱莉卡发出一声呻吟，同时皇甫玉也在她身上感觉到了灵气的流动，“有用！真的有用。快，”
　　说着哈撒卡抽出了肉棒，由他的兄弟哈鲁卡顶替了上去。同时，红狮也让雄狮先享用起了皇甫玉的小嘴。
　　“吼啊！”
　　哈鲁卡很快也吼叫着将精液射了出来，不过肉棒并不太长的哈鲁卡的精液并没有射进爱莉卡的子宫里，反而顺着小穴慢慢的向外流着。
　　哈鲁卡不好意思的离开了床边，雄狮见状抽出了自己的肉棒，爬上了床，肉棒对准了爱莉卡湿润的小穴插了进去。
　　皇甫玉则开始服务起了黄狮。“嗯，嗯。”随着雄狮又粗又长的肉棒插进了爱莉卡的体内，爱莉卡无意识的发出一阵一阵的呻吟。
　　雄狮双手狠狠的捏住爱莉卡的乳房，将她的双腿架在了肩膀上面，从上向下狠狠的操弄着，每下必然会顶到爱莉卡的子宫口。
　　“嗯，嗯，呃，。”
　　爱莉卡的呻吟声逐渐变化，随着雄狮巨棒的抽插到了高潮，一股淫水从子宫里喷了出来，射在了雄狮的龟头上，“啊！”
　　雄狮一声怒吼，整根肉棒消失在了爱莉卡的小穴口，随着雄狮的颤抖，无数的兽人精液射进了爱莉卡的体内。
　　黄狮接替过雄狮的位置，将他的肉棒缓缓的插了进去，由上向下慢慢的抽插着，一点一点将之前的精液全部都压进了爱莉卡的子宫当中。
　　“啊，”爱莉卡体内的精液流到了她的伤口附近，疼的她一声惨叫，不过伤口处慢慢的传来了痒痒的感觉，同时下身处好像传来了肉棒的感觉。
　　爱莉卡睁开了眼睛。
　　“兽人！”看到兽人的第一反应，爱莉卡想要挣脱开来，不过全身疼痛且乏力的她并没有挣脱出来，反而继续被黄狮慢慢的抽插着。
　　“小爱！”皇甫玉听到了爱莉卡的声音，“你感觉怎么样了？”
　　“全身没力气，而且到处都痛！”“没事啦，”皇甫玉说着靠到了爱莉卡耳边说起了这两天的事情。
　　见爱莉卡也醒了过来，皇甫玉也就放下了心来，两人躺在床上享受着兽人们的轮奸。
　　当然，除了红狮以外，外面还有一整队，整整一百名精锐的兽人战士在等着她们。
　　露琪娜一路红着脸颊，拎着散发着恶臭的壶向城主府中走去，进了后院，就看到有许多兽人或站或坐在庭院当中，且大多都将巨大的肉棒露在了外面，还有些在套弄着。
　　露琪娜低着头，穿过了人群，走进了爱莉卡隔壁的房间里。
　　此时露依依旧还处于昏迷当中，全身赤裸的她，身前一片血印十分明显。
　　“露依姐姐，”露琪娜放下了壶子，扑在了露依身上，叫道。
　　露琪娜将露依扶了起来，靠在了床头，手里拿着一个小碗，碗里装着散发着恶臭的精液及尿液混合物，一小勺液体被露琪娜喂进了露依的嘴里。
　　不料，毫无意识的露依并没有咽下去的意思，反倒顺着嘴边流了出来，“呀，”露琪娜惊慌地擦着流出来的东西。
　　“那要怎么办呢，怎么办呢。”
　　露琪娜坐在床边，小脑袋里不停的想着，“对了！”
　　“真的要这样吗？”
　　露琪娜羞红了脸，说道，“为了露依姐姐，好吧。”
　　露琪娜嘴里含住一口慢慢的精液及尿液，感受到自己口腔里的恶臭都蔓延到了自己的脑海里，露琪娜连忙一手分开露依的嘴巴，用嘴巴将液体渡了过去，就这样一口一口的喂食着露依。
　　大约喂了有三分之一的液体，露依却还是没有任何反应，露琪娜慢慢的有些着急起来了。
　　“咳，咳咳。”不过正好就在此时，传来了露依的咳嗽声。
　　“露依姐姐！”
　　“露琪娜？”
　　露依刚一清醒，还未睁开眼睛，就听到了露琪娜的声音，感受到自己嘴里不寻常的味道，她说道：“什么味道啊？”
　　露依说着睁开了眼睛，看着露琪娜手中碗里黄色的液体，里面还漂浮着一些些白色的不明物质，散发的熟悉恶臭让露依一下子就知道了这是什么东西，“露琪娜！你这是干嘛啊！”
　　“露依姐姐，这是我跟玉儿姐姐想出来的方法，给你们疗伤的。”露琪娜红着脸，低着头说道。
　　“用这个疗伤？肯定是皇甫玉那丫头想出来的吧？！”
　　“不过真的有用呀，你看露依姐姐你都醒了。”一想起皇甫玉，露琪娜又有些脸红了，此时脸都红得发烫了起来。
　　“就算是有用，你脸这么红干嘛？”
　　“没，没有。”
　　“小丫头，说吧，你骗不了我的。”
　　露琪娜只好将这两天发生的事情一并讲了出来，连同她被皇甫玉灌了尿，她将皇甫玉烧成了白虎，一股脑的都倒了出来。
　　“哈哈，。”露依在一旁不停的笑着。
　　“不过呢，你们说的却是不错，现在我的实力却是有些倒退。”露依笑完以后说道。
　　“嗯嗯，我们也是呢，后来就好了。”露琪娜说着指着露依的胸口说道，“原来这里还有血印呢，现在也好多了，不过还是有一点。”
　　“那么，”露依说着，就看着露琪娜的眼神飘向了地上的壶子。“啪，”露依一巴掌拍在了露琪娜的头上。
　　“真的有用嘛，露依姐姐，你打我干嘛。”
　　露依没有说话，看着两手抱着头的露琪娜装作可怜兮兮的坐在她身旁。
　　“继续喂我，”
　　“啊？”
　　“听不到算了。”
　　“听到了听到了，嘻嘻。”露琪娜说着将整个壶拎了上来，直接用碗舀着递到了露依的嘴前。
　　“用你的嘴喂我，之前不就是这么喂的嘛？”
　　“我不！”露琪娜说着碗直接向露依的嘴里塞去，见露依不张嘴，整碗遍倒到了她的脸上，“嘻嘻。”
　　“露琪娜！”露依凶狠的喊了一声，向露琪娜抓来，露琪娜一时不备之下，被露依抓住了头，一把按进了壶里。
　　“唔，唔，”“咕咚，咕咚。”露依很快就松开了手，头伸出来的露琪娜此时整个脸上都被肮脏的液体所覆盖，连头发都有些湿了。
　　不过，她的嘴巴却鼓的老大，“噗，噗！”无数的液体从她的嘴里喷了出来，喷在了露依的脸上，“嘻嘻！”
　　“露琪娜！你向谁学的这么不好！”
　　在露依的怒喊声下，两女继续了她们的打闹。
　　并不大的床似乎不够爱莉卡及皇甫玉两女与兽人们的淫乱，两女稍一思考边出了房门，来到了院子里，听着另一个房间内露依与露琪娜两女打闹的声音，她们也就放下了心。
　　两人就在院子里，被无数的兽人轮奸着，无数的肉棒进出着她们的身体，留下了更多的精液。
　　听到房间里面稍微安静了一些以后，两女有叫兽人将露依露琪娜两女也抓了出来。
　　百余名兽人在院子里将四女操干了整整一天，直到半夜时分，才将四女丢在了地上回营地去了。
　　四人都瘫在了院子的地上，毫不怜香惜玉的兽人将她们身上可以玩弄的地方全部都玩了个遍，小穴与菊花都被撑的大开，两腿都有些并不拢了，全身上下及院子四处也全部都是兽人遗留下来的精液。
　　“小娜娜，露依。”皇甫玉躺在地上，头朝向两女说道：“你们打算什么时候去卡沙城？”
　　“其实风少爷早就喊我们过去了，”露依说道，“不过之前这边战事一直吃紧，我们也就没提，这几天要是没有大的战事的话，我们可能就要走了。”
　　“我也想风哥哥了。”
　　皇甫玉说道，“你还想，你跟露琪娜不是刚跟风少爷在顾云城分开吗，”露依气愤的说道，“我上次见他都不知道什么时候了，这个坏东西！”
　　爱莉卡躺在地上，呆呆的看着天空，她与林风似乎还没有经历过相恋，有的记忆也只是兽人大战之后，空中的那一次对视。
　　“小爱，没事啊，我在这里陪你，风哥哥总是会回来的。”皇甫玉爬到了爱莉卡身边，搂着她说道。
　　“嗯，”爱莉卡红着脸应了一声。
　　四女又开始说起了悄悄话。当然，淫乱过后的话题总是离不开那个心爱的男人。
　　第二天一早，几女的身体与实力都已经恢复到了最佳的状态，她们早早的将昨夜的痕迹收拾的一干二净，来到了议事厅。
　　“沃特城内如今是何情况？”爱莉卡坐在首座，皇甫玉坐在了她的身边，下面则是露依露琪娜两女，雷宁将军受伤暂时无法出席。
　　“禀告公主殿下，沃特城内的查斯顿帝国军已经全部撤走，暂时所有查探到的怀特王国境内，没有查斯顿帝国军的踪迹！”
　　爱莉卡疑惑的看了一眼皇甫玉，按理来说，查斯顿帝国至少还有二十万军队，而她们如今只有十余万，且他们占据了沃特城，据险而守，虽不能说稳胜，但也不至于如此草率撤退才是。
　　皇甫玉同时也感到十分疑惑，毕竟如若不是她们的心法特殊，此时她们应该没有太强的战斗力，而大王子不可能知道这个，遍选择了撤退，实在有些费解。
　　“无论如何，这都不是个坏消息，那我们便开始收复失地！光复怀特！”
　　“经过几日前的卡纳城一役，查斯顿帝国望风而逃，此时已经撤出了我怀特王国的边境！”
　　此时已经时至中午，所有的士兵被集结在了一起，由爱莉卡正在发言，“我们复国的目标指日可待！大家随我反攻沃特，光复怀特！”
　　“光复怀特！”“光复怀特！”“光复怀特！”
　　“出发！”
　　爱莉卡带着十万大军出了城，向沃特城去了。
　　“爱莉卡，”
　　“露依，露琪娜。怎么了。”
　　“既然查斯顿帝国已经撤军了，那我们就即刻出发前往卡沙城了。”
　　“是哦，那我们就此别过。”
　　“爱莉卡，加油！”“嗯，爱莉卡姐姐，以后再见！”露依露琪娜两女说着便离开了。
　　爱莉卡看着两女逐渐远去的身影，还有不时传来的高兴的笑声，有些羡慕了起来。
　　不过看了看身后的士兵们，还有这片土地，她也找到了自己的另一个目标。
　　“小爱呀，没事的，风哥哥那么忙，我们也要帮得上他忙才行呢，这样以后就可以一直一直在一起了。”
　　皇甫玉发现了爱莉卡低落的情绪，拍马到了她的身边说道。
　　“嗯！”
　　“加油！”

第18章
　　三天后，沃特城内，皇宫正门前，爱莉卡身着一身白色的华丽礼服裙，带着剩余的怀特王国官员从皇宫里走了出来。
　　“我，爱莉卡·怀特，怀特王国六公主，怀特国王之位的第一顺位继承人。今天正式登基成为怀特王国第二十三任女王！”
　　其他国家，包括怀特之前的国王，都是由国家的国教派遣主教或是教皇亲自前来加冕，如今爱莉卡却自己登基。
　　皇甫玉从一旁走了过来，一顶精金锻造，镶满了各类宝石的王冠带到了爱莉卡头上。
　　爱莉卡也走到台前说道：“此次与兽人大战，教廷从中作梗不仅导致大战失败，还妄图让查斯顿帝国吞并我怀特，此事尚未结束，我怀特誓不罢休！”
　　“这，竟然是这样，教廷竟然做出这种事情！”
　　“我怀特王国虽只是王国，却也不是任人宰割的！我愿为国献出一份力！”
　　“对！我们已经将查斯顿帝国的军队赶出去了！我们肯定能胜利的！”
　　场下虽然不乏各路热血青年说着支持国家的话语，也有不少只顾自我，自私自利的人，“我们本来就不如查斯顿帝国强盛，如今大军更是几乎全灭，还怎么跟他们斗啊，要不我还是去其他地方躲躲把。”
　　“不止是查斯顿帝国，还有教廷在后面，为了我的小命，还是不要乱来了。”
　　“两日！两日内，所有想离城的，一概不究。两日后，若是还有人在城内扰乱军心，一律杀无赦！”
　　“雷宁将军，以后你就是怀特王国大将军，统领全国所有兵马，掌管招募，训练，军备一切事宜。”
　　“皇甫将军，我希望你带领林氏王国军队，与我们并肩作战。”
　　“首相爷爷，国内的政务还是交由你来处理。”
　　爱莉卡一股脑将重新复国的怀特王国主要的官员，将领全部加封上岗。
　　“各大家族如果还想在沃特城，或者是怀特王国内发展，遣散所有私兵，只能留有部分护卫，交出一半家产。如有违抗者，杀无赦！”
　　“查斯顿帝国定然不会善罢甘休，今日起，军队军饷上调一半，王国将以标准价格无限量回收粮食。全国进入备战状态，边境进出所有人员必须严查！”
　　雷宁听后对爱莉卡点了点头。爱莉卡继续说着，将近期所有的安排全部都公布了下去，直到下午快晚上时，整个仪式兼国家大会才顺利结束。
　　转身回皇宫的仅有爱莉卡与皇甫玉两女，其余人都各自回家，或是去工作岗位了，回到皇宫以后，贵为女王的爱莉卡此时也没有宫女伺候，宫内的事宜还是由林风剩余的近卫所负责的。
　　“小爱妹妹，你都成女王了呢。”
　　“皇甫姐姐羡慕了吗？”
　　爱莉卡并不兴奋的说道：“我只是想要替父王照顾好国内的民众们，让他们可以安居乐业，不用受人欺凌。女王的位置，无所谓。”
　　皇甫玉伸手抱住了爱莉卡温柔的说道：“小爱妹妹，没事哦，过去的都已经过去了，未来的日子里，我们都会在你身边帮你的！”
　　“嗯！”爱莉卡的头埋在了皇甫玉的胸口：“皇甫姐姐。”
　　“怎么啦？”皇甫玉抚摸着爱莉卡的头发，说道。
　　“这次如果大战爆发，肯定不是现在的怀特可以抵挡的，我想，”
　　“嗯！那我明日就回国一趟，这边的事情国内基本也了解的清楚，没问题的！”
　　“谢谢姐姐了，”
　　“嘻嘻，没事啊，我们都是自己人，”皇甫玉笑着说道，说着还在爱莉卡耳边说了些什么。
　　爱莉卡红着脸被皇甫玉拉向了另一个方向。
　　“唔，”第二天一早，皇甫玉比爱莉卡醒的稍早了一些，重重的吻住了爱莉卡的嘴。
　　“皇甫姐姐，”还有些迷糊的爱莉卡艰难的睁开眼睛，看着眼前的皇甫玉，便放松了身体，与皇甫玉接吻了起来。
　　皇甫玉见爱莉卡睁开了眼睛，将她抱了起来进了浴室，小手替爱莉卡搓着身子，白色的干涸精液一点一点被清理了干净，特别是爱莉卡的脸上，几乎已经看不清容貌了，全部被精液所覆盖。
　　小手伸进了她的下身，热水进了她的小穴以后，流出来的却是白色浑浊的液体。
　　爱莉卡迷糊间也在替皇甫玉清理着身子，两女身上的精液量几乎不相上下，浓郁的味道让她们清理了好久才清洗干净。
　　“真香！”皇甫玉替爱莉卡清洗干净以后，在她的身上闻着。“呀！”爱莉卡害羞的用浴巾遮住了春光，跑回了房间里。
　　昨天爱莉卡穿的白色礼服裙被扔在了地上，散发着浓郁的精液味道，皱成一团的裙子好不容易被拉了开来，挂到了一个单独的位置上。
　　“小爱妹妹，我走了哦。”另一边已经换好衣服的皇甫玉说道。
　　“嗯，”刚挂完衣服的爱莉卡心里还不由自主的想着昨天的场景。
　　“唔！”皇甫玉看着爱莉卡失神的样子，又忍不住吻了上去。“嘻嘻，走了！”
　　爱莉卡回过神来时，已经没了皇甫玉的身影。
　　********************
　　九人一路隐藏身形，向着封印之地赶去。五日之间，昼出夜伏，终于到了封印之地。
　　整个黑暗森林都被高大又潮湿的树木所覆盖，唯独只有着封印之地，如同天坑一般，陷入地下，光秃秃的地面上寸草不生。
　　不过在林风眼里，这明明就是陨石坠落的情况。
　　天坑的中心处，一个圆形的飞碟状物品盘旋在半空中，他的四周像是传送门一般，显露着另一个世界的样子，漆黑一片，不停的有各种各样的魔物从那边走了过来。
　　林风与巫奎对视一眼，相互一点头，众人同时从树林中撤去伪装魔法或是技巧，向前冲了过去。
　　“元素震荡！”
　　巫奎双手一捏使出了看家本领，整个天坑内的魔物全部被震的粉碎。
　　几个呼吸之间，众人就来到了天坑中心，林风这时打量了了下半空中的飞碟。
　　飞碟造型奇特，整个大概比头稍微大些，中间一个显示屏一看就不是这个星球的产物。
　　“果然来了，”周遭传来了一个奇怪的声音。
　　六个身影出现在了飞碟周边，说话的正是领头的一人，一身乌黑的法袍将全身遮住，透过帽兜里面却是漆黑一片。
　　“噔嗒！”一名全身散发着黑雾的骑士走上前来，似乎想要挑选第一个对手，手中银色锋利的长刀，胯下一匹亡灵马。
　　副校长洛伊德刚想上前，却被林风暗暗拦住，林芸抽出陨铁长剑走上前去。
　　骑士二话不说，向林芸冲来，长刀斜挎在马侧。“呀！”林芸一跃而起，长剑硬顶着长刀挥去。
　　“啪！”长剑脱手而出，骑士也勒马回头，林芸空中一个翻身落在了地上，她嘴角微微一扬，手掌一动，“咻！”长剑从远方飞射回来。
　　刚转过身的骑士感觉到了身后的东西，连忙一低头，长刀向后挥去。长剑在空中飞转了几圈，飞到了林芸身边。
　　接下来的交锋当中，却是亡灵骑士占据了绝对的上风，每次冲刺林芸都只能被动抵抗，反击打在了黑雾上也毫无反应，况且拥有剑神实力的骑士在斗气的强度跟量上都比林芸强上不少。
　　“光明礼赞！”
　　“圣灵佐佑！”
　　亡灵骑士再次冲锋时，身后的巫心妍双手齐挥，替林芸加上了两记增益魔法。
　　“呼！”长刀从林芸的头边挥过，她一个转身，长剑从亡灵马的身侧划拉过去。
　　“光之矛！”亡灵骑士刚一转身，一根光矛从马匹的头部穿了过去。“呲呲，”
　　烧灼的声音中，亡灵马消失在了原地。
　　骑士落在地上，双手持长刀看着两女。
　　领头的人也没什么动作，边上又一名亡灵骑士走了出来，副校长洛伊德此时走上前去。
　　一名全身燃烧着烈火的生物走了上来，挥手投足之间，燃烧的岩浆四处散落，魔法协会的会长博丽斯正是水火双系法神，此时正有她上前应对。
　　佣兵工会的会长泰泽此时面对的是一名头生双角，手持大镰的恶魔，神出鬼没的他在泰泽身上占尽了优势。
　　接下来对面只剩下了原来领头的黑袍法师，以及另一名似乎没有实体的生物。
　　“林小友，我的魔法对上没有实体的生物会有奇效，那人交给你可行？”索姆拉与林风说道。
　　“可以一试。”
　　索姆拉对林风微微一鞠躬，便走上前去对上了那名幽灵体。
　　“暴风雪！”林风见已无他人了，甩手便是一记曾经的绝招。
　　“砰，呼！”
　　狂风雪球打在了黑袍法师身前的冰盾上，丝毫没有效果，“在我巫妖王面前玩冰，有意思。”
　　场上似乎只有他一人会说话，不说几句话他似乎难受的慌。
　　“冻结！”林风身边的温度似乎瞬间被抽干，空气似乎都被凝结住了。“咻！”
　　林风的飞剑从眉心飞了出来，射向了巫妖王，手上却努力的抵挡着身边的温度。
　　巫妖王自信的将冰盾挡在身前，他从飞剑上感觉不到魔法及斗气的气息，所以自然没有上心防守。
　　“砰！”飞剑瞬间刺穿冰盾，巫妖王连忙转头躲过，不过头罩却掉了下来，露出了他的头部。
　　只有头骨的头部被黑雾挡住了中心的结构，两眼处散发着蓝白色的光。不知为何，林风能感觉到毫无表情的他此时的怒火。
　　另一边的巫奎来到了飞碟边上，没有了六名魔物的维持，飞碟四周的空间裂痕已经只存在于飞碟的四周一小圈，也暂时没有魔物出现了。
　　【滴。】巫奎一手放在飞碟上，飞碟响起了响应声。
　　【正在修复空间裂痕】
　　【滴，1%已完成】
　　战斗中的林风被这边的情况吸引了目光，飞碟此时在巫奎的掌心飞速的旋转起来。
　　【滴，2%已完成】
　　“咻！”巫妖王见林风与他距离渐远，手中慢慢凝结出了一柄冰霜长枪，向林风掷来。林风连忙双手运起内力，向长枪接去。
　　“呀！”林风强忍着冰冷感，双手抓住了长枪，手一用力。长枪中的魔力架构被打乱，碎成了一地的冰屑。
　　林风知道自己擅长的法术对巫妖王毫无作用，便飞身向前，想要与巫妖王拉近距离。
　　“砰！”飞剑被林风握在手中，向巫妖王横斩过去，却被他手心处突然出现的冰盾完全挡住。
　　“呲！”冰盾震动下散发出来的冰冷气息让林风连忙后退。
　　【滴，20% 已完成】
　　“雷云！”
　　索姆拉使出了自创的高阶雷系法术，一片乌黑的云漂浮在自己的头顶，不时出现的弧光令人胆寒。
　　“电网！”一个非常大面积的魔法打在了地上，无处可避的幽灵唤出一道阴光护住了周身。
　　“啊！”
　　幽灵刚一停下身形，雷云便飘到了他的头顶，粗壮的闪电劈在了他的身上。
　　“嗞嗞嗞，”幽灵突然消失在了原地，四周响起了尖锐的磨牙声。
　　“呃，”索姆拉感觉自己的脑海中突然一痛，有些控制不住周遭的魔法元素了，他连忙盘腿坐下，双手按在自己的太阳穴上，强行抵抗着幽灵的灵魂攻击。
　　“呜呜呜！”
　　索姆拉周遭突然开始刮起了狂风，掺杂着狂暴的魔法元素的狂风让幽灵都控制不住自己的身形，初时他也没太在意，不过越来越大的狂风让他慢慢的随风移动起来了，移动中的他灵魂攻击的强度越来越弱，狂风却越来越大。
　　索姆拉突然张开了双眼，白色带着电光的眼珠里带着狂热。“雷鸣电轰！”
　　“轰！呲！”雷鸣声中，一道闪电直直的劈在了随着狂风快速旋转着的幽灵身上，周遭的磨牙声随之消散。
　　就在他附近的泰泽手握粗长的重剑，勉强的抵挡着不知何处袭来的长镰。
　　“铛！”
　　“呼！”
　　泰泽重剑挡住了左侧袭来的长镰，随即立刻后退，转身，如模板式的提前躲过了右侧再次袭来的长镰，重剑狠狠的向恶魔的腹部刺去。
　　“不！！”索姆拉通红的眼中，泰泽重剑刺在了一阵火光当中，恶魔消失在了原地，出现在了泰泽的身后，长镰划过。
　　共事近百年的兄弟惨死在自己面前，索姆拉控制不住了自己的情绪，原本黄色的头发瞬间变成银白色，身上四处也不时跳动着电弧。
　　【滴，50% 已完成】
　　一团岩浆从炎魔手中飞射出来，飞向了一旁早有准备的博丽斯。
　　左手水盾将岩浆控制在半空中，右手轻轻一抽，一道红光从岩浆中缓缓的流向右手。
　　“砰！”
　　烧焦的土块掉在了地上。
　　“暴雨术！”
　　大自然的力量永远强大而又温和，一记低等级的魔法，就能使炎魔的战力缩减不少，确实划算。
　　“呲，呲！”雨滴还没打在炎魔身上，就瞬间化成水汽消散在空中。
　　“吼！”浑身难受的炎魔怒吼着向博丽斯冲来，“砰！”一个水球打在了狂奔的炎魔头上，瞬间全部化成了白色的水汽。
　　“冰冻术！”水汽全部被冻结成了冰珠，落在了炎魔身上。“吼！”吃痛的炎魔没有停下脚步，继续冲了过来。
　　博丽斯眼神一凝，“冰盾术！”
　　白色的盾出现在了身前。
　　“砰！”
　　炎魔用力一撞将冰盾撞的粉碎，而自己却也倒飞了出去，身上还被扎满了冰片，博丽斯的情况就好了许多，只是被震荡的有些难受而已。
　　洛伊德虽然战力比起亡灵骑士要稍强一点，不过真正对战时，面对不惧疼痛不知疲倦的敌人，还是很难应付的。
　　【滴，80% 已完成】
　　声音如同一记强心剂打入了所有人的心里，只要封印完成，他们也算是大功告成了。
　　林芸与巫心妍反倒是所有人当中压力最轻的，对手的亡灵骑士此时已经没有了马，仅仅是普通剑神实力的他应对两名准剑神实力水平的两女只剩招架之力。
　　不过阶级的差距让两女还是不能很有效的对他造成伤害。
　　再次与巫妖王拉开距离的林风手掌微动，灵巧的飞剑在巫妖王身边来回盘旋，巫妖王对这滑不溜手的长剑毫无办法，打不断抓不住。
　　让巫妖王没想到的是，明明能够继续拖下去的林风却冲上前来，“砰，”斗气与灵气护住的拳头径直打在了巫妖王的冰盾上，飞剑则飞向了外围。
　　“呲，呲。”“砰！”林风利用灵巧的身法及武艺与巫妖王战成一团，不过擅长魔法的巫妖王又怎会仅是如此呢。
　　“呲，呲！”
　　“冰封千里！”
　　巫妖王将林风顶开以后，一记魔法甩入地下，两人脚下的地面全部被冰覆盖，林风脚底的冰还缠上了他的脚。
　　不过他却笑了。
　　“呲！”
　　飞剑在两人周围的地上划拉了许久，“画地为牢。”
　　林风双手合十，飞剑瞬间插入了地面的某处，无数道绿光将巫妖王缠住，此时林风下半身几乎已经被冰所覆盖了。
　　另一边，巫奎放下了一直灌输能量的手，飞碟开始高速旋转起来。
　　【滴，空间裂缝修复完成】
　　“呼，呼，”修复完封印的巫奎似乎耗尽了体力，“我们撤！”强打起最后的力气说道。
　　“空间枷锁。”
　　半空中突然出现了一个身影，挥手之间，巫奎被控制在了原地，而他的身前瞬间出现了波纹状的异象，一柄华丽的重剑从里面穿了出来，插进了巫奎的身体。
　　“呃，”巫奎双手一握，空间枷锁瞬间被挣开，双手向前一推，将身前的身影推开的同时，身体迅速向后退去。
　　此时所有人都摆脱了手中的敌人，退到了巫奎的身前，大量的血液从巫奎的腹部流了出来，他无力的坐在地上。
　　“父亲！”巫心妍坐在巫奎的身边，扶着他的身体。
　　“心研，好好照顾自己，我的使命，就要完成了。”
　　巫奎说着，额头中心出现了一片发着金光的芯片。
　　“林梦，我以秩序神教第四十六任教主的身份，将教主之位传给你。”
　　金色的芯片从他的头中飞了出来，慢慢的飘向了一旁的林夕，没入了她的额头。金光之下，林夕也瞬间晕了过去。
　　“林梦？芯片？”
　　林风对发生的这些事情感到十分疑惑，似乎想到了什么，不过此时已经没有那个时间给他思考了。
　　剩下的五个魔物与两个突然出现的人已经冲了上来。
　　“乔纳！罗兰德！这些可是魔物啊，你们教廷竟然与魔物都有勾结！”索姆拉气愤的说道。
　　“嘿嘿，你们都死这里了，也就没有人知道了。”
　　几人相视一眼，料想到了接下来的苦战。
　　“空间屏障！”
　　乔纳退到了后面，一记魔法将整个天坑笼罩着，所有的空间魔法全部都被限制住了，除非实力高过于他，或是他收回魔法，要不然林风众人就离不开这里。
　　众人知道此时实力差距已经有些大了，围成圈来，尽力防守着。
　　魔物的思维比起人类来说简单的多，就算是稳胜的情况下，他们也不惧受伤，拼命的进攻，很快将众人打的措不及防。
　　“这样下去不行啊，我们这样这样！”博丽斯说道。众人一想也确实没有其他办法，点头应承了下来。
　　“绿皇罩！”“咚！”
　　“元素结界！”
　　“电网！”
　　林风，巫心妍，索姆拉三人尽力结起了一个防护结界。博丽斯见状收回了魔力，对洛伊德点了点头，两人立刻消失在了原地。
　　“呼！”洛伊德出现在了乔纳的身前，长剑向他的脖子削去。乔纳只是随意的举起手来一挥，长剑便从他的脖子左侧消失，出现在了右侧。
　　“爆炎术！”乔纳手掌对着飞射而来的巨型火球，火球在他的掌心前方像是碰到了什么屏障一般，炸裂开来。
　　瞬间击退两人的乔纳双手对着正在进攻着林风几人的魔物及罗兰德一指，他们瞬间出现在了他的身前。
　　“快走！”
　　洛伊德大喊着向他们冲去。
　　洛伊德奋力一剑向眼前的炎魔削去，炎魔后退一步，避其锋芒。
　　罗兰德从身后一剑斩来，洛伊德转身持剑挡住，身后巫妖王瞬间出现，一掌贴在他的背后，洛伊德以肉眼可见的速度变成了一座冰雕。
　　林风的飞剑飞射了过来，却还是没能救下洛伊德。
　　两名亡灵骑士向着博丽斯追去，“冰火交加！”
　　博丽斯双手分别释放冰火法术，两名亡灵骑士被迎面而来的魔法挡住了前进的路。
　　“铛！”恶魔突然出现在了博丽斯的身后，长镰划过却被林风的飞剑挡住，飞剑出现在了博丽斯的脚下，带着她向林风这边飞来。
　　博丽斯惊慌的目光中，乔纳出现在了身前，“次元斩。”一道透明的光刃将博丽斯当场击杀。
　　“咻！”飞剑向着林风飞射了回来。
　　魔物们再次来到了几人面前，此时有战斗力的只剩下巫心妍林风林芸索姆拉四人。
　　“你们是我们秩序神教的希望，也是我们大陆的希望，等下我撕开屏障，心妍你带大家回去，回到学院再从长计议吧。”
　　索姆拉说着站到了最前面。
　　几人知道此时不是再矫情的时候，他们要做的就是替大家完成遗愿，守护大陆的和平。
　　“尊敬的雷元素之主啊，我愿奉献我的生命，灵魂，祈求你替我撕开，”索姆拉说着突然发现自己发不出声音了。
　　“不用了，接下来，就交给我吧。”
　　陷入昏迷的林夕此时站了起来，她此时的表情中，除了曾经的冰冷以外，还挂着一种自信。
　　林夕伸手一握拳，纯白色的铠甲覆盖在了身上，不过胸前的龙形标志象征着铠甲的来源，正是教廷的翼龙骑士团。
　　手中出现一柄长剑，林风惊讶的发现正是他曾经在拍卖行楼顶所见过的龙爪剑，另一只手中，正是那根无名法杖，头上，确是冰雪王冠。
　　“心妍，这是给你的。”法杖静静的漂浮到了巫心妍身前。
　　“冰霜！”林夕手掌一指，炎魔全身炽热的熔浆全部凝结，成了泥块以后上面还覆盖着一层冰霜。
　　“咻，”众魔物齐齐攻上前来，恶魔故技重施，出现在了林夕的背后，长镰向脖颈斩去。
　　“铛！”林夕提剑挡住，似乎长镰都被击出了一个缺口。“吼！”
　　长剑向着恶魔斩去，一阵龙吼声中，恶魔被瞬间斩成两段。
　　“传送！”乔纳带着罗兰德趁着魔物还在拖延时间之际，连忙传送出了这里。
　　林夕却是也没料想到两人会走的如此果断。
　　“咻，咻！”林夕随手一挥，两道无色的斗气向两名亡灵骑士斩去，削断了长刀后又削断了他们的脖子。
　　林夕飞到了巫妖王的身前，一掌打去。
　　巫妖王感觉自己早已控制不了自己的身体，硬是被林夕一掌打在了胸口，全身的魔力不受控制的向林夕的掌心流去。
　　“啊啊！”巫妖王的惨叫声中，他的身型全部消失，林夕头顶的王冠散发了一下光芒。
　　飞碟突然飞了过来，飞到了林夕的头顶，慢慢的缩小也藏入了林夕的额头。
　　秩序神教上一届的主要战斗力在这次战斗中几乎全灭，只剩下了索姆拉一人，几人稍作休整以后，便回了卡沙魔武学院。
　　“想必你也有许多疑问吧，”回到了卡沙魔武学院以后，林夕来到了林风的宿舍说道：“那我来把今天我所知道的先告诉你吧。”
　　三千年前，米娅星火种计划319 号掉落在了这片大陆上，就是黑暗森林的封印之地，飞碟便是芯片的飞行器，不过过于高速的飞行器在撞击到地面时，不知为何打破了空间屏障，导致在那里有一道空间裂缝连接大陆与那片黑暗的地下世界。
　　自那以后，飞碟便在那里守护着空间裂缝，不过每隔一段时间，他需要些时间吸取能量，而地下世界的魔物们也发现了这个裂缝，每次裂缝打开时，便会设法入侵大陆，也就造成了如今的魔物入侵。
　　而芯片则流落到大陆上，选择宿主成立了秩序神教，研究魔武，提高整个大陆的实力，所以秩序神教不参与大陆上任何国家之间的斗争。
　　不过五百年前，教廷的出现改变了这一切，拥有明显强于大陆应有的魔法理解及斗气技巧，让秩序神教第一次感到了危机感。
　　从那以后，秩序神教也开始慢慢培养自己的势力，试图弄清楚教廷的来历，看看有没有机会合作或是收编。
　　如今319 号已经完成了使命，便是等待队长到来，统一手下的实力，共谋后事。
　　所以巫奎才会在最后耗尽全身功力，将裂缝完全修复，让飞碟可以将剩余的能量全部转移给下一任宿主。
　　而教廷出现在了封印之地，并且与魔物有所联系，代表了他们肯定不是大陆上的组织，也不是能够联合的对象，如今的目标就是消灭教廷，统一大陆。
　　“好，我知道了。”林风听完以后，仔细思考了一番，似乎消灭教廷，就可以完成他来这里的使命了。
　　“对了，谢谢你。”林夕出门之前，留下了一句话。
　　“不客气，哎不，我帮到你什么了吗。”
　　“我，的父母。”
　　“果然是她，”
　　林夕离开以后，“林风！”门口又传来了敲门声。
　　“巫导师，”拉开门看着有些憔悴的巫心妍，林风说道。
　　“我现在可教不了你们两个，”巫心妍强笑着说道。“我父亲的事情，是他自己的选择，我也想将他的遗愿继承下去。”
　　巫心妍严肃了起来：“如果教廷的事情有用的上的，我会尽力的，况且我也还是神教的圣女。”
　　“嗯。”
　　“那我先走了，明天早上来校长办公室，我们商量一下以后的对策。”
　　这几日的旅途及大战也让林风疲惫不堪，躺在床上也没有睡意，反倒无数的事情从脑海里飘过。
　　“铃，铃！”胡思乱想了一夜，天明之时学院内响起了铃声，将思索中的林风惊醒。
　　听着外面学生们悉悉索索的起床声，回想着国内日出而作，日落而息的人民，“能力越大，责任越大，维护这安宁的大陆，或许就是他如今的使命了吧。”
　　林风站起身来，清晨的阳光下，一夜未眠的疲惫随着他内心的坚定一扫而空。
　　林风推门进入校长办公室时，林夕，林芸，巫心妍及索姆拉正在一张完整的大陆地图上比划着什么。
　　索姆拉指着地图说道：“我们秩序神教并没有自己的军队，不过如今烈炎帝国，林氏王国，怀特王国皆在掌控之下，不过此时怀特那边正与查斯顿帝国交战。我们能调派的只有烈炎帝国的兵力了。”
　　“教廷国虽然兵力不多，不过都是精兵强将。查斯顿帝国基本属于教廷下属国家，做为大陆第一大国，兵力应当不会弱于我们。不过此时正在交战当中，应该没有余力对付我们，光是教廷国的话，不是我们对手。”
　　林夕接过话来说道：“龙武帝国一向保持中立，不会出手。那我们便三日后出发，校长留在学院内掌管教内的事务。”
　　“好！”
　　“少主，”刚一出门，林风便被林芸叫住了。
　　“芸儿，怎么啦。”林风微笑着摸了摸林芸的脑袋说道。
　　林芸左右张望了一下，轻轻的在林风耳边说道：“我想少主了，晚上少主来我宿舍找我好不好。”林芸说着红了脸颊。
　　林风一愣，将林芸抱进了怀里，说道：“好呀，现在也可以啊。”
　　“不不不！”林芸慌张的摇着头说道：“晚上吧，”林芸说完推开林风就跑开了。
　　虽然感觉到了林芸有什么隐瞒着他，但是出于对她的信任跟宠爱，林风晚上还是如约来到了林芸的宿舍。
　　林芸的宿舍与林风的相同，是一个两居室的小套房，两个人各有一个房间，不过客厅卫生间什么的是两人共用的。
　　“我们回房间吧，”林风到了以后，林芸便迫不及待的拉着林风回房间去了。
　　“唔，”林风将林芸抱了起来，嘴巴狠狠的吻在了她的嘴上，“宝贝芸儿今天怎么了？”
　　“别，别开灯，去床上。”
　　林风闻言将林芸丢到了床上，双手将她的睡裙慢慢的解了开来，同时林芸也将林风的衣物全部都除掉了。
　　漆黑一片的房间里，林风将林芸的双腿分开，手掌在她的两腿之间摸索着。
　　“啊，呼哈，”林芸的呼吸一下子粗重了起来，小穴也湿润了起来。林芸的小手也握住了林风的肉棒，仔细的掏弄着。
　　林风抱起了林芸的双腿，肉棒顶在了她的双腿之间，“芸儿宝贝，我进去了哦。”
　　“不，”听到林风的话，林芸似乎刚回过神来，说道：“不行，我想你从后面。”
　　林芸说着将林风推下了床，悉悉索索转了个身，白嫩的屁股轻轻的翘了起来，在站在地上的林风的肉棒上左右摇晃着。
　　“真是调皮！”林风说着抓住了面前的屁股，感觉到屁股在微微的颤抖着，鸡巴顶在了小穴口上，“那我进来咯。”
　　“嗯，进来吧。”
　　“哦！”
　　“嗯，”林风一下子将肉棒插了进去，插到了最深处，突然响起来的女性的呻吟声似乎并不是林芸的，而下身所进入的小穴也十分紧致。
　　林风停下了动作，喊道：“芸儿！”
　　“嗯，少主别停啊。”
　　听到林芸的声音以后，林风确信身下的女人并不是她，便想将肉棒先抽出来。
　　“嗯！”林芸突然出现在了林风的身后，将慢慢抽出来半截的肉棒又全部顶了进去。
　　“少主，你拿了人家的第一次，总要先满足人家把，嘻嘻。”林芸站在了林风的身后。
　　林风知道了林芸的阴谋，却无可奈何，说道：“我等下再收拾你！”
　　“姑娘，我，。”林风想要对身下的女子说些什么，却又不知道说什么。
　　“嗯，”女子的屁股微微向后顶了一顶，鼻子里发出着好听的呻吟声。
　　林风也知道了她的想法，也就不管那么多了，抱着她的屁股便开始抽插起来，虽然林风拥有着强烈的绿帽癖，不过对于女人的爱好却也一点都不少，反而比起普通男人更加强烈，同时他肉棒的尺寸也算是佼佼者。
　　林芸见林风开始动作了起来，便钻到了林风身下，舌头在两人的交合处舔弄着，流出来的淫水，处女血都被她吞进了嘴里。
　　“啊，啊。”女子在林风与林芸两人的同时夹击下，很快就忍不住呻吟出了声音，熟悉的声音让林风基本猜到了女子的身份。
　　林风的肉棒瞬间又胀大了一圈，将女子的下体撑的更大了，林风的抽插速度也越来越快。
　　“啊，”女子的下身突然一收缩，同时跪在床上的双腿也软了下来，只靠林风的双手及肉棒支撑着身体，小穴里面一股液体喷射了出来，打在了林风的龟头上。
　　林风见女子高潮了，也就放缓了抽插的速度，肉棒齐根的抽出再插入，虽然速度很慢，却还是给了女子强烈的刺激。
　　“呼，哈，哈。”女子趴在了床上，嘴里不停的喘息着。而林风此时已经将肉棒抽了出来，林芸跪在身前替他清理着肉棒。
　　林风见女子的呼吸声逐渐平缓了下来，说道：“还要来吗？”
　　“唔！”女子不停的摇着头，不过漆黑的房间里，谁都看不见她的动作。
　　“不说话就是默认了啊。”林风双手从她的腰部伸到了身下，将她抱着转过了身来。
　　“唔！”女子还不确定林风是不是直到了她的身份，不想说话。
　　“啊！”林风哪管那么多，还没射过的肉棒对着她的下体就插了进去。
　　林芸趴到了女子的身上，与她开始接吻了起来，同时小手还不时的在她的胸部上，或是阴蒂上揉着，给着她更多的刺激。
　　“啊，少主，干我，我也想要。”林风的一只手在林芸的小穴里抠弄着，将林芸的淫性也激发了出来。
　　“哦！”林风对于林芸的要求自然不会推辞，突然抽出了肉棒，插进了就在上方的另一个小穴中，同时几根手指开始调弄起了下面的小穴。
　　“啊，啊！被干死了，少主好大，好用力啊。”
　　操弄起林芸的林风并不满足于普通的频率，毕竟有着无数性经历的林芸对于普通性爱已经不太有很高的兴致了。
　　几根由淫魔法召唤出来的触手缠在了林风肉棒的四周，林风的肉棒此时已经比他的手臂还要粗了，触手还不停的分泌着催淫又润滑的液体。
　　身下的女子隔着林芸的肚子都能感受到林风的抽插。
　　“啊啊！不行了！”林芸颤抖着大喊道，林风将肉棒抽出来后，无数的淫水从小穴中喷射出来，“啊！”林芸喊叫着瘫在了女子的身上。
　　林风意念一动，触手从他的肉棒上分离了出来，形成了另一根与他大小相仿肉棒，带着催淫液体的触手肉棒伸到了失了神的林芸嘴里，将她的嘴巴撑开。
　　口水及来不及吞下去的液体顺着脸蛋滴在了下面女子的脸上。
　　“嗯，”林风的肉棒再次插入了女子的身体，残留的催淫液体让女子的身体越来越敏感，嘴里嗯嗯啊啊的叫声不停。
　　“啊啊，呃！”
　　林风如同打桩机一般无情的抽插着女子，让她在一声叫声中又到了高潮，而且还晕了过去。
　　林风也随之射了出来，滚烫又浓稠的精液全部射进了她的阴道深处，随着林风的射精，女子的下身在昏迷中还不时的颤抖着。
　　感觉两女都没了反应，林风拿着自己的衣服转身出了房间。
　　“这算是什么事啊，她！”林风坐在沙发上，莫名的想要点一根烟，不过这里却没有这种东西。

第19章
　　“呼，呼。”
　　“唔！”
　　林风睡梦中被鼻子上的异样感惊醒了。
　　“芸儿！不听话了是吧！”
　　睁开眼睛的林风看到林芸穿着性感的睡衣蹲在他的身边，透过胸口可以看到睡衣里面两个丰满的乳房没有任何束缚。
　　她的手中拿着一小束头发。
　　“嘻嘻，那少主要惩罚我吗。”林芸放下了手中的头发诱惑的说道，眼神也不时看向林风的肉棒。
　　林风拉下了自己的裤子，肉棒从裤子里跳了出来，“是啊！”说着拉过了林芸的头，肉棒对着她的嘴巴便插了进去。
　　“嗯，”林芸充满诱惑的一声呻吟，紧接着开始吞吐起了嘴里的肉棒。
　　林风的手穿过林芸宽松的睡衣，抓住了她的乳房，两个乳头在林风的拨弄下很快也硬了起来。
　　“唔，吃过那么多鸡巴，还是少主的最好吃。”林芸充满柔情的话语却让林风的肉棒忍不住的一跳。
　　“啊，少主的手也好厉害，比那些男人温柔多了，”林芸感觉到了林风的兴奋，继续不停的说着，“少主的味道，好好闻，那些臭男人的肉棒都臭死了，还要我帮他们舔。”
　　“啊，啊！”林风听着林芸的话语，一种异样的快感涌到了脑海中，怒喊着射了出来，精液射满了她的嘴里。
　　替林风清理干净以后，林芸躺到了林风的身边。“昨天，”林风将林芸抱进了怀里，问道。
　　“心妍她回来以后从那根神秘的法杖当中得到了新的一系魔法，不过她因为还是处子之身，所以她学习不了那种魔法。”
　　“然后她决定找你，我们想了一个办法就是昨天那样咯，她还是太害羞了不敢跟你说。”
　　林风手指轻轻点着林芸的额头说道：“所以你就这样把你少主出卖了？”
　　“哪有呢，心妍她都说了，你上课的时候都不好好听讲，就在一旁偷看她或者偷看林梦。而且，那时候在宁平州，少主你看心妍的眼神我就知道你肯定不怀好意，有机会肯定会把她收了的。”
　　林芸说着凑到了林风的耳边，轻轻的说道：“再说了，你就不想看到心妍被其他男人玩的前后齐开，翻著白眼被人前后灌满精液吗。”
　　林风光是听着，刚刚发泄过的肉棒就硬挺了起来。
　　“嘻嘻，对嘛，少主的身体还是很诚实的。”林芸笑着用一只小手套弄起了林风的肉棒，“我把我们的事情都告诉心妍了，以后有机会哦。”
　　林风突然暴起，将林芸按倒在沙发上，粗长的肉棒开始教训起了说话没大没小的林芸。
　　一轮鞭挞过后，林芸反倒是更加的红光满面，满脸满足的笑容让她显得更加的平易近人。正值饭点，两人便出了宿舍，来到了食堂。
　　“哎，少主！我们去那边坐把。”打完饭后，林芸拉着林风指着一边角落说道，那边正好有一名女子坐着，慢慢的吃着饭，似乎在思考着什么。
　　林风定睛一看，果然是巫心妍，不过他也拗不过林芸，被她拉着坐了下来，四人的位置，林芸坐到了巫心妍的斜对面靠外的位置上，也不给林风留条走进去的路，让他只能坐到了巫心妍身边。
　　“心妍，昨天你交待我的事情，怎么样呀？办的还好吗？”林芸故意说道：“呀，我再去打两个菜，你们先吃。”
　　巫心妍的头都快低进了饭里，缩在了里面，不敢看林风。
　　“咦，巫导师进阶了？”巫心妍紧张的情绪让她控制不好体内的魔法元素，散发出来的波动被林风所感应到了。
　　“嗯，”声音轻的让林风都有些怀疑自己的耳朵了。
　　“巫导师昨天让林芸做了什么事？还有问题吗？”林风也不知该说些什么，便随口问道。
　　“解，解决了。”
　　“我听说巫导师得到了一系新魔法，，”
　　“林风！”巫心妍突然大声说道：“我，我也不想跟你在这里试探来试探去的了！”
　　“昨天晚上就是我，你想怎么样把。”
　　巫心妍故作镇定的说道：“反正我觉得你也挺好的，我现在最大的目标也跟你一样，你的那些什么乱七八糟的事情，林芸姐姐也跟我说了，也正好了。”
　　林风被巫心妍吓的说不出话来。“我，我也算长的还不错了，又不要你的名分，总，不会委屈你吧。”巫心妍见林风没有说话，越说越害羞。
　　“怎么会呢，其实我也很早就被巫导师吸引了，长的又好看，实力又强，不过我，我这个情况也不可能去追求你，如果巫导师愿意的话，我们家里不分大小，所有人都一视同仁。”
　　林风说着将巫心妍抱进了怀里。
　　“那就恭喜心妍啦。”便是突然传来了林芸的声音，巫心妍被吓得连忙推开了林风，“芸姐姐，”
　　“好啦，吃饭吃饭。”
　　接下来的几天里，巫心妍还是没有同意与其他人发生关系，不过却答应了林风无数无理的要求。
　　上课时被林风不时的用魔法电击奶头，下体及其他敏感部位，下课后在男厕里被林风操弄，灌满精液再上下一节课，放学以后被带回教室，模拟上课时的场景被调教，深夜还要被他带到校园的小树林中蒙上眼睛露出性交。
　　第三天中午，三人还是在熟悉的角落中吃着饭，林芸上午不知在哪被人轮奸后，两穴被灌满了精液，此时全部被抠了出来，搅拌在了饭里。
　　巫心妍脸红红的看着林芸津津有味的吃着精液拌饭，而她下身的裙子里空空如也，林风坐在她的身边，一只手掌覆盖在她的小穴上，不停的抠弄着，不时还将沾满精液淫水的手伸出来，放进巫心妍的嘴里。
　　“呼呼，砰！”
　　三人刚吃完饭，便听到外面传来了极大的动静。
　　连忙走出来后，看到门口的广场上，一条黑色的巨龙落在地上，林梦从龙背上跳了下来，飘落在了地上，一阵黑雾飘过，黑色的巨龙消失不见，取而代之的是一名女子，从头发到身上的穿着全部都是黑色，高冷的面孔及表情让她显得有些生人勿近，不过略带灵动的眼神正打量着四周围观的人群。
　　“我们出发吧。”林梦走到三人面前说道。
　　“嗯！”
　　“黛儿！”林梦向着紧张兮兮站在一边的黑衣龙女喊道。
　　“梦姐姐，”黛儿走了过来，一阵黑雾飘过，巨龙伏在地上，林梦一跃至龙背之上。
　　“我还不熟练，带不了人。”林芸说着熟练的唤出长剑，御剑跟上了已经飞起的林梦。
　　“你，在天上不准乱来。”
　　“好，好好。”
　　林风说着让巫心妍站在身前——当上女王的爱莉卡每日忙于政务，此时的怀特王国已经逐渐步入正轨，除了各地的新兵都还在训练中以外，商业农业工业已经基本恢复了原来的样子。
　　“女王陛下！”
　　“说！”爱莉卡坐在王座之上，手里看着奏折，耳朵听着下面官员的汇报。
　　“查斯顿帝国联合瑟尔王国，东泰王国组成联军，已经完成誓师，向怀特进发了。”
　　“这次水灾到魔法协会调两个魔导师去解决一下吧。”“他们有多少兵力。”
　　爱莉卡继续翻看着奏折，嘴里回应道。
　　“查斯顿帝国号称百万，东泰及瑟尔各二十五万，共计一百五十万大军。”
　　“啪！”爱莉卡合起了手中的奏折，“一百五十万，。”她默念道。
　　“我们还有多久时间。”
　　“依照正常的行军速度计算，通过混乱之地还需要二十日，穿过哥德王国再十日。”
　　“现在我们能调派的军队有多少。”
　　“我国如今可战之兵除去各地卫兵，只有十五万人，林氏王国出兵六十万人，不日就会到达沃特城。”
　　“只有七十五万，不够，远远不够啊。”
　　几日之间，爱莉卡苦思冥想下还是没有想到应对的对策，不过皇甫玉却是带着援军如约来到了沃特城。
　　“玉儿姐姐！”爱莉卡在自己的闺房中见到了皇甫玉。
　　“那边的事情我早就知道了，这趟回去我与矮人王及精灵女王商议以后，他们会带部队穿过魔兽森林，将教廷的阴谋告诉兽人，寻求他们的支援。”
　　皇甫玉知道爱莉卡在烦恼的事情，说道：“然后我们现在准备出发吧，早教廷几日到哥德，与他们结盟。”
　　“嗯！”
　　第二日，两女将出兵的事宜全部交待清楚，便脱离了大部队，提前出发前往哥德的首都，卡岩城。
　　哥德与怀特千年来一直保持着良好的关系，哥德王国地处山地，多数地方易守难攻，同时也难以耕种，所以历年来怀特以粮食为酬，由哥德出兵帮忙抵抗兽人。
　　与怀特做邻居定然要比与查斯顿做邻居来的更加好一些，哥德国王并没有提出太多的要求，便同意了结盟的请求，从各地调兵二十万加入联军，也将与混乱之地相接的坚石堡暂交由联军驻守，同时包含了驻守的十万士卒。
　　总计一百零五万大军，据险而守，倒不是没有一战之力。
　　得到援助的爱莉卡与此次统兵的哥德王子向着坚石堡出发了，另一边到达边境的大军也得到了入关的许可，此时也在行军中。
　　哥德王子，坚石堡守将里斯，爱莉卡，皇甫玉及雷宁还有手下的一些大将此时集结于坚石堡的议事厅中，议事厅的一面朝向混乱之地，占据山顶的坚石堡可以看到临近的混乱之地的情况。
　　“一百五十万大军，那么他们必须攻破坚石堡，才能进入我哥德王国，其余边境都是山地，完全不能供大军经过。”里斯首先说道。
　　“所以我们只需在此跟他们僵持，直到他们退兵就行了是吗？”哥德王子说道。
　　“不，他们肯定会想办法攻破这里的，”皇甫玉看着桌上的地图说道：“如果他们从正面强攻坚石堡，我们依靠地形优势，完全可以守住此处。”
　　“派兵将长城攻出一个缺口，派兵绕进来，里外夹击，如果他们不傻，应该是会如此的。”
　　爱莉卡说道：“我们可以自己设几个缺口，将他们放进来，再围而杀之，可以先建立些许优势。”
　　“可以，就这么办！”哥德王子点头应道。
　　几日之间，长城之上的守卫有松有严，几个宽松点显得格外明显，几个地点刚翻过长城的地方却正好是一个小型的盆地，无数的士兵埋伏在附近。
　　几日过后，众人此时又来到了议事厅，此时已经可以远远的看到密密麻麻的大军正在不远处伐木建营，似乎是打算在此长期作战了。
　　“报！”
　　“讲！”
　　“敌军整合了不少混乱之地的势力，此时的军队多出了近二十万。”
　　“我们已经做了完全的准备，无论如何都要战斗下去了，通知下去，坚石堡进入战争状态，所有士兵必须待在营地之内，所有平民限制出行时间。”
　　“是！”
　　第二日，波及了半个大陆的战争随着查斯顿大军的冲锋号角打响了。
　　混乱之地的势力大都是要钱不要命的，首领收了钱，下面的人就去卖命，此时第一波冲锋的必然就是他们，近十万人向着坚石堡冲来，本就没有阵型的他们进了山地区域反而显得更加自由。
　　“预备！”
　　“放！”
　　坚石堡的城墙与整个混乱长城重合的地方，是守卫最严的地方，无数的箭矢飞射向了敌人，密密麻麻的敌人中箭倒在了地上，不过后面的人压根不理会他们，继续踩着同伴的尸体向前冲来。
　　弓箭的速度越来越慢，两组轮流也让士兵们都耗尽了力气，一波一波的尸体倒在了离城墙越来越近的地方。
　　“咚！”坚木制成的云梯驾到了城墙之上，下面的士兵奋力的向上爬着。
　　“收弓！”“滚石！”“砰！”一个个巨大的石头朝着云梯上的士兵头顶砸去，砸到了士兵后向着山下滚落去，一路撞到了无数人。
　　“结阵！”
　　滚石被扔的差不多了，城墙上的士兵分成两种，持盾在前，持枪在后，盾兵挡住云梯上上来的路径，枪兵从缝隙当中对着敌人一阵乱戳。
　　“撤兵！”攻势从中午开始，仅仅几个小时就在指挥官的声音中结束了。
　　敌方的进攻范围并不大，如此一面倒的战争也只是让他们损失了差不多五万人。
　　如此的大军在不大的地区里交战，刚开始的损失完全不会影响进攻或是防守的强度，有效的击杀敌军才会使己方更加有利。
　　接下来的几天时间里，查斯顿大军依旧保持着这般的攻势，五天时间里，二十万的混乱之地的奴隶军就全部倒在了城墙之外，不过相应的坚石堡的滚石箭矢的消耗也十分巨大，箭矢还好，但是滚石却不是一时半会儿可以准备起来的。
　　然后就到了联军真正开始进攻的时候，联军兵分三路，查斯顿帝国军从正中沿着奴隶军的路线直攻坚石堡，瑟尔东泰两王国军分别负责左右两边。
　　“万能的主啊，请你庇护你的子民，消灭面前的异教徒，光明护罩！”
　　查斯顿帝国正规军中的法师一阵吟唱之后，白色的光罩挡在了大军的前面，无数的箭矢都被挡在了外面，偶尔有能射穿光罩的，也都再无穿透力穿透大军的铠甲。
　　顶着光罩，大军几乎没什么损失就冲到了城墙之下，铁皮包裹的硬木长梯也不似奴隶军的那种容易摧毁，几名小队长顺着长梯快速的冲了上来，在城墙上占据了一席之地。
　　查斯顿帝国军队优秀的配合，娴熟的魔法技巧，让已经数百年没有经历过大战的哥德王国措不及防，几乎是没有任何抵抗的就被查斯顿帝国军登上了城墙。
　　“开城门！”
　　守城大家里斯大喊一声，巨大的城门在轰隆隆的声音下被打了开来，无数哥德王国的精锐步兵肩并肩，二十余人一排，向城外走去。
　　城墙上的哥德军慢慢的也被组织了起来，将几个缺口牢牢守住，城墙上的箭塔之上，数名弓箭手对着城墙上的敌军精准的点射着。
　　城下的哥德军慢慢的向外推进，城墙边的帝国军也不敢再向上爬，转而与哥德军对峙了起来。
　　城墙上的帝国军没有后援，慢慢的被一点一点蚕食掉了。
　　“圣灵佐佑！”“光明之铠！”身后的牧师团替帝国军加上个增益魔法，本就不弱的帝国军与本就布兵较强的哥德军短兵相交。
　　两大王国军的军队密密麻麻的在长城之下，长城之上则分布着林氏王国及怀特王国的军队。
　　很快本就防守薄弱的几个点就被敌军攻破，大量的士兵翻过了长城，集结着想要向坚石堡攻去。
　　“差不多了，”爱莉卡心里默念道，随即大喊：“杀！”
　　“噌，噌。”集结中的王国军突然发现四周全部都是敌军，一排士兵在前，身后的弓箭手搭箭对着他们。
　　“放！”
　　“咻咻，”无数的箭矢从上向下射去，王国军根本没有反抗能力，盆地像是屠宰场一般消灭着他们的战士，而城墙外的士兵根本不知道发生了什么，继续向着城墙上攀爬着，城墙上的士兵则不敢下城，整个缺口处挤得根本转不过身。
　　“撤啊！有埋伏！”
　　一些知道情况的小队长大声喊着，不过大家反映过来准备向城墙两边攻去时，无数的魔法，箭矢向着他们飞射而来，根本无法动弹的他们像是肉靶一般。
　　两大王国的军队在丢下了无数的尸体后，士气低落，也没想到很好的办法攻破长城，便撤回了营地。
　　爱莉卡与皇甫玉分别把守着坚石堡的两边，两边的战况也都差不多，将敌军击退以后，两人率领着精锐的部队前来支援坚石堡。
　　三面受敌的查斯顿帝国军已知事不可为，无奈暂时选择撤军。
　　“你们两个废物！”查斯顿的大王子在营地里对着瑟尔及东泰两国的领军将领大骂道。
　　“我让你们进攻城墙，你们竟敢私自撤军，导致我们被三面夹击，损失惨重。拖出去各打五十大板！”
　　大王子虽然知道这也算不上他们的错误，毕竟战场实际上相距甚远。惨遭战败的他只是想要发泄罢了。
　　“报告大王子，我军共损失八万人，杀敌近五万。瑟尔及东泰两国损失共计十二万，杀敌预计五万左右。”
　　“一比二，如果按这么耗下去的话，查斯顿帝国耗不起的，下次，他们肯定会想其他办法的。”
　　“那也不管了，我们就按这么防守，兵来将挡水来土掩。”
　　两边的议事厅里，同时在讨论着今天的战斗——林风四人高强的实力之下，一日便到了烈炎帝国的首都，在林梦的带领下，几人从魔法协会的密室中直接传送到了皇宫内。
　　“教主，”两名中年男子正在皇宫中等着几人，见到林梦以后微微一鞠躬说道。
　　“烈日国王，”“烈阳会长。”
　　林梦对两人回礼道，两人正是烈炎帝国的国王及烈炎帝国魔法协会的会长。
　　两人乃是亲兄弟，烈阳在卡沙魔武学院学习之际，加入了秩序神教，放弃了皇位将皇位留给了他的弟弟烈日，此后被秩序神教派到烈炎帝国担任魔法协会会长。
　　“此次圣战我们已经筹划了这么多年了，不过教皇他，”烈阳犹豫的说道。
　　“无妨，教皇交由我来处理吧。”
　　林梦说道。
　　此前虽然没有爆发过如此规模的圣战，不过教皇有数的几次出手都让人印象深刻，强出法神整个级别的实力，完全不像是大陆应有的。
　　烈日与烈阳两人对视一眼，烈日说道：“那便没有其他问题了，烈炎帝国拥有常备军一百二十万，全部交由教主指挥。”
　　“再过几日，等卡沙那边的人来了，我们便宣战。”林梦说道：“龙武帝国那边还是保持中立。不过两大协会会监视他们的行动的。”
　　接下来便是一些琐碎的事情了，几人谈论完毕以后，又从原路回到了魔法协会，林梦回屋休息以后，林风带着林芸及巫心妍四处逛了起来。
　　几日之间，三人无所事事，便在城内四处游玩起来，不过很快就玩的没意思了。
　　“啊，啊。”
　　幽春楼此时已经覆盖到了烈炎帝国里，林风将巫心妍按在了床上，被触手缠住的巨大肉棒在她的小穴里顺畅的抽插着。
　　巫心妍的身体已经被林风开发的非常成熟了，不过她始终对于与他人性爱有着一些抗拒，林风也没有强求。
　　毕竟面前的单面魔法玻璃显露了隔壁房间的画面，三名脸带伤疤，一看就不是什么好人的光头，正在房间里玩弄着林芸。
　　林芸身上遍布着的鞭痕，及脸上，胸上的淤青印也印证着三人的手段。
　　巫心妍趴在床上，双腿分开，林风从她身后抽插着她的小穴，她与林风的眼神紧盯着对面的林芸。
　　三人并不知道眼前的女子乃是拥有接近剑神实力的女剑圣，只知道是他们今日在幽春楼消费后抽奖得来的奖励，他们可以随意玩弄她到晚上十二点。
　　当然，他们并不是抽中的，而是被林风挑中的。
　　在女子的挑逗下，他们拿过边上摆放着的鞭子，狠狠的抽打着她，白嫩的肌肤上，每鞭都会留下一道红印。
　　又在女子的要求下，对她拳脚相加，特别是一些敏感地带，更是多加关照。
　　三人有些疲惫的坐在床边休息，这个房间四处充满着好闻的香气，与女子身上的味道一致，能在幽春楼顶楼拥有自己房间的女人，想必定是头牌吧。
　　“哦，”三人还在想着女子的身份，女子却爬到了他们的身前，掏出了鸡巴吸允起来。
　　男人轻轻的扶着林芸的头，跟着她的脑袋前后活动着，“你们刚才把我们的小姑娘都快玩残了，现在怎么这么温柔啊。我喜欢粗暴一点。”
　　林芸说着眼带淫靡的看了眼身前的男人。
　　“你这骚婊子，不愧是出来卖的。”男人听后双手用力抓住了林芸的头，鸡巴快速的在她的嘴里肆虐了起来。
　　“一起来！”
　　旁边的两名男子对视了一眼，说着一人钻进了林芸的身下，鸡巴毫无阻碍的插进了早已湿润的小穴中，另一人站在了她的身后，肉棒强行顶进了她的肠道中。
　　“哦，唔。”三人默契的抽插起了林芸。
　　林风一只手抓着一根魔力驱动的假阳具插进了巫心妍的后庭中，另一只手几根指头在她的嘴里搅动着。
　　“啊，啊。不行了。”巫心妍不时睁开眼睛看看前方的林芸，不时闭上眼睛感受着抽插，嘴里喊道。
　　“呃，呃呃。”巫心妍叫喊着到了高潮，林风不顾她的感受继续抽插着她的小穴。
　　林芸下身的两人并没有坚持多久，就在怪叫声中到了高潮，只有林芸一直舔弄的鸡巴还在操着她的嘴巴。
　　“唔，”林芸吐出了嘴里的鸡巴，爬起身来，在男人耳边说了些什么，她随即将男人从床上拉了起来，来到了玻璃前面。
　　“砰！”男人突然出手，将林芸的头撞到玻璃上按住，林芸的脸颊贴在玻璃上，一双巨乳也被按在了玻璃上，变成了一副平面画。
　　“哦，舒服，。啊，用力。”随着男人的鸡巴插入了林芸的小穴里，她嘴里不停的叫喊着。
　　“啊，啊。”
　　林芸似乎能感觉到林风的目光，瞬间变的十分敏感，小穴在肉棒的抽插间隙喷射出淫水来，将玻璃都打湿了，玻璃上的淫水中还掺杂着一些精液。
　　“哦，”这个画面让林风怪叫出声，下身的肉棒还在卖力的抽插着有些失去意识的巫心妍。
　　“咔。”“啊，不啊！”门口传来的开门声让巫心妍闭上眼睛喊着。
　　“风少爷！”“咦？是你？”“心妍？”，两名女子叫着林风冲了进来，看到林风胯下的巫心妍，惊讶的叫道。
　　进来的两女正是从怀特来的露依及露琪娜，她们到了卡沙城后，却发现林风等人已经离开，便来了这里，到了幽春楼知道林风在这里，就上来给他个惊喜，没想到却看到了这个画面。
　　露琪娜只是当时与罗兰德与乔迪战斗时见过巫心妍，却也不知道她的名字，而露依则在沃特城与巫心妍相处过几天时间，没想到却被林风收入后宫中了。
　　“嘿嘿，风少爷还是这个爱好呀。”
　　两女很快便发现了另一边被按在玻璃上正被人操弄着的林芸。
　　说着趴到了玻璃上仔细的看着林芸被肉棒操弄着的小穴。
　　“给你们来尝个新鲜的！”林风说着双手处分别出现了几根触手，从两女真空的裙底钻了进去，直接狠狠的插进了小穴及后庭中。
　　“呀！”
　　两女被吓了一跳，回过头来时，却发现更多的触手缠在了她们的身上，整个奶子被勒紧，细小的带着锯齿的小触手咬住了奶头，长长的分泌着不明白浊液体的触手插进了嘴里。
　　触手毫无限制的在她们体内搅动着，两女的肚子都被触手撑大了。
　　另一边的男人也在林芸的小穴中发泄了出来，此时三人正将林芸绑了起来，各种各样奇怪的淫虐道具在她的身上试用着。
　　这一边的露依露琪娜被触手举在了半空中，全身的重量都挂在了下身的触手上。
　　巫心妍不敢发出声音，悄悄的睁着眼睛看着三女。
　　两女在林风新鲜的触手玩法的玩弄下，到了数次的高潮，触手分泌的液体比起精液更加黏稠味道也更加难闻，林风躺在床上，抱着露依操弄着她的小穴，有些充血的小穴让林风感觉更加刺激，一只手轻轻的抚摸着旁边露琪娜有些变形的奶子，流过血的奶头显得格外的魅惑。
　　对于三人来说，做爱并不是为了快感，只是享受着温情，只有被别人玩弄，才能让他们获得更多更强烈的快感。
　　“嗞，”隔壁的三个男人已经离开了，林风一道魔力打向了墙上的一个开关，两个房间之间的玻璃缓缓划开，林风抱着两女便走了过去，巫心妍低着头跟在了后面。
　　“少主，呼，呼。”
　　林芸此时两腿分开躺在了床上，下体暴露在了外面，缓缓的向外流着精液，两个乳房上布满了淤青与鞭痕，乳头上还插着几根钢针，脸上与头发都被黄色的液体所覆盖。
　　“芸儿姐姐，”“芸姐姐。”缠在林风身上的两女俏生生的叫道。
　　“你们也来了啊，少主终于可以不用一直欺负我了。”林芸说着坐起了身子。
　　林风将两女往床上一丢，跳到了几女中间，将三女一并揽入怀里，说道：“我一直欺负你吗？”
　　“是啊，是啊，每天都陪着心妍，然后都叫各种各样的人来玩我，真不公平。”
　　“你不喜欢吗？”
　　林风说着一只手伸到了林芸的胸前，抓着她那还插着钢针的乳房开始揉捏起来。
　　“呀！”林芸被突如其来的动作吓的惊叫了一声。
　　“林风，”巫心妍也爬上了大床，从身后抱着林风喊道。
　　“心妍，我们只是开玩笑的，这种事情怎么能强求呢。”林芸忍受着林风的动作，安慰巫心妍说道。
　　巫心妍摇了摇头，说道：“其，其他人我现在还接受不了，可是如果是要满足林风的想法，我应该可以的。”
　　她说着红着脸凑到林风耳边说了些什么。
　　林风两眼放光的说道：“好啊，没想到是这样的，那你可真是我们的宝贝呀。”
　　巫心妍走到了床边，手中虚空一抓，那根无名法杖出现在了手中，在她的咒语声中，她的面前出现了一只猪妖。
　　猪妖跪在她的身前，不过不老实的眼睛不时的偷看她的身体。
　　一道紫色的光没入了猪妖的额头，猪妖的眼睛里流转着紫色的雾气，下体的肉棒也瞬间变大，足足有近二十厘米长。
　　“哼，哼。”猪妖跪在地上，鼻子里发出着猪叫声，却不敢有任何动作。
　　巫心妍还是有些犹豫，转过身来看着林风，看着林风坚定又带着鼓励的眼神中，巫心妍背对着猪妖分开了双腿。
　　“哼哼，”猪妖可以感觉到巫心妍的想法，瞬间爬起身子来，压到了她的身上，粗长的肉棒插进了巫心妍的小穴里。
　　三女都缩在林风的怀里，偷偷的看着床下的淫戏。
　　“哇，”露琪娜的小手放在林风的肉棒上，突然硬挺起来的肉棒让她惊叫出声。
　　“芸儿姐姐，帮帮风少爷。”
　　露琪娜调皮的将林芸的头向着林风的肉棒按去，“你自己干嘛不来，”林芸凑到了林风的肉棒前，伸出舌头轻轻舔了舔他的龟头。
　　“风少爷喜欢吃过别人鸡巴的嘴，今天我们都还没呢。”林芸白了林风一眼，将他的肉棒含进了嘴里，舔弄起来。
　　站起身来近两米的猪妖将个子不高的巫心妍压在了身下，巨大的肉棒进出着她的小穴，肥大的舌头在她的脖颈上舔着，两只手从腋下伸了过来，抓在了她的奶子上。
　　“呃，呃，”巫心妍此前只与林风发生过关系，做爱时林风也会很注意她的状态，而不像此时的猪妖只知蛮干，根本不理会她的感受，异样的被征服感在她心里蔓延开来。
　　“不要，了，啊，啊。”猪妖根本不理会她所说的什么，将她翻了个身，继续操弄起来。大大的猪头就在她的眼前，舌头向着她的脸舔来。
　　“唔，唔，”巫心妍无力的摇着头，却根本挡不住体型巨大的猪妖，屈辱感布满了她的内心，再想着体内肮脏的肉棒，巫心妍的身体不自主的到了高潮。
　　猪妖也随之射了出来，浓稠的精液射满了她的小穴，像是浆糊一般浓稠的精液滴在了地上，并没有四处乱流。
　　一阵紫色的雾气飘过，猪妖消失在了原地，巫心妍也跑回了床上趴在了林风的胸口。
　　“林风，我，”“心妍很厉害哦，上面还记录着哪些淫魔法呢？”
　　“召唤系的不太多了呢，猪妖主要就是肉棒大，恶心，触手林风你也会，其他的就像是章鱼怪史莱姆这些了，”
　　巫心妍说起魔法，就开始滔滔不绝起来了：“主要的魔法用途还是能够在特殊情况下控制心灵，像是提高性能力，提高敏感度什么的只是前辈研究出来自己玩玩的。”
　　“心妍，”露琪娜与露依在身后打断了她的话，“那个，猪妖，可不可以再召唤的。”
　　“可以啊，本来就是由魔法构成的生命，召唤多少都可以的。”
　　“那，我要两只，”露琪娜红着脸说道，“我也是，。”
　　巫心妍本以为两女是来讨论魔法的，没想到，她呆呆的说道：“哦，好。”
　　法杖一挥，四只猪妖出现在了两女身边。
　　第二天一早，林风早早的便醒了过来，巫心妍紧紧的抱着他，以前有些高冷的面容此时看着却有些可爱的，脑袋靠在他的胸口像是抱着玩具的小女孩一般。
　　林芸从背后环着他的腰，脸颊轻轻的靠在他的背后。地上的露琪娜露依两女抱在一起，下身的小穴跟后庭口都被白色精液糊住了。
　　林风晨勃的肉棒正好顶在了巫心妍的下身处，一番拨弄以后，肉棒顺利的插了进去。
　　“嗯，”巫心妍迷迷糊糊的发出一声呻吟。
　　抽插的肉棒并没有很快让巫心妍醒过来，反倒是身后的林芸先醒了过来。
　　“嘻，少主真坏！”，林芸说着跑出了房间，去了浴室洗澡去了。
　　没了身后的林芸，林风的动作越来越大，不满足于现在这个姿势的林风很快蹲了起来，将巫心妍的双腿架在肩上，肉棒狠狠的操弄着她的小穴。
　　“嗯，啊。嗯？林风！”林风的大动作下，巫心妍很快醒了过来，巫心妍看了看地上还在睡觉的两女，连忙捂住了自己的嘴。
　　巫心妍闭着眼睛，捂着嘴巴承受着林风的抽插。
　　“唔？！”
　　巫心妍感觉自己的两个奶头在被人舔弄着，连忙睁开眼睛看去，果然是露依与露琪娜两女，她用手推着两女的头，几个敏感点同时被刺激让她的身体不时的抽搐起来。
　　“啊，哈，啊啊！”巫心妍在三人的围攻下，很快就到了高潮，林风也放开了精关将精液射进了她的体内。
　　“嘻嘻，”露依与露琪娜两女嬉笑着跑进了浴室，留下了林风巫心妍两人。
　　刚刚射完的林风并没有把肉棒拔出来，抱起巫心妍就进了浴室，几人在浴室中又是一番嬉戏，足足近两个小时才洗好身子走了出来。
　　“怀特那边情况有变，查斯顿帝国联合瑟尔东泰两国进攻怀特，怀特与林氏王国还有哥德联合，此时在哥德边境大战。查斯顿帝国共有一百七十万大军，怀特这边联军只有一百零五万。”
　　露琪娜刚收到幽春楼的情报系统传递过来的情报后说道。
　　“东泰，瑟尔？”林风听后说道：“呵，那也好，我们这边没了查斯顿帝国插手，面对教廷应当是手到擒来。”“怀特那边也没有问题。”
　　“这？”
　　露琪娜疑惑的说道：“怀特那边此时战事十分紧张，如此大军之下，地利的影响根本不大，而且查斯顿帝国的魔导团与牧师团更是比怀特他们强大太多了。”
　　林风让露依与露琪娜凑到身边，慢慢的说起了什么。
　　“真的吗！？”
　　“不错，不过要辛苦两位宝贝跑一趟了。”
　　“等风少爷的目标完成了，以后就可以一直在一起了，这些时间没关系的。”
　　露依说道。
　　“注意安全。”
　　“嗯，”

第20章
　　卡沙魔武学院，魔法协会总会，佣兵工会总会全部进入了放假时期，各国的魔法协会及佣兵工会会员也都汇聚在了烈炎帝国，当然也包括了许多卡沙魔武学院的学生。
　　烈阳做为烈炎帝国的王爷，烈炎帝国魔法协会的会长，率领着烈炎帝国的一百二十万大军向教廷国进发了。
　　烈炎帝国的军队中大部分以步卒为主，强大的魔法实力是他们的特点。
　　而魔法协会佣兵工会及魔武学院的人中，由林风林梦两人挑选出了高于剑师魔导士实力的万人，由林风与巫心妍带领，林梦则跟随他们行动。
　　剩余实力不足的人便作为有生力量留了下来。
　　拥有强大的魔法开路及辅助赶路，烈炎帝国的大军仅仅数日就到了教廷国边境，而后面林风率领的一万人更是人人精锐，强大的个人实力让他们追上了大军。
　　众人集结以后，召开了战前的会议。烈阳，林风，林梦，巫心妍，林芸，索姆拉及烈炎帝国的两名将领在场。
　　“教廷国共有五个五个区域，圣山是他们的核心区域，所有的兵马全部都驻扎在圣山之上，圣山山脚下的圣城更是居住着近百万居民。东南西北四个方向各有卫城一座，驻扎二十万士兵。”
　　身穿一身火红铠甲的将领指着桌面上的地图说道：“直到如今，都没有发现教廷国有任何士兵调动。”
　　“如果这么说的话，那我们兵分四路，直接将四个卫城全部拿下，然后稍作休整直取圣山。”
　　林风说道：“若是他们大军从圣山中出来，三面夹击还能有一路直攻圣山，我们也不吃亏。”
　　众人听着都思索着什么，林梦在一旁微微一点头，烈阳便开口说道：“那便如此，”
　　“南城最远，便由我们带兵去吧，”林风说道。
　　“可行，西城临近查斯顿帝国，便由我去吧，倘若真有援军，也可多支撑几时。”红凯将军说道。
　　“那我带兵向东，龙武帝国国王也与我相识，就算来攻，想必也会给三分薄面。”烈阳说道。
　　“那最近的北城就交给我了，”最后一名法神将领接过话来说道。
　　中午时分，大军便开始进攻北城，十五万军队配合五万重骑士，强行守护着近六十万大军进攻的城池，况且还有一名法神及强大的魔导团一旁掠阵，不到傍晚，城门被破，重甲大军齐头进入城池，教廷军在城墙下丢下了几万尸体以后，直接撤回了圣城。
　　东西两路也十分顺利，晚上时分到达城边，不到天明，便攻破城池。不过早已有所计划的守城士兵稍是防守后，见势不可挡便弃城而走。
　　同样也是晚上时分，化整为零的林风众人在南城附近集结完毕，凭借着高强的实力，法师们直接漂浮在空中，对城墙上的敌人进行打击，不算高大的城墙在剑师的面前如同小山一般容易攀爬，毫无防备之下，万人直接突破了城墙，仅仅数十人的损失，就拿下了南城。
　　大军在城内休息之时，几名将领都出现在了南城城楼之上。
　　“竟然如此顺利，”林风想着昨天早上想着如何破城，第二日天还未亮，四城齐破。
　　“料想他们是想在圣城与我们决战一场。”林梦说道。
　　“我们如今拥有如此战力，教廷国也就如此之大，供养不起如此规模的大军，明日便举兵破城。”红铠的将军说道。
　　林风想起了曾经在怀特时，教廷能提供出两百万大军的给养，似乎毫不吃力，连忙说道：“不，教廷的给养似乎不是问题。”
　　，说着将曾经的事情讲了出来。
　　这确实也是大家没想到的地方，也有些不合乎常理。
　　“不过夜长梦多，我们全部军队已在此地，无论他们有多少人，我们明日都要攻城，”林梦最后说道——“进攻！”
　　查斯顿帝国的大王子似乎换了个人一般，三国联军齐头并进，向着坚石堡的主城门进发，辅助魔法的覆盖范围破天荒的将两王国也加入在内，密集的箭雨下，三国皆没有多大损失。
　　如同昨日完全一样的情形，到达了城墙边的大军向上攀爬着，城墙之上的压力越来越大，虽然敌方的损失比起我们更加惨烈很多，不过看着城墙上被占领的区域越来越多，实在没有其他办法的里斯最终还是命精锐的布兵打开城门，杀了出去，心里有种不详预感的他也跟着部队杀了出去，冲在了最前面。
　　两边的爱莉卡及皇甫玉接到了大军正全力进攻坚石堡的消息后，连忙让士兵翻出长城，援助坚石堡，包夹敌军。自己则沿着长城向坚石堡赶去。
　　“呵呵，”大王子看到缓缓升起了城门，笑了起来。
　　“向前进发！喝！”里斯喊着口号，带着自己的亲卫们杀在了最前面。“哈！”
　　“就是现在！”大王子嘴里默念道。“喝！”一道金色的斗气向着里斯斩来。
　　“剑神？！”里斯惊讶的看着眼前的斗气，手持大盾挡在身前。“砰，咔嚓。”
　　一声巨响当中，大盾从中分成两半，剧烈的斗气反震力将里斯五米内的亲卫全部掀飞了出去。
　　“噔，噔。”
　　一匹黑色的高头大马正对着里斯冲来，灰色轻甲的中年男子横握长枪，双手中淡淡的金光闪耀。
　　里斯双手持大剑，正对着对方半弓起了腿，脚上丝毫不动。
　　“砰，”“嘶嘶！”
　　里斯装作防守的姿势迷惑到了中年男子，他并没有直接向里斯戳来，反而运起斗气，向他的胸前横扫过去，这样就算里斯防守，也挡不住他强大的力量。
　　最后一刻，里斯放弃了防守，长枪径直的打在了他的胸口，不过他的大剑竖劈将中年男子的胯下战马直接斩首。
　　中年男子落在了地上，虽然灰头土脸的，不过并没有受到任何伤害，反而是里斯胸口的铠甲完全变形，嘴里不停的吐着鲜血。
　　里斯落地的地方已经较为靠内，几名亲卫连忙将他救回城内。
　　“哼，”中年男子斜握长枪冷哼一声，身后的一众精锐的士兵冲了上来。
　　剑神带领下的士兵将众军杀的毫无还手余地，很快就要到了城门之下。
　　“呀！”“砰！”皇甫玉此时刚赶到城墙之上，看情况紧急，直接一跃而下，落在了中年男子的面前。
　　中年男子二话不说，提枪就攻了上来，皇甫玉此时的实力已达剑圣巅峰，距离剑神也只是一步之遥，不过仅仅是这一步也如同天堑，在中年男子的攻势下，只能靠着精妙的枪法勉力抵挡，根本没有反击的可能。
　　“玉儿姐姐！我来帮你！”
　　爱莉卡来的稍微晚了一些，加入了战斗以后，勉强与中年男子打的平分秋色，不过两女的每一击都需全力施展，耐力上远不如轻描淡写的中年男子。
　　哥德的防线随着两女一步一步的后退着，直到退出了城门，整个城门被查斯顿大军占领，越来越多的查斯顿士兵冲进了城门，城墙上的压力也没有得到缓解，越来越重。
　　雷宁此时正在城墙之上与退为副帅的老对手欧文打的不可开交，城外包夹而来的军队面对着密密麻麻的大军也毫无办法，只能伺机骚扰。
　　整个战局情况随着剑神的出现破开城门开始向着越来越坏的方向发展了，城外的帝国军见城内情况稳定，便分出一部分专心应对着包夹而来的部队，源源不断的士兵进了城门，在城内形成了一个圆阵，整个城墙区域都被占领了。
　　“怀特的骑兵们！随我冲锋！”
　　退入后方的雷宁还来不及休息，就召集了刚重编完成的两万王宫骑士团，其余的骑兵都早已下马加入了城墙上或是城门的战斗了。
　　坚石堡做为据点，且地处山顶，并没有多少居民，城墙之内也没有多少建筑物，大多的公共设施也都在最后方的内城里，外城常年驻扎操练士兵所用。
　　已经提起速度的骑兵对缓慢移动的步卒造成了严重的损失，如一柄利刃一般插入了城内的查斯顿帝国军。
　　王宫骑士团的队员们虽然实力并不强大，不过优秀的配合及精良的装备还是让他们在战场上游刃有余。
　　正在城楼之下的大王子看到这个场景微微一皱眉，对着旁边的男子微微一点头，男子点头示意后，抽出长剑向着前方走去，正是当日与皇甫玉大战不分上下的剑圣。
　　“铛，”雷宁冲锋在最前方，长枪向着地上的士兵一挥，出乎意料的发出了一声巨响。
　　“铛。”，多年征战的本能让他发觉了不对劲，连忙收回长枪挡在了侧面，正好挡住了男子的一剑。
　　强大的力量将他击落下了马，几十名亲卫见状连忙下马围了过来。
　　“继续冲锋！”雷宁发现了骑士团的犹豫不决，连忙大喊一声，如此在敌军的阵营当中，若是停下脚步，料想应当再无生路了。
　　“砰，。”
　　剑神一击之下，将爱莉卡击飞了出去，皇甫玉连忙补上攻击，不让他趁胜追击。
　　“呼，呼。”实力不算极强的爱莉卡有些力竭了，瘫坐在地上用力的喘息着。
　　“铛，”皇甫玉的攻击被挡下后，剑神一击向她打来，皇甫玉连忙收枪抵挡，“铛，铛。”又是两击，没有援助的皇甫玉险象环生。“小爱！”
　　“铛，砰！”剑神用力一击，全力抵挡的皇甫玉还是被打飞了出去，落在了爱莉卡身边。
　　“咻，咻！”两根带着金光的箭矢插在了剑神的身前，“呼，呼。”半空中一名中年男子挥着翅膀，手中拿着一把绿色的弓。
　　“爆炎弹！”一颗火红的火球飞向了剑神，他连忙一翻滚躲了过去，半空中漂浮的身影正是精灵女王。
　　“咚，咚，咚。”查斯顿帝国军的后方传来了极响的脚步声，正是一群矮人及兽人从后方冲了过来。
　　大王子一脸惊恐的看着前后的援军，大喊道：“撤退！撤退！”
　　除了几位大将率领的部队外，大部分的士兵仓皇而逃，本就不好走的山路上大家拼命的向山下奔跑，不少兵马死在了自己人的脚下。
　　将领全部失去战力的怀特军并没有乘胜追击，在异族的帮助下收拾了残局，重新构建了防线。
　　精灵翼人矮人族本就人口匮乏，此次只有各一万部队前来，不过皆是族内精挑细选的好手，包括精灵女王及翼人王，矮人王都亲自带兵前来，几百年前教廷对他们教派的打压对他们漫长的寿命来说并没有过去多久。
　　兽人族也知道了教廷的阴谋，不过上次大战确实损失不少，此次也抽调了十万精锐的部队前来助阵，太弱的兽人只是炮灰，而且耗费的粮食也是天文数字，为首的是兽人王的亲弟弟，一名剑神级别的比蒙。
　　清点过后，哥德王国因为奋战在坚石堡第一线，原驻守在坚石堡的十万部队损失一半，其他部队在上次战斗及这次的围攻当中，损失了近十五万，除了部分在外守护长城的，几乎全军覆没。
　　怀特王国的十五万人中，王宫骑士团最后冲锋损失近半，其余人基本都是在包围入城的查斯顿军时损失了过半，近八万人。
　　林氏王国所来的六十万人如今损失最轻，两翼各十五万的伏兵并没有与敌军正面死战，仅仅损失了近五万人，不过剩下的人与怀特军一起在城内防守时损失过半，近二十万人。
　　如今哥德王国仅剩余十万人，防守坚石堡及长城就基本再无余手了，怀特军仅剩下六万人，林氏王国三十五万，再加上刚来的援军十三万人，大军总共也就仅有六十五万人左右。
　　东泰及瑟尔两国前几日进攻时受到埋伏，损失的其实并不大，不过是无法反抗罢了，再加上今日两翼包夹的损失，也仅仅有十万左右一国，尚有三十万余兵。
　　查斯顿帝国军的损失基本都是在城墙之上，或是后面进城后的消耗，如今不过是损失了三十五万人马，还余六十五万，两军共计还有近百万人。
　　况且坚石堡的城墙已经有大片的坍塌，城门也遭到了损毁，已是无险可守，雷宁及里斯两大将军也受伤难以参战。
　　查斯顿帝国军休整几日后，怕是再难以抵抗了。
　　皇甫玉与爱莉卡两女几日之间已经恢复了过来，不过查斯顿联军一直并不进攻，让她们也感到有些疑惑，每日必到议事处观察他们。
　　“这！？”
　　皇甫玉与爱莉卡两女惊讶的对视了一眼，又有一只部队进入了查斯顿帝国军的营地，将此前的空出来的营帐又住满了一半，算上之前奴隶军的营地，近三十万的援军，让她们有些无奈了。
　　不过好消息是按她们的眼光来说，这支部队可能又是混乱之地的奴隶军，战斗力并不强悍——“国王陛下，”
　　“哼，你有什么想说的？”
　　“陛下请勿着急，看过这个再说，”
　　女子说着拿出了一个水晶球，魔力注入之下，一个画面显露在了半空中。
　　“这！？”
　　“在他们的眼里，你们不过是一枚棋子。如果有需要，随时可以放弃，不如加入我们，至少我们怎么对盟友的，你们也都看到了。”
　　“好！”
　　国王的眼中含着泪水，愤恨的说道：“我这就去写密信。”
　　——混乱之地当中的一个小城中有着一间大陆闻名的妓院，幽春楼。
　　傍晚时分，两名黑色斗篷的人影走了进来。
　　“客官穿这么严实做什么呀，来玩呀。”一名穿着暴露的年轻女子做着老鸨的工作，尖尖的耳朵及脸上的『奴』字印证了她的身份。
　　黑色斗篷当中伸出了一只白嫩的手，摆出了一个奇怪的手势，“两位客官楼上请，”黑色的斗篷头部轻轻一点，向楼上走去。
　　“哈哈，露小姐，”“马老板，可是好久没来玩了呢，都在忙什么呀，”年轻的女精灵一只手搭在了马老板的肩上，另一只小手慢慢的向马老板的下身摸去。
　　小手在马老板的小腹上划着圈圈，调弄着他，却始终不再下一步，“啊，哈哈，最近有个大主顾，把我这边的货都买走了，这不，送货刚路过这里就来找露小姐潇洒一下呀。哦！”
　　听到马老板说话以后，小手伸进了他宽松的裤子里，抓住了还没有硬起来的肉棒，“马老板又要带我出去玩吗，”说着小手轻轻的套弄起来。
　　“露小姐要是愿意的话，钱不是问题！”
　　“那我等下去问问我的主人哦，嘻嘻。”
　　露小姐说着另一只手将自己的衣服向外拉了拉，里面真空的乳房从领口一览无遗。
　　马老板一手从领口伸了进去，抓着一边就开始揉起来，下面的手从裙底伸了进去，在小穴口上轻抚着。
　　“哦，哦！”马老板看着眼前完美的肉体，很快在一阵呻吟声中射了出来，露小姐的手包裹住了龟头，所有精液都射在了手中。
　　“刺溜，”所有精液被吸进了嘴里，“马老板，里面先玩一会儿哦。”
　　露小姐含着精液看着马老板慢慢走了进去，转身上了楼，吞下了嘴里的精液以后，推开了自己的房间门。
　　“露西！”“露西姐姐，”
　　“露依姐姐，”“露琪娜公主。”
　　“还是叫我妹妹就好了呀，露西姐姐。”
　　“好呀，”
　　露西是精灵族三长老的孙女，不过年龄相差不大的精灵相互之间都以姐妹相称，自从露依与露琪娜跟着林风走出了森林以后，许多的年轻精灵都向往着外面的世界。
　　漫长的生命，强大的实力让她们有更多的时间去享受生活。
　　不过在露琪娜不好的榜样下，许多精灵都选择了跟着露琪娜进了幽春楼，从而慢慢的乐在其中。
　　整个小城就是由露琪娜与露依设在混乱之地的据点，露西也是整个据点的总管，却在幽春楼客串起了老鸨，还偶尔亲自外出接客。
　　“混乱之地一直以来就是奴隶贩卖的最大市场，这段时间整个混乱之地的奴隶军被一扫而空，都加入了查斯顿帝国对怀特的战争。”
　　小城内的治安有着专门的人负责，在这里享乐交易可以说是万无一失了，所以露西在这里可以得到整个混乱之地的情报。
　　“不过奴隶军也没有那么快可以整理好，所以都是分批交货，前几日最后一批奴隶已经交货了，三十万人。”露西说道。
　　露依与露琪娜对视了一眼，说道：“那现在爱莉卡那边战况如何？”
　　“不太好，这几日查斯顿一直让奴隶军在前，正规军在后，每日消耗怀特的战力，而他们则消耗着奴隶军，这几日奴隶军消耗完毕以后，应该就会发动总攻了。”
　　“那我们连夜出发，后天早上一定要赶到坚石堡。”
　　露西将稍作休整的两女急急忙忙的送上了路，便回到了幽春楼中。
　　“马老板，主人说接下来的几天，我都是属于你的了。”
　　“昨日我军损失三万，击杀奴隶军五万，帝国军一万，奴隶军如今已经全部清剿完毕，我军仅余五十万人。”
　　清晨的坚石堡议事处，爱莉卡来回渡着步子说道：“如此下去，我们迟早会撑不住的！”
　　，在座的只有三名异族族长，兽人统帅，还有爱莉卡皇甫玉及哥德王子。
　　自从坚石堡城墙被破以后，伤亡比例一直就拉不开差距，再这么打下去，大军迟早被活活填死。
　　而若是撤退，坚石堡过后一马平川直到哥德王都，弃守王都也肯定不是办法。
　　“那要不再从国内调派援军过来。”皇甫玉也沉着脸说道。
　　“怀特此时已经无兵可派了，剩下的预备役连维持治安都有些不足。”
　　“哥德各境内的卫兵一直不多，只有王都还有十万人马可以调用一下，不过也不堪大用。”
　　皇甫玉听了两人的说话以后，说道：“林氏那边可能还能抽调二十万左右，不过远水救不了近火。”
　　说完众人又沉默了下来，精灵翼人矮人也是路途遥远，兽人如今百废待兴，上次大战后也还未恢复过来，如今能有十万精锐已经不错了。
　　或许真的扛不住了只能以空间换时间，拖到林风胜利后可以支援到她们了。
　　时间一点一点的过去，等到查斯顿帝国军出营时，他们就要下去整顿军马准备应敌了。
　　“小爱！”皇甫玉突然兴奋的大喊道：“你看！”皇甫玉指着查斯顿帝国军的营地。营地内一片骚乱，也不知是发生了什么。
　　“露依姐姐，她们在上面！”精灵族特有的远视能力让露琪娜看到了在坚石堡顶部议事厅内的人，说着两人向着空中飘去。
　　“是露依还有露琪娜，”议事厅内戒备的众人在精灵女王的声音中放下了手中的戒心。
　　“娘亲！”露琪娜一进房间就扑进了女王的怀里，“唔，娘亲都来了啊。”
　　“女王陛下，”露依也对着精灵女王行了个礼，然后向爱莉卡及皇甫玉也示意了下。
　　露依看着被精灵女王抱在怀中的露琪娜，暗自摇了摇头说道：“瑟尔王国及东泰王国已经倒戈，我们现在可以出城支援他们！”
　　“好！”
　　待到他们出城时，查斯顿帝国的军队已经集结了起来，与两国相互对峙了起来。
　　“哼，竟然还想反抗我们，”查斯顿大王子站在帅营门口，看着精锐的查斯顿帝国军将两大王国的军队挡在了主营地的外面，愤怒并没有改变各方面的差距，查斯顿帝国军慢慢掌握了主动，将他们包围了起来，死伤也越来越惨重了。
　　“没想到大陆第一大帝国精锐如此无耻！”
　　“兄弟们，跟他们拼了！”
　　实力的差距，战友的阵亡，让剩余的军队更加愤怒，向着主营杀去。
　　“随我冲锋！”爱莉卡与皇甫玉并驾冲在了最前面，怀特残余的骑兵跟在了身后，步卒则跑步前进。
　　几万骑兵虽然不多，不过骑兵强大的冲击力还是显露了出来，人手也不富裕的查斯顿帝国军被她们冲的七零八落，径直向主营冲去。
　　两人冲到主营前时，身后仅剩下百人左右，前方由帝国军大将军欧文亲自带兵守着。
　　“你的对手是我！”爱莉卡持枪向着欧文冲去，皇甫玉则向着大王子走去。
　　突然身前出现了灰铠将军的身影，长枪散发着金色的斗气光芒向着爱莉卡走来。
　　“呼，”一阵强风刮过，翼人族长手持一杆轻巧的长枪飞到了灰铠将军的身前，与他战成一团。
　　“看来我的对手又是你了。”皇甫玉看着大王子身后的黑衣男子说道。
　　“上！杀了她！”大王子慌忙的指着皇甫玉喊道，黑衣男子这才向前走来，对黑衣男子的路数早有了解的皇甫玉此时对付起他来显得格外轻松。
　　“杀啊！轰，轰。”喊杀声配合著兽人沉闷的脚步声越来越近，抽调了不少士卒来防卫正面的两翼也包围不住发狂的两大王国的军队。
　　大王子惊慌的看着四周，远方的防线一步一步的向后退着，身边的三场战斗除了灰铠将军以后，都陷入了危机，而灰铠将军很明显也无法很快解决灵活的翼人族长。
　　“呲，”皇甫玉灵巧的躲过黑衣男子的攻击，长枪舞出一个枪花，从一个刁钻的角度插向了他的胸口。
　　黑衣男子连忙躲避，长枪还是插进了他的左肩窝。
　　“砰！”皇甫玉长枪一收，一脚踢在了他的胸口，将他踢飞了出去。“殿下，”
　　黑衣男子落在了地上连忙向大王子跑去。
　　“撤退，撤退！”看着一步一步逼来的皇甫玉，大王子连忙大喊道。
　　皇甫玉带着骑兵对着仓皇而逃的帝国军一番掩杀后，回到了坚石堡，同行的还有瑟尔王国及东泰王国的将领。
　　众人商议后决定在坚石堡再驻扎些时间，从国内再抽调些部队，联合瑟尔，东泰两国。集五国之力，出征查斯顿帝国。
　　不过晚上庆祝之时，两国将领早早的离开了，带着自己的兵马准备回国去了。
　　至此，查斯顿帝国第二次进攻怀特在还没进入国境的情况下就失败了。
　　查斯顿帝国与瑟尔东泰两国一前以后，向着东泰王国进发着，查斯顿帝国军并不太想在这里与两国发生冲突，而两国合力似乎也不太是查斯顿大军的对手，所以两支队伍一前一后穿过了混乱之地。
　　“大王子殿下，”东泰王都城前，一名将军静静等待着大王子。
　　大王子看着城门满意的点了点头，说道：“那边也都搞定了把？”
　　“是的，”
　　“哼，那我们回国。”
　　“是！”
　　这几日赶路间，大王子天天骑马早已不耐，此时正好换上马车出发回国去了。
　　查斯顿大军上午刚刚离开，两国联军下午便到了王都城下，城楼之上密密麻麻的挂着几十颗人头。
　　“王上！”东泰王国的将军发狂般的冲到城下，看着城楼之上王族的所有人，一个不少。
　　“查斯顿帝国，此仇不报，无颜面对王上！”将军跪在地上，高声立誓道。
　　说完站起身来，冷着脸带兵进了城。
　　如他所想的一般，城内尸横遍地，可见之处，到处都是血迹。
　　城墙之上，军营之内，王宫内部所有与王国有关的人，全部被杀。
　　贵族家中，国库之内，粮仓当中，所有稍有价值的东西，分毫不留。
　　“先安抚一下民众，派人去附近看看其他城镇。”
　　“发动民众，先将城内清理干净，尸体全部搬出城去，将王上一家，好生收殓。”
　　“再将这边的情况告知怀特他们把。”
　　瑟尔王国的将军也放心不下自己国家，早早便赶回国内去，情况如出一辙。
　　两国民众的先祖都是混乱之地的居民，在几百年前分别在一名旷世明君的带领下，才得已立国，依靠在查斯顿帝国周围的他们只能小心的发展，对于查斯顿的要求也都只能听从。
　　查斯顿帝国对两国的渗透可以说是无孔不入了，两国刚在秘密会议中决定造反，便引来的杀身之祸，查斯顿帝国精锐的万人进入王都他们都没得到任何信息。
　　所以才造成了如今的惨祸。
　　还在坚石堡的众人听到这个消息以后，倒是有着不同的想法，哥德王国认为缺少两国以后，光以三国之力，无法撼动查斯顿帝国，而援助两国，也没有任何必要，所以他们决定不做任何行动。
　　皇甫玉与爱莉卡两人最终还是决定待大军到位先率兵前往两国，再谋大事，再说林风此时正在教廷国，若是必要，还可以会和一处——教廷国境内，南城。
　　来到异界已经二十余年的林风坐在城内最高的北门城楼之上，静静的看着远方依稀可见的圣山。
　　明日，便是最终决战了，如今已经得到了319号的下落，等他跨越进了神境，就可以通过他身上的复刻版的系统联系龙傲天，回到曾经的地球了，若是能在回去之前将整片大陆统一，以后的征战就可以更加轻松了。
　　“在想什么。”身边突然响起了一个女人的声音。
　　或许在这个世界上，能如此不惊扰林风就接近他的就只有一人。
　　“没什么，”
　　“你相信宿命吗，”
　　“信。”
　　“我也信，那你相信我的宿命就是跟你在一起吗，”
　　“说实话，不太信，”
　　“为什么呢，你不就是来找我的吗？”
　　“可是我只是来找你的啊，”
　　“这还不够吗？”
　　“你是我姐啊，”
　　“又不是亲生的。”
　　“那也是有血缘关系的啊，”
　　“关键吗？”
　　林风被林梦越来越快的问题问的有些头晕，缓了口气说道：“你不知道。我们如果有小孩的话，会有很大可能不是正常的孩子的。”
　　林梦听了以后似乎有些像憋笑着说道：“你知道吗，我们修炼的功法就是完善我们的基因，我们身上都没有了缺点，小孩也不会有的。而且我们又不会有孩子。”
　　“你怎么知道？！”林风说道：“我是说，基因啊，什么的？”
　　“319号已经将所有的信息都传递给我了，科学啊，修炼功法啊什么的，我都知道。”
　　“那我们为什么不会有孩子呢？”
　　林梦笑着弯下了腰，在林风的耳边说道：“因为就算我有孩子，也会是你让别人给我下的种啊。”
　　“哗啦，哗啦，”林风被吓的连忙向后退去，脚蹬飞了好几块瓦片。
　　“就不说你们前几天在烈炎帝国玩的了，这一路上变着法子玩她们，你觉得我发现不了吗？”
　　林梦继续走到林风的身前说道：“而且呢，我都说了，319号已经把修炼功法什么的信息也都传给我了，我当然知道你们在修炼什么。”
　　“迟早有一天，我都要跟你们一起离开这里的，我还有选择吗？”林梦说着坐到了林风的旁边。
　　“我，”
　　“不用说了，当时在学校里，天天偷看我的人，不是你吗？你敢说你对我没有想法吗？”
　　林梦打断了林风支支吾吾的话语，说道：“你就因为这么个我都说了没影响的事情拒绝我？”
　　“而且，我已经修炼了你给她们练的功法，你就不想看到姐姐被其他人怎样怎样吗，弟弟。”
　　林梦突然用很诱惑的语气说道，说着还将自己的衣服向下拉了拉，露出了里面美好的春光。
　　“下次再回答我吧，嘻嘻，”林梦看着林风突然挺起来的下身，在上面弹了一下说道。

第21章
　　一夜未眠的林风坐在城楼之顶，看着城内的士卒们熙熙攘攘，微凉的秋风吹出了决战前的萧瑟。
　　太阳刚露出一角，所有的人便在城门外集结完毕，不算多的万人还显得格外的不整齐，拿着各式各样的兵器，穿着各式各样的衣甲，不过却没人可以小视他们的战斗力。
　　“出发！”林梦见林风脚踩飞剑来到了队伍最前方，至此所有人集结完毕后说道，声音平稳的遍布了整个部队。
　　“教廷的军队规模我并不清楚，不过主力的几个部队我也算是稍有了解。”
　　路途上，林梦说道。
　　“翼龙骑士团，编制两万，团长副团长各一名，剑圣实力以上。主要负责突击，支援，算是教廷当中最核心的部队了。”
　　曾经的部队对于林梦来说还是非常熟悉的。
　　“惩戒骑士团，编制数量未知，不过肯定比起翼龙骑士团要多，大部分翼龙骑士的成员都是从里面挑选出来的，主要负责陆地上的核心突破及一些其他任务。”
　　“重骑士，单体实力是三个骑士团中最弱的，不过数量较多，算是主力兵种。重骑士的团长也担任着三个骑士团的军长，也是教廷中有数的高层了，这一任的军长是罗兰德，剑神实力，在封印之地与我们有交手过。”
　　林风曾经三次与他交手，印象还是比较深刻的。
　　“步兵方面只有两个编制，普通的剑盾兵及精锐的十字军，十字军的团长应该就是教廷的第二位剑神了。”
　　“法师系教廷有只有一个十万人的牧师团，团长是主教团的一员，在主教团内有三名法神，大主教乔尔斯是乔家的家主，也算是除了教皇以外最有势力的人了，乔迪可能也快要突破到剑神了。”
　　“顶尖的战力，我们不弱于教廷，不过剑圣级别的人在教廷比起我们要多上不少，”
　　中午时分，林风一行人就到了圣城门口，巨大的城池，高耸的城墙展露了大陆最大城市的风貌，没过多久，另外三边的部队也缓缓抵达。
　　几路大军合兵一处，烈炎帝国的法师团分成两部分，一部分组成一个个小组加入到步兵当中，另外一半结成了法阵，组成了两个大型的魔导团。
　　秩序神教的万人团也分散加入了布兵的阵列当中，仅剩下部分剑圣以上实力的人留在林梦身边，用以处理其他突发事件。
　　步兵们在城外一里处，对着城池，列好方阵。身后的两个魔导团此时都散发着响亮的吟唱声，暴乱的魔法元素让人感到心慌。
　　天色突然一黑，半空中突然出现了一片看似粘稠的黑色物质，太阳的光线都被它所遮挡住了。
　　“蚀术！”左边的魔导团中心，一名大魔导师手持法杖指着半空，黑色的不明物质如同液体一般向着城墙倾倒下去。
　　“呲，”半空中发出了难听的烧灼的声音，蚀出了一个大洞，黑色的物质沿着结界扩散开来，很快就破开了一个大洞。
　　“就是现在！”另一个魔导团团长心中默念道。“地动山摇！”黄色的光芒没入了土地，圣城的城墙突然开始剧烈的摇晃了起来。
　　“咚，”“咚咚。”城墙化作乱石掉落在了地上。
　　没过多久，近五百米宽的城墙坍塌在地，掉落下来的石头也消失在地面上，变成了平地。
　　“向前行进！”无数的步兵形成一个一个方阵向前走去。
　　烈炎帝国地处北方，并没有很好的马源，所以国内并没有成编制的骑兵。
　　不过相应的，更加全能的步兵及更好的魔法应用弥补了他们的这个缺陷。
　　失去了城墙之守，再固守城内似乎并没有多少意义，教廷国内的指挥官也做出了改变。
　　由惩戒骑士团为首，带着重骑士从几个城门中冲了出来，自两翼向烈炎大军冲来。
　　“前队后队继续前行，侧翼原地防守！”
　　大军左右两侧的士兵向侧方向一字排开，标准的重盾前长枪后的应对骑兵的阵型摆开，中间的士兵继续有序的向城墙缺口走去。
　　“沼泽术！”身后的魔导团将两翼士兵前方的地面变成不易行走的沼泽泥潭。
　　城墙之上的教廷国指挥官也下达了命令，无数的剑盾兵从城墙之上下来，用肉体堵住了城墙的缺口。
　　“固化术！”指挥官附近的一个魔导团也在筹备了一会儿过后释放出了魔法。
　　泥泞的地面变的结实了起来，不过骑士团们此时距离敌人已经不远了，但是他们此时都为了躲避沼泽停在了原地。
　　“冲锋！”没有选择的他们重新提速向着烈炎大军冲去。
　　两翼的惩戒骑士虽然个人战力极强，不过速度并不快的他们发挥不出骑兵对步兵的最大优势，掺杂在军团中的秩序神教成员每次出手都会带走一名骑士的性命。
　　不过骑兵应对步兵还是有很大的天然优势的，破开了第一道防线以后，冲入敌阵的骑兵对烈炎帝国的士兵还是造成了很大的威胁，不过密集的方阵让骑兵也很难威胁到正向着城墙进发的中间部队。
　　“跑步前进！”就快要碰到城墙下的教廷军了，烈炎帝国的指挥官大喊道。
　　“是！”大喊声中，烈焰帝国的军队慢慢的跑了起来，与教廷军打到了一起。
　　烈炎帝国步兵的战斗力明显要强于教廷军，战线一步一步的向着城墙逼近。
　　“末日审判！”
　　一片覆盖面极广的火雨出现在了城墙缺口处，整片区域被烧的生灵勿进，近万部队直接死在了这个烈炎帝国国宝级的禁咒魔法之下。
　　整整半个小时时间，高温的地面成了一片无人区，每人可以靠近这里。
　　冲锋出来的骑兵此时已经被清理的七零八落，再也没有成规模的编制了，留下了遍地的尸体。
　　“进城！”
　　温度稍微低了一些，大军就向城内进发了，教廷剩余的兵马将整个缺口团团围住，不过个体战斗力的差距，让他们的包围圈越来越大。
　　终于，包围圈被烈炎帝国军撕开了一个缺口，无数的士兵从缺口中突破了出去，城内变成了一场混战。
　　“咚，咚，咚。”城内突然响起了钟声，所有的教廷士兵听到钟声之后，突然开始撤退。
　　林风众人担心有异，小心翼翼的带着大军向圣山方向赶去。一路上虽然可以看到不少居民依旧在城内，不过却几乎没看到其他的士兵。
　　“教皇！？”
　　林梦，林风两人走在了最前面，林芸，巫心妍，索姆拉，烈阳及烈炎帝国的红铠将军紧随齐后，联军当中所有的顶尖战力全部在此，看着圣山山门之下，一人静静的站着。
　　“乔团长，哦，不。”教皇看着五十岁上下，身穿白色的教服，和蔼的说道：“应该是林教主。”
　　“教皇，如今我们大军已经进城，我们也不想多造杀孽，只要你让他们放下兵刃，我们保证不杀一人，”
　　“哦，不不不，”教皇说着一挥手，一道隔音隔光的结界将三人包裹在内。
　　教皇突然眼睛一翻，变成绿色的眼珠，嘴里说道：“米娅星余孽，这里就会是你们的葬身之地。”
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”一阵狂笑声中，结界与教皇同时消失在了原地。
　　“唔，没想到他们竟然已经找到了这里。”
　　林风脑海里浮现出了上一世最后一日的场景。
　　“不行！我要突破神境，将这里的情况传递回去。”林风焦急的想道，不过刚突破到法神的他，想要跨出这一步何其之难。
　　剩下的众人带着大军向圣山山上走去，整个圣山空无一人，原本驻扎在此，从不离人的营地如今也是空无一人，整个圣城之内，再无教廷中人的踪迹。
　　“不好了！”下面一名斥候慌张的冲了进来喊道。
　　“讲！”众人突然有种不太好的想法。
　　“圣城已经被包围了，查斯顿帝国出兵八十万，龙武帝国出兵一百五十万，教廷也有近百万大军也在城外！”
　　在将近三百五十万的军队前，大陆第一大城也被包围的水泄不通，城内的林风众人仅仅只有百万军队出征，两次大战后，如今也只有近八十万，近五倍的兵力，实在是难以抵抗。
　　“我们不想大开杀戒，只要你们投降，除了领头之人需要被软禁在圣山之外，其余所有人皆可自行离开。”
　　教皇漂浮在了圣城主城门之前，和蔼的声音传遍了整个城池。
　　接下来的几日当中，教廷大军只是围住了城池，城内零散的人员进出他们并不阻拦，很快大军被围困在圣城的消息就传遍了大陆——“不行！我一定要去救夫君！”
　　遍布大陆的情报网让皇甫玉第二日就得到了这个消息，看着身边的众人都没有反应，皇甫玉站起身来说道：“你们不去，我自己去，”
　　“玉儿，”露依一把拉住皇甫玉说道：“你担心风少爷，我们又何尝不是呢，如今哥德王国肯定不会出兵，瑟尔及东泰两国已成废墟，剩余兵马整顿国内都还不足，光靠我们异族，怀特，林氏王国如今仅有的三十万兵马，去了也救不下风少爷。”
　　皇甫玉听着坐回了椅子上，哭腔的说道：“呜呜，那怎么办，”
　　“教廷掌握着全大陆过半的兵力，我们再想找到援军，也应对不了他们。”
　　爱莉卡说道：“如今，我们也只能想想如何将林风救出来，且城内的大军也不会全军覆没。”
　　几女坐在一起，想了整整一天，直到晚上，也没想到什么可行的办法。
　　皇甫玉抱着椅背，脸上挂满了泪水，爱莉卡看着桌面上的大陆地图，不知在想些什么，露依在一旁皱着眉头，来回渡着步子，露琪娜坐在床上，双手抱着双腿，咬着嘴唇似乎在想着什么。
　　“不管了，明天我就去圣城，真的不行，我也要跟风少爷死在一起。”
　　露琪娜突然站起身子来，郑重的说道。
　　或许真的想不出办法来，众女都会这么决定把。
　　第二日一早，众女便出发了，随行的仅仅只有三族族长，为了报答林风的恩情，三人剑神法神级别的实力，还是有些作用的，不过带着全族人送死，却不是明智的决定。
　　除了他们之外，也就只有最早与林风林芸两人相识的五名兽人雇佣兵及清幽州的一些老部下了。
　　另外一边的烈炎帝国，国王烈日最终选定王位继承人后，也孤身来到了圣城。
　　外围的教廷军似乎得到过什么指示，对于他们的到来丝毫不惊讶，也没有任何阻碍——圣山之巅，林风与林梦两人正并肩站着，看着山下的大城，思索着破局之法，两人先交换了相互的信息，梳理清楚教廷，或者说是虫星的想法。
　　几百年前，虫星的先头部队来到了大陆，控制了教廷，在背后操纵着教廷统一了大陆，不过对于一直以来神秘的秩序神教却是始终没有发生冲突，数年前在黑暗森林的封印之地发现了米娅星的飞碟，才让虫星的人知道这里有米娅星的火种。
　　接下来教廷穿过空间裂缝，与黑暗世界的居民达成合作，本想在封印那日将秩序神教成员一网打尽，不料却被突破后的林梦所打败，随后便顺势与秩序神教发生冲突，背地里控制了龙武帝国，将大军包围在了圣城。
　　“唉，没想到却是进了他们的圈套，”林风叹着气说道：“不过他们何不直接进攻呢。”
　　“数百年的计划，也不差这几日了，虫星的洗脑技术，只要我们不在了，这些部队很快就会变成他们的。必胜之下，没必要损耗兵力。”
　　“那我们该怎么办呢，”林风仰头看着正午的太阳说道。
　　“虫星的领袖附身在了教皇身上，所以教皇的实力如今突破神境，与我相当，若是你也能突破神境，我们设下圈套将教皇骗进来，合力之下，未必会输。”
　　林风握了握拳，说道：“到底来，还是实力不足啊。”
　　“心妍姐！”“芸姐姐！”一路加急而来的众人不日便到了圣城，皇甫玉与爱莉卡分别扑进了两女的怀里。
　　“你们怎么都来了。”林芸苦笑着问道。
　　“风少爷都不知道能不能撑过去，我们肯定要来呀。”想着马上就能见到情郎了，露琪娜破天荒的笑了出来说道。
　　“好，”林芸也笑了起来，摸了摸露琪娜的头说道：“那我们一起上去了，少主他在山顶。”
　　林风此时正向林梦讨教着突破的方法或是些心得，不过林梦从小被芯片选中，修行速度比起常人事半功倍，三年前便是剑圣境，封印实力后依旧不忘修炼，而后又是被飞碟强行传输能量以突破神境，倒是并没有什么可以借鉴的地方。
　　“少主！”“风少爷，”“风哥哥！”身后的突然传来了莺莺燕燕的声音。
　　“玉儿，”冲在前面的皇甫玉首先扑进了林风的怀里。“怎么啦，这么大人了，眼睛都哭红了。”林风替皇甫玉轻揉着眼睛说道。
　　“唔，风哥哥。”皇甫玉在林风的怀里用力的蹭了一蹭，便走到了一旁，将林风空了出来。
　　林风见剩下三女扭扭捏捏的，便将露依拉了过来，“露依，”精灵族悠长的寿命让露依看起来与林风刚认识时一般模样，像个邻家小姐姐一般。
　　“林风，”露依深情的望着林风，情到深处时两人拥吻了起来。
　　将露依吻的头重脚轻，靠着旁边的皇甫玉才能站定后，林风将一旁看着还没长大一样的露琪娜拉了过来。
　　“唔，”露琪娜双手抱着林风的头，深深的亲吻着。“风哥哥，我也要。”
　　一旁的皇甫玉看着林风空了出来，轻轻的说道。
　　三女亲热完了以后，就被其他人拉到了一边，把空间留给了林风与爱莉卡两人。
　　“林，林风。”
　　经历了无数事情的爱莉卡见到林风还是有些害羞。
　　上一次见面，还是她们兽人大战过后的那日，虽然从其他方面已经融入了林风的这个大家庭，不过却还是首次见到林风本人。
　　林风微笑着将爱莉卡拥进了怀里，大手在她的头上轻抚着。
　　小时候的第一次交锋，就让两人对对方印象深刻，而后的并肩作战，陷入困境，到迎来希望，惨遭分离，而后的书信往来，直到今天的碰面。
　　如同水到渠成一般的一吻，让趴在一旁偷看的几女都兴奋了起来。“哇，亲上了亲上了！”“哎呦！”
　　趴在皇甫玉上面的露琪娜被兴奋到颤抖的皇甫玉抖到了地上，发出了一声惊叫。同时也惊醒了正拥在一起的两人。
　　“好了，你们一帮子捣蛋鬼，都过来，有事情商量下。”
　　“哦，”露琪娜连忙从地上爬起来，说道。
　　林风几人坐在了山顶的一个小平台之上，整片城池尽收眼底，如今大军已经全部驻扎在了圣山之上，不论如何，他们也不愿意误伤平民，所以圣城之内，若是教廷想取，他们也就不守了，不过教廷军也信守诺言，并未进攻。
　　圣城内的居民紧张了几天后，发现一切惊人的平静，慢慢的也开始活跃了起来，各种店面餐馆，都正常营业当中。
　　“如今我们只剩一条路可以走了，”林风看着在座的七女，说道：“那就是提升实力，我必须在教廷出手之前，突破神境。我们方有一丝生机，这也是我们唯一的机会了。”
　　“嗯，”众女红着脸应声道，几女说完陆陆续续的离开了，林风的身边只坐着林梦与爱莉卡两人。
　　“那我先回去休息了。”林梦说着站起身来离开了，只剩下了林风与爱莉卡两人。
　　“林风，”爱莉卡靠在林风边上，抱着他的手臂说道：“我爱你，”
　　林风知道爱莉卡的想法，将她抱进了自己怀里，大嘴吻上了她的小嘴。“唔，”
　　爱莉卡放松着身体，两只手搂着林风的脖子。
　　林风的手隔着爱莉卡的连衣裙按在了她的胸口，另一只手从裙底伸了进去。
　　“唔，风哥哥，”爱莉卡手抓着林风的手从自己领口伸了进去。
　　林风一只手隔着内衣轻揉着乳头，另一只手隔着内裤拨弄着小穴口，嘴巴靠到爱莉卡的耳边说道：“以后，这些都不要穿哦。”
　　“嗯，”爱莉卡红着脸应了一声，背过手去准备解开自己的内衣。林风一手将内裤拉了下来，一根指头插进了爱莉卡湿润的小穴中。
　　爱莉卡经过一番努力，终于将自己的内衣解了下来，小内裤也顺势被她脱到了地上。
　　林风的双手一上一下，娴熟的挑逗着她的身体。爱莉卡也脱下了林风的裤子，小手仔细的套弄着在常人眼里算是巨大的肉棒。
　　“嗯，风哥哥，我想要了，”爱莉卡不断的呻吟声中说道。
　　“呼，呼，”林风停下了手中的动作后，在爱莉卡的喘息声中，将她摆到了自己的身上，小穴口对准了他的肉棒。
　　“给，给我。”
　　爱莉卡的脸色微红，闭着眼睛说道。
　　“啊，”娇媚的呻吟声中，肉棒插进了爱莉卡的小穴。这几日悲伤的情绪下，众女都没有心思做爱，此时的小穴又变的紧致了起来。
　　“风哥哥，我爱你，”在林风的抽插中，爱莉卡说道。看着眼前的林风，灵肉结合的感觉，让爱莉卡第一次从性交当中感觉到了幸福。
　　直到爱莉卡到了高潮，她的眼神都没有从林风身上移开过，高潮过后的爱莉卡在林风的嘴上轻轻一吻，说道：“玉儿姐姐还在等人家呢，人家先过去了。”
　　“哦，”依旧巨大的肉棒从她的体内抽了出来，让她发出了一声呻吟，将身上的连衣裙捋了捋平整，爱莉卡看了眼地上白色的内衣裤，转身便跑开了。
　　“真是磨人的小妖精。”看着自己硬挺着还没发泄过的肉棒，林风嘴里轻轻说道：“来看看她们都去哪里了把。”
　　林风说着将自己的神识散发了开来，在整座城市内找寻着自己的娇妻，皇甫玉与爱莉卡两人正向着山下走去，皇甫玉嘴里不停的说着什么逗弄着爱莉卡，让她娇羞的不敢回话。
　　林风定睛一看，皇甫玉的一只小手还钻进了爱莉卡的裙底。
　　不过姐妹间的游戏虽然有趣，但还不是正菜，林风的神识继续向外扩散。
　　小六是圣城当中普普通通的民众，家中八兄弟，他排行第七，为什么叫老六呢，就是因为他哥哥检查出拥有土系的魔法体质，所以父母就给他取了个好听的名字，而他就随意的用数字叫了下来。
　　不过家里条件虽然不好，但是毕竟在圣城之内，总还能算得上温饱，倒是避免了被卖给奴隶贩子卖到大陆的不知哪个角落去。
　　小六晚上刚清理完饭馆的卫生，准备回家休息，日复一日的工作，收入却只能勉强度日，可能再过几年，随便找个女人，也可以像父母一样，开始生小孩抽奖了。
　　好看的女人被那些有权有势的男人们玩够了都不一定会嫁给他这样的男人，可能也就只能随便找个了吧。
　　回家的路上，小六想着操蛋的人生，也不忘幻想着能够以各种各样的方式得到奇遇。
　　距离家里只有一条街了，小六正想着可以碰到一个好看的女人，生出八个小孩全部都是魔法师，想的都要笑出声来了。
　　“嗯，啊。”突然耳边传来了女人呻吟的声音，轻柔的声音直接钻进了小六的心窝。
　　“不行，反正人生也就这样了，死我也要去看看！”小六控制不住自己的脚步向着声音的源头走去。
　　两根触手从半空中伸了下来，吊住了女子的双手，小六从未见过的无法形容的美貌面孔正对着他，正是与林风最亲密的林芸，一根粗壮的触手抽插着她的小嘴。
　　两根触手缠绕住了乳房，不过却将乳房挤得更加雄伟，两个乳头挺立着。
　　小六的眼神逐渐向下，女子的两腿分开，两根触手消失在她的两腿之间，触手的粗细让小六都汗颜。
　　小六神使鬼差的走上了前来，小穴里的触手抽了出来，似乎在给小六让个位置。“小姐！”小六走到了林芸的身前，轻声叫道。
　　叫了几声还是没有反应，粉嫩的穴口被触手控制着正对着他，里面白浊的不明液体缓缓向外流着。
　　“不行！”小六深吸一口气，两手抓住了深深插入林芸后庭的触手，用出吃奶的力气向外拔。
　　“呀！”
　　触手被一点一点的拔了出来，足足拔出来了近20cm，还是看不到触手的头。
　　“哈，”力竭的小六松开了手，触手几乎是瞬间插了回去。“啊，哈。”娇媚的声音响了起来，触手又开始匀速的抽插了起来。
　　小六没有放弃，这里不行就先其他地方，小六尝试着帮林芸挣脱触手的控制，不过耗尽了全身力气的他没有做成任何事情。
　　“砰！”小六发泄般的一拳打在了触手上。
　　“嘶，嘶。”一阵声音当中，触手全部缩了起来，在小六惊讶的神情当中缩进了他的体内。
　　“啊，啊，”林芸被同行的巫心妍释放了强度最大的催淫魔法，又被淫兽触手吊在这里玩弄，偶尔还被路过的人奸淫，早已失去了理智，坐在地上小手搓揉着自己的小穴。
　　“小姐！”
　　小六走到了林芸的身边，轻轻的叫道。
　　“嗯，快来干我，快啊，我要。”林芸刚一听到男人的声音，连忙转过身来说道，小手还将自己的小穴分了开了对着小六。
　　小六还没有什么动作，就发现他的双手处出现了触手的影子，将他的手按向了林芸的胸口。
　　手中柔软的乳肉随意揉捏，如同仙女般的面孔在他的动作下呻吟，小六的肉棒直接硬了起来。
　　“啊！”
　　小六感觉到肉棒一阵瘙痒，原本只有正常大小的肉棒突然被触手所包裹住了，如同自己手臂粗细的肉棒让小六看着都有些胆寒。
　　也不知是小六自己的行为，或是触手引导他做的，他巨大的肉棒慢慢的撑开林芸的小穴，紧致的包裹感丝毫没有受到触手的影响，极其舒爽的感觉涌入了他的内心，不过他却丝毫没有想射的感觉。
　　“哦，插进来了，好大。”林芸看着自己的下身被撑开，迷糊的说道。“哦，”
　　小六开始尝试着缓慢的抽插了起来，看着林芸的小腹随着他的插入被撑了起来，拔出来又缩了回去。
　　“太大了，要被干死了，啊。”
　　小六看着林芸说着淫语的小嘴，迷糊之间发现一根触手从他的胸口穿了出来，狠狠的插在了她的嘴里。
　　隐约之间，小六还能感受到触手的存在。
　　“唔，唔。”
　　林芸的呻吟声被开始快速抽插的触手关在了嘴里，小六逐渐的找到了控制触手的方法，林芸被他抓在了半空之中，粗壮的鸡巴插在小穴当中，后庭中也有触手越插越深，两只手将林芸的巨乳揉成各种形状，嘴巴也亲上了林芸的嘴，不过舌头却变成的触手，深深的插进了林芸的喉咙里面。
　　“唔！”
　　林芸的眼神展露着她已经到了高潮，粗壮的肉棒抽插中，她的淫水都被重新的捅回了她的体内。
　　而小六此时已经有些不受控制了，小穴被疯狂的来回抽插，后庭与喉咙里的触手都已经插到了肉棒根本到不了的地方了。
　　小六突然用力的将肉棒插到了最深处，“啊！”
　　在林芸的惊叫声中，肉棒还在不停的变长，顶到了子宫口都没有停下。
　　“唔！”肉棒在林芸疯狂摇头的同时，突破了子宫口，小拳头大小的龟头进入了子宫。
　　“呃呃，”肉棒及两根触手突然开始射了起来，无数滚烫的液体之间注入了子宫，将林芸烫的又到了一次高潮，嘴里的触手对着喉咙里面开始发射着液体，不知伸到肠道什么位置的触手也开始发射了起来。
　　“呃，”小六将肉棒抽了出来，触手也随之离开了林芸的身体。
　　林芸瘫软在地上的身体不时的颤抖着，小穴里面的液体都没有倒流出来，与肠道里的液体一样，将她的小腹都撑了起来，如同怀孕了一般。
　　而喉咙里的液体却倒流了出来，从嘴里，鼻子里不时的向外咳着。
　　小六回过了神来，看着眼前被他奸淫的两穴大开，嘴唇红肿，乳房青紫一片的林芸，他想了想，将她抱了起来，向家里走去。
　　“继续操啊！干死她，干死我老婆！”林风用灵气将画面展现在了他的眼前，撸动着肉棒，嘴里说道。
　　画面中的小六正抱着林芸小心翼翼的走在路上，林风闭上眼睛，想象着刚才的画面，继续动作着。
　　突然，林风感觉自己的手被拉了开来，肉棒进入了一个湿润的环境当中，他连忙张开眼睛，胯下正有一名女子正吞吐着他的肉棒，不用猜他也就知道了是谁。
　　突然受到刺激的林风并没有坚持多久，浓稠又大量的精液射进了林梦的嘴里。
　　林梦吸允干净了林风的肉棒以后，微笑着看着他，仰头将精液全部吞了下去。
　　“我，你！”林风似乎很懊恼自己所作的事情，想说些什么。“这都是命中注定的，你尽管享受便是了。”
　　“别想那么多了，快看吧，心妍也要被这个触手怪操了。”林夕指着半空中的虚拟画面说道。
　　林芸将巫心妍抱在了怀里，双手将她的双手抓住，双脚勾着双脚向外分开，没有经过多少人事的小穴正对着小六。
　　“快点！只要把她干高潮了，她的一身法力就被破了，就再也不能祸害别人了！”林芸嘴里说着。
　　巫心妍拼命的摇着头，不过过来的路上，早已在剑圣巅峰许久的林芸终于突破了，此时的实力已经不弱于她了，被林芸近身控制住后的巫心妍根本无力反抗。
　　巫心妍稍微挣扎了一会儿，见无力挣脱，也就顺着林芸高兴了，毕竟未来会发生什么还不知道，想来林风也想看到吧。
　　恍惚之间，小六已经伏在巫心妍的身上，一次射精根本没让肉棒的大小变化多少。“要来了哦，”林芸在巫心妍耳边轻轻的说道。
　　另一边，林梦蹲坐在林风的身上，轻笑着说道：“要来了哦。”
　　“啊，触手肉棒，好大，要裂开了。”刚被插入的巫心妍大喊道。
　　“啊，触手肉棒，好大，要裂开了。”这边的林梦也顺势坐了下来，小穴吞没了林风的肉棒，嘴里学着巫心妍叫道。
　　“喜欢触手大肉棒是吗？”林风邪笑着说道。“不，不。”林梦不敢开玩笑了，连忙说道。
　　“晚了，”林风一把将林梦掀翻在地上，肉棒从小穴中抽了出来，在林梦惊惧的眼神中，几根触手缠绕在了肉棒四周，慢慢的与肉棒融为一体。
　　“啊，啊！！”
　　肉棒插进了林梦的小穴，将她的小穴都撑的裂了开来，一丝丝的鲜血随着肉棒的抽插流了出来。
　　“真的被干裂开来了！啊。”
　　小六此时的眼睛有些发红，几根触手从他的体内伸了出来，将巫心妍与林芸的体内全部插满，还有几根触手玩弄着她们的乳房。
　　“哦！”
　　巫心妍被翻过了身子，粗长的肉棒插进了她的后庭当中。
　　小六看着眼前的四个洞口，肉棒轮流在洞口里分别抽插着，空出来的自然有触手补上。
　　“哦，干我，我要，大肉棒给我。”“哈，给我，大肉棒操我，别给她。”
　　在小六胯下的两女晃动着pì股勾引着小六的肉棒。
　　粗长的肉棒最终在巫心妍的小穴里面发泄了出来，不过随着这次的射精，小六的肉棒肉眼可见的缩水了下去，人也过于劳累昏迷了过去。
　　“哎，也是个苦命人，帮你改造个魔法体质吧，也算是对得起有缘了。”巫心妍说着一道法力注入了小六的身体。
　　“嘻嘻，我们继续吧。”全身赤裸着出了门的林芸与巫心妍两女又开始寻找起了新的目标。
　　“呃，呃。”
　　林梦被巨大的肉棒干的乱叫了起来，趴在地上到了高潮，林风看到林芸巫心妍两女出门以后就开始看起了剩下的几位娇妻。
　　露依与露琪娜还是来到了熟悉的幽春楼中，大厅当中，无数末日前出来寻欢的男人们将她们围在了中间，肉棒玩弄着她们身上所有可以玩弄的地方。
　　皇甫玉带着爱莉卡去找了一道而来的兽人们，带着他们去到了城内的奴隶市场，解救了不少他们的兽人同类们，数十名兽人将两女带到了附近的贫民窟内开始了轮奸，兽人们结束了以后，便便宜了那里的流浪汉们。
　　强烈的刺激中，林风感觉自己摸到了进阶的门槛，不过却始终差那么临门一脚。
　　“嗯，”林风终于放弃了，同时下身对着林梦的小穴喷射了起来。
　　“我刚才感觉摸到了进阶的门槛，但是就差那么一点。”
　　“哎，或许是天意如此吧，我带你去个地方。”
　　站起身来的林梦带着林风向山下走去，刚才射进小穴的精液随着林梦的步伐慢慢的流了出来。
　　“乔府，”林风看着大门前的字迹念道。
　　“嗯，”林梦带着林风推门走了进去。
　　“我当年来的时候，便是住在这里。”
　　来到了后厢房佣人住的地方，林梦指着角落里的一个单独的房间说道：“可能不想我跟别人来往吧，我一直单独住在这里，”
　　进了门，林梦四处看了看说道：“什么都没变。”
　　林梦躺到了床上，对林风说道：“上来干我，”
　　“什么？！”
　　“你听到了的。”
　　林风苦笑着爬上了床，林梦将双腿伸高，伸到了林风的肩上。
　　“用力，粗暴点。”林梦淡漠的语气说道。
　　“啊！”林风想了想也不管那么多了，便将肉棒直接插了进去，两手也用力的揉捏起了她的乳房。
　　“嗯，嗯，再粗暴一点，可，可以。”林梦被干的脸色有些红起来了，一只手掌轻轻的拍了拍自己的脸颊上，说道。
　　或许明白了林梦意思的林风一只手用力的捏住了她的乳头，疼痛感让林梦叫出了声来。
　　下身的肉棒也是次次到底，丝毫不顾林梦的感受。林梦有些兴奋的脸色让林风确信了她的想法。
　　“啪！”林风稍微有些用力的一巴掌打在了林梦的脸上，感觉到她下身突然一紧，脸色也变的更加的迷离。
　　“啪！”林风没有留手的一巴掌打在了另外一边脸颊。
　　不知为何，林梦的高潮来的特别的快，林风刚有些感觉时，她已经高潮了三次。
　　“那一年，嗯。”林梦第三次高潮完后，说道：“乔迪就是在这里，像这样，把我强奸破处了。”
　　林风的心里一恍惚，自己的身影跟那个男人的身影重叠了起来，突然控制不住了精关，对着林梦的小穴就射了出来。
　　林风射完以后，伏下了身子，抱着林梦，说道：“以后不会了，不会有人可以欺负你了。”
　　“那天虽然很痛，不过却感觉很爽，也很舒服，后来又进来了好多人，干了我整整一晚上，我都不知道高潮了多少次。”
　　林梦贴着林风的耳朵轻柔的说道：“我还记得第二个人就是乔伊斯。”
　　没过多久，林风便从大军当中找来了乔伊斯，还有从清幽州而来的一些老部下。
　　林风对着林梦的下身就是一道魔法，在她惊讶的神色中，林风将她推倒在了床上，狠狠的抓着她的乳房，肉棒对准了她的小穴。
　　林风柔情的看着林梦，见她也看了过来后，眼里的柔情化成了凶狠，肉棒直接贯穿了她的小穴，带出了一丝鲜血。
　　“啊！”林梦感觉到下体撕裂般的疼痛，惨叫出声。“啪！”“不准叫！”
　　“啪！”“唔，”
　　林风可以感觉到林梦比起刚才还要敏感，楚楚可怜的眼神似乎真的回到了那天。
　　“哈哈，”林风似乎也被代入了进去，笑声当中，抽插的更加的猛烈了起来，手中的力度也越来越大。
　　“呃，啊，”林梦与刚才一样来到了第三次的高潮，林风也随之射了出来。
　　“唔，”林风抽出了沾满鲜血的肉棒，插进了她的嘴里。“乔伊斯。”
　　乔伊斯早就了解了林风的爱好，像当年一般按住林梦就开始操弄了起来。
　　“啊！！”林风突然感觉一股强大的力量涌入了体内，整个圣城都能感觉到这不平静的波动。
　　乔伊斯连忙停下动作，看着林风。“继续，！”林风的声音传来。
　　林风控制不住自己的身形，慢慢的漂浮到了空中，眼前七名娇妻的身影浮现，同时还有她们身上的男人们。
　　“喝！”林风一声大喝声中，境界稳定了下来，此时已经突破了法神，达到了神境。
　　城外的教皇也感受到了这个不寻常的波动，想来也不会继续拖延下去了。

第22章
　　直到天明，众女皆在为林风巩固境界而努力着。
　　林风突然睁开了眼睛，与一样被惊动的林梦对视了一眼，说道：“来了，”
　　“你们去召集所有人，离开圣山。”
　　“呃，”
　　乔伊斯努力的将最后一点精液射进了林梦的体内，应承道：“是！”
　　“能行吗？”
　　林风看着颤抖着站起身来的林梦问道。
　　“还不都是怨你！”
　　强大的实力掩盖不了她的疼痛，林梦一瘸一拐的走到了林风的身前。
　　几分钟内，大军陆陆续续的向山下撤去，而实力最强大的几人围绕在了林风身边。
　　林风与林梦两人依然跨入神境，再加上索姆拉，烈阳，烈日，烈炎帝国的红凯将军，三名异族族长，巫心妍八名剑神法神级别的高手。
　　“就我们上去吧，你们去跟大军会合，等我们消息。”
　　林风看着一旁剩余的五女说道。
　　“不，”
　　林芸固执的站在原地说道：“我不会留下少主一个人自己离开的。”
　　“我们也是！”
　　皇甫玉，爱莉卡，露琪娜，露依也在一旁说道。
　　林风看着一脸固执的林芸，身后一脸严肃的几女，柔和的叹了口气说道：“哎，那我们一起去吧，注意保护好自己。”
　　“嗯，”
　　林风一行十五人来到了山顶神像处，一座高大的神像屹立在主教堂门前，四翼天使造型的神像双手捧在身前。
　　“原本是留给林教主的，没想到竟然有两人入了神境，不过那又何妨呢？”
　　教皇此时正站在神像手掌之上，嘴里的声音响彻了整个山顶。
　　神像之前十人一字排开，正中一人正是乔家的家主，教廷的枢机大主教乔尔斯。
　　左手边站着的正是刚跨入剑神境的乔迪，曾经与众人交手数次的惩戒骑士团团长罗兰德，重骑士团团长凯文，十字军军长加特利，及牧师团团长基尔罗依。
　　另一只手边正是在封印之地与众人交手过的乔家供奉乔纳，他也是教廷主教团的第三名法神，其次是查斯顿帝国国王查理斯及曾经攻打怀特王国的灰铠将军，最后一人是龙武帝国派来的剑神索恩。
　　整整十名剑神或是法神，足以展示出了教廷强大的势力，除此之外，两大帝国国内必然还有高手存在。
　　相比之下，林风这边唯一可以依仗的便是他的实力。
　　“三位族长，想必你们也想知道，自然女神，天空之神，锻造之神为什么不再降临神谕给你们吧。”
　　教皇的话让三人心里一咯噔。
　　“哈哈，三位神也不过是神境实力，自然不是我们的对手，已经早已被我们所杀了。”
　　教皇语出惊人：“天使降临！”
　　神像突然有了动作，双手微微向两边摊开，一名四翼天使从中间的传送门飞了出来。
　　“哦！”
　　四翼天使飞到了两人身前，打量着两人说道：“米娅星余孽找到了啊。”
　　两翼天使便是次级神的实力水平，等同于大陆上的剑神及法神，四翼天使正好与林风两人的实力相当。
　　林风凝重的神情下，选择率先出手，陨铁飞剑向着四翼天使飞去，同时嘴里吟唱了起来，准备着魔法。
　　四翼天使轻蔑的看了他一眼，手中瞬间出现的看似精钢制成的长剑轻巧一挥，螺纹般的长剑带起了火红的光影打在了飞剑的侧边，将他击飞了出去。
　　“究极风刃，”
　　无数道细小的青色风刃向着四翼天使飞去。
　　四翼天使长剑竖直在身前，半透明的屏障将他包裹在其中，风刃打在屏障之上，溅起了一道道的波纹。
　　魔法毫无效果的林风重新使唤起了飞剑，同时手中真气运转，准备着新的招式。
　　“呼，呼。”
　　山下响亮的呼啸声中，黑色的巨龙飞翔而来，化成一名黑衣女子落在林梦的身边。
　　“神圣裁决，”
　　一柄光剑从半空中向着林梦斩了下来。
　　“冰盾，”
　　头顶的王冠一亮，一面结实的冰盾出现在了头顶，挡住了光剑的攻击。
　　“黛儿，上！”
　　“嗯，”
　　黑衣龙女黛儿向着教皇冲去，手中的拳头已经被坚硬的龙鳞所覆盖，林梦手中提着龙爪剑同时向教皇冲来。
　　“砰，”
　　教皇随手布下的结界就挡住了黛儿的拳头，不过锋利的龙爪剑却瞬间撕破了它。
　　其他人也各自交手了起来，除了教皇以外，实力最为强劲的乔尔斯此时对上了同样巅峰的索姆拉。
　　烈阳与烈日两兄弟对上了查斯顿帝国来的国王查理斯及灰铠的将军，而烈炎帝国的红凯将军面对着龙武帝国的剑神索恩。
　　翼人族长面对的是重骑士团团长凯文，而矮人族族长与同样精通正面作战的十字军军长加特利战成一团。
　　崇尚和平，而战斗力不太强的精灵女王面对的是同样精通辅助魔法，并不强悍的牧师团团长吉尔罗依。
　　巫心妍将剩余的人当中，掌握空间魔法，最为神秘的乔纳选为了对手。
　　林芸为了保护其余四女，选择独自与刚跨入剑神境的乔迪单挑。
　　剩余四女面对着罗兰德，齐心协力之下，倒是有一战之力。
　　外围的战斗虽然热火朝天，不过最终能够影响结局的，肯定是上面的斗争。
　　教皇面对林梦就显得有些疲于应付了，更何况还有黛儿在一旁掠阵，巨龙强悍的体质让教皇无可奈何。
　　“冰霜风暴，”
　　一阵蓝白色的龙卷风出现在了教皇的身边，凌冽的风将他吹的摇摇欲坠。
　　黛儿突然出现在了他的身边，龙拳向他胸口袭来。
　　教皇连忙伸手接住了拳头，林梦却出现在了他的身后，龙爪剑向他的脖颈斩去。
　　教皇缩头一躲，躲过了这一斩击，却躲不过林梦随之而来的一刺，及黛儿一边再次袭来的拳头。
　　“呲，”
　　“砰！”
　　长剑似乎毫无阻碍的插进了教皇的身体，拳头也打在了他的头上。
　　林梦连忙乘胜追击，抽剑，横拉，锋利的龙爪剑在教皇的脖颈上留下了一道伤口。
　　曾经的大陆第一人，教廷的教皇，却如此轻松的便被解决了，让林梦感觉有些不真实。
　　不过一地的血液，有些变形的头颅却摆在眼前。
　　也管不了这么多了的林梦转头看向了林风那边。
　　“绿皇印！”
　　神境对应的修真实力应当是渡劫期过后，刚跨入金仙境，施展起一些法印也是手到擒来。
　　四翼天使看着头顶的印，试图挥剑将他斩开，两次尝试尽皆失败，试图逃离时已经太迟，被绿色的印章撞在身上，摔落到了地上。
　　“万剑归宗！”
　　漂浮在半空中的林风双手一拉，身后的飞剑一分为十，并列排在身后。
　　“着！”
　　陨铁长剑飞在第一个，身后的每柄飞剑飞出时又变成十柄。
　　百柄长剑向着落在地上的四翼天使飞去。
　　“砰砰，轰轰。”
　　百柄长剑按照阵型插在了地上，中心的四翼天使也被无数长剑穿透，应当是死的不能再死了。
　　“停手！”
　　林风双手下压，大声说道。
　　整个战场的魔法元素及斗气全部被林风抽空，原本华丽的战斗场面此时有些像小孩子过家家一般。
　　“投降，有何意见？”
　　林风对着神像虚空一抓，神像瞬间化为粉末落在地上。
　　“不，不敢。”
　　众人被吓的尽皆跪在了地上。
　　“教皇乃是被邪物所控制，至此已经全部伏诛，以后将有秩序神教代替教廷，掌管大陆秩序。”
　　“这，”
　　虽然输了，不过让教廷内部的人都承认他们被邪物控制，是邪教，还是有些难以接受。
　　“嗡，嗡。”
　　彷佛就是要打击众人的信心一般，一阵怪异的声响中，教皇及四翼天使的头部里面钻出了一只巨型甲壳虫，众人难以置信的眼神中，甲壳虫加尸体吞噬了进去，且化成了人形。
　　还有些虫类特征的人形怪物向着众人冲了过来。
　　林风站在最前面，飞剑在身前横向一拉，化出七柄光剑，瞬间向怪物飞去。
　　“铛！”
　　怪物右手伸在身前，变成一个甲壳挡在身前，挡住了所有的攻击，左手突然变成锋利的镰刀状，向着林风切来。
　　林风脚下微动，身形瞬间向后退去。
　　“吼！”
　　黛儿此时化成龙形，飞在空中，龙焰对着怪物喷射而出，龙背上的林梦紧张的看着火焰。
　　林梦突然有一种心悸的感觉，连忙拉着黛儿身形一侧。
　　龙焰之中，怪物突然跃起，镰刀般的双手向着黛儿的头部斩来。
　　龙爪剑适时的攻击在了怪物的手上，不过仅仅留下了一个小缺口。
　　另一边双方共二十三人将另一名怪物围在了中心，无数的魔法及兵刃不停的攻击着它。
　　“呲，”
　　怪物同样化成镰刀的双手插进了深入的烈炎帝国红凯将军的体内，将军双手紧紧抓住怪物的手臂，将他固定在了原地。
　　天空中传来了一阵令人毛骨悚然的惊人魔法波动。
　　“空间禁锢！”
　　乔纳一记魔法控制住了怪物周边的空间，“光明枷锁，”
　　乔尔斯挥手之间，白色光芒下的四个枷锁锁住了他的四肢。
　　所有人各式法术或是肉体强行控制着怪物。
　　“呜呜，吼！”
　　怪物在红凯将军体内的双手突然变成锋利的爪子，猛地用力之下，挣脱了他的束缚，将他的身体撕了开来。
　　“啊！”
　　罗兰德突然长枪向着怪物的头部打去，泛着金光的猛烈攻击下，怪物丝毫无伤，却转过了身来，双爪抓住了罗兰德的肩膀。
　　罗兰德弃了长枪，反手抓住了怪物的肩膀。
　　“啊啊！”
　　罗兰德的肩膀在肉眼可见的速度中向两边分开，怪物的爪子全部插进了他的身体里面。
　　“轰，”
　　“雷神，天罚！”
　　索姆拉漂浮在半空中，全身上下布满着电光，连眼珠都变成了蓝色。
　　一道惊人的闪电瞬间击打在怪物的身上，怪物与罗兰德顿时全身颤抖，松开了手。
　　罗兰德虽然还有呼吸，不过双臂却只剩下皮肤连接着，丝毫没有了生机，人也完全昏迷了过去。
　　“轰，轰轰。”
　　接下来，无数道闪电不停的电击在怪物的身上，在众人期盼的目光中，怪物从人形化回了虫形，然后被电成了焦炭。
　　“砰！”
　　半空中的索姆拉跌落到了地上，昏迷之前布下的防护结界避免了他成为第一个被摔死的法神。
　　身处在半空中的怪物无处借力，林梦从龙背上一跃而起，龙爪剑顶着怪物的腹部向地面坠去。
　　“诛天剑阵！”
　　怪物刚一落地，四周一圈的百柄长剑全部活动了起来，化成了一个牢不可破的剑阵将他禁锢在了原地。
　　林梦在剑阵之内借着剑阵之力，于怪物周旋，停留在半空中的黛儿此时嘴里发出沉闷的龙语。
　　一团黑雾从黛儿的口中飞出，向着剑阵中四处乱撞的怪物飞去。
　　“滋，滋。”
　　蚀性让怪物手中的甲壳都软化破出了一个个小洞，身上的其他部位更是千疮百孔。
　　“吼！”
　　痛苦的怪物胡乱的攻击着四周，不过四周皆是些可虚可实的光剑。
　　“呲！”
　　林梦突然出现在了怪物的侧后方，龙爪剑从后插进了他的心脏。
　　“呃，吼，啊。”
　　胡乱怪叫的怪物在龙爪剑上化成了原形，失去了生命。
　　“回！”
　　百柄长剑纷纷从地里飞起，齐刷刷的飞到林风的身后，消失不见。
　　林风看着此时一脸惊恐及迷茫的教廷众人及查斯顿帝国，龙武帝国的人，说道：“他们的渗入无法防范，不是你们的错，”
　　“今后的大陆，还由各位齐力管理，他们或许还会卷土重来。”
　　“你们，”
　　身后传来了一个阴森森的声音，“全都要死。”
　　转过头来，却只看到一个中年男子，林风从他身上感受不到任何的实力波动，却并不影响众人的戒备。
　　林风身后突然出现了十柄飞剑，飞剑顺着林风的手指飞上了天，化成了百柄，在他的指挥下，重新结成了诛天剑阵将中年男子围困在了中间。
　　“呵呵，看来就是这招杀了它把。”
　　中年男子说着背后出现了透明的薄翼，“嗡嗡嗡，”
　　震动声中，出了林风林梦黛儿以外，所有人都感到头痛欲破，瘫软在地上。
　　爱莉卡，露琪娜露依三女更是直接昏迷了过去。
　　林风惊讶的眼神中，百柄飞剑同时粉碎。
　　“呲！”
　　黛儿的黑雾打在中年男子手中的壳形盾牌上，发出着难听的声音，黑雾消散过后，盾牌却丝毫无恙。
　　林梦冲上前去，龙爪剑横斩上去，还是没有留下丝毫痕迹。
　　林风神情凝重的看着中年男子，若是他们全部死在此地，或是被中年男子设法控制一人两人，那大陆就完了。
　　“呼，呼。”
　　东边太阳升起的方向，几个影子飞了过来，越来越大。
　　中年男子却也不急，等待着他们的到来。
　　“砰，砰砰。”
　　三声巨响中，三个巨龙落在了地上，化成人形，两名中年男子及一名年轻的男人。
　　“父皇，金叔叔，哥哥。”
　　“黛儿，怎么偷偷跑出来玩，都跑到大陆来了啊。”
　　一名黑发的中年男子说道。
　　原来黛儿原本就是龙族的公主，黑发的中年男子正是如今的龙王。
　　另外一位是龙族的王爷，金龙王及他的孩子。
　　当年的黛儿也是个喜好玩耍的主，一次刚准备离岛时，见到了偷偷摸摸上岛的林梦，一股神奇的亲密感让两女很快成了好朋友，黛儿也就随着林梦出了龙岛，来到了大陆。
　　“教主阁下，”
　　三人看到林梦后，连忙恭敬的行礼道。
　　想来秩序神教与龙族定有所渊源。
　　“好了，叙旧时间到了。”
　　中年男子看到再来两名神境高手，也是丝毫不惧。
　　“我来将他困住，四位对他进攻，再由林梦补攻。”
　　“好，”
　　“好！”
　　林风神情凝重，双手一拉之下，身后的飞剑变为二十柄，每柄飞剑又幻化出二十柄飞剑。
　　整整四百兵飞剑化作一个密集的剑阵将中年男子包围。
　　半空中四个沉闷的声音传来，似乎在联合著施展什么魔法。
　　林梦将龙爪剑持在身前，金色的光芒愈来愈盛。
　　四个蕴含着无数能量的火球慢慢的向剑阵中心的中年男子飞去，他却丝毫不躲。
　　“龙焰！”
　　四头巨龙同时龙焰喷向了火球，四个火球以中年男子为中心，同时爆炸。
　　嘴里的龙焰也丝毫没有停下过。
　　林梦身上有着来自黛儿的魔法，免疫着所有的龙焰伤害，冲到了中年男子的身前，龙爪剑向着他刺去。
　　“哈哈，还是就这点能耐啊。”
　　中年男子的语气及话语让林梦感到了恐慌，不过却也没了退路。
　　中年男子的手突然出现，抓住了林梦持剑的手，身体一撞，无比强大的力量将林梦撞飞了出去。
　　一跃而起，几乎是瞬间将四头巨龙同时击败。
　　随后手中夺来的龙爪剑向着林风斩去。
　　“咔咔咔，铛！”
　　击碎了无数光影飞剑后，打在了林风手中的飞剑上，飞剑脱手而出。
　　“完了，”
　　看着径直刺来的龙爪剑，丝毫没有余力的林风心里想道。
　　“嗯？”
　　迟迟没有感觉的林风听到了中年男子疑惑的声音。
　　“好久不见啊，林兄弟。”
　　身前传来了熟悉又充满自信的声音，林风惊喜的说道：“龙大哥！”
　　林风睁开眼来，正是二十多年来样貌丝毫没有改变的龙傲天，此时一身熟悉的休闲装，手中抓着中年男子的手腕。
　　“砰！”
　　龙傲天一掌打在中年男子的胸口，中年男子的胸口瞬间凹了进去，同时被击飞了出去，手中的龙爪剑也被夺了回去。
　　中年男子落在了地上，身后突然出现了一道空间裂缝，他向着裂缝里面退去。
　　“回来！”
　　龙傲天虚空一抓，中年男子半个身子都进了裂缝，又被抓了回来。
　　龙傲天随手一挥，空间裂缝就被关闭了。
　　“绿皇印！”
　　中年男子被龙傲天控制在地上，半空中出现一个几乎凝成实体的大印，猛然向地上一砸。
　　“不！”
　　中年男子的呐喊声中，大印砸在了他的身上，将他碾压成了碎末。
　　平坦的圣山顶，主教堂门前地面之上，一个清晰的“龙”
　　印在地面上。
　　此后流传的传说当中，圣战之时，由主神龙神迹现形，一击之下将恶魔击杀，留下了这一印记。
　　且自此以后，大陆唯一的教会便是龙教，而林风则是龙教派来拯救大陆的使者。
　　当然，这也是因为这一役过后，林风带着他的妻子林芸，皇甫玉，露依，爱莉卡，露琪娜，巫心妍，林梦与龙傲天一起离开了大陆，黛儿不知为何，也不听劝阻的随着他们一同离开了。
　　从此以后，他们的故事就是传说，而只有剩下龙教核心成员才知道，他们是有大事要做，或许以后还需要大陆的力量支持。
　　三大帝国从此以后齐心发展，各大异族也在各国与人类有着一样的地位，卡沙魔武学院也在大陆上各地开花，不停的提升着大陆的魔武水平。
　　教廷与秩序神教本就没有太多矛盾，此时更是统一成为了龙教。
　　索姆拉实力尽失，不过魔法的理解尚存，留在了卡沙魔武学院总院专心教导学生。
　　乔尔斯在众人的呼吁声中，当上了第一任龙教的教主，其余众人基本各司其职。
　　********************
　　归程的路上，龙傲天与林风讲起了这些年所发生的事情。
　　正如系统所说的一般，这些年来虫星始终没有出兵攻打地球，而地球在龙傲天的经营下如同铁桶一般。
　　龙傲天不停的探索着更多的未知宇宙，如今已经找到了更高层次的宇宙文明，虫星的主要进攻目标就放在了那里，地球，或者说整个米娅星的一千火种，对于虫星来讲都不是最重要的目标。
　　这几年来，他下属的米娅星的火种已经被基本探查清楚了，为锻炼他们几人，龙傲天一直在观察着他们的进步，等到成长到可以独挡一面之时，就会出现，而另外两位周云天及陆文涛，时候也快到了。
　　等到联合了众人过后，龙傲天便会设法去到那个更高层次的星系中，找寻除掉虫星的方法。
　　渡劫期与剑神法神的境界相当，也就是二翼天使的实力。
　　再往上便是金仙，真仙，大罗金仙，神，神王，通圣，圣境。
　　林风如今便是金仙境，而龙傲天已经到达大罗金仙。
　　几个小时的时间里，龙傲天熟练的带着林风等人通过了数十个空间跳跃点，来到了地球附近。
　　一个简单的空间跳跃，众人来到了欢乐岛的岛主府中。
　　岛主府中拥有全球最先进的科技及修真技术，随时随刻都能保证府内完美的卫生环境，岛主府位于欢乐岛唯一一个较高的土坡之上，放眼望去，全岛尽在眼底。
　　龙傲天刚一回到府内，他的妻子们就得到了消息。
　　这些年来，龙傲天常年外出，短则数月，长则两年三年，众女对他也是思念万分，每当龙傲天回来之际，总会回来一解相思之苦。
　　“当年你们转生到其他星球以后，小方小正两兄弟的芯片被虫星的人半途劫走了，如今也不知下落，所以这岛主府一分为四，正北就是刚才我的居所，正西是为你们准备的。”
　　龙傲天带着林风众人出了别墅的门，来到了西边的别墅门前。
　　豪华的别墅以欧式风格为主，配合各类现代化的家电或是设施，让人感觉十分舒服。
　　在生活上，曾经的大陆被地球甩出了十八条街，舒适的沙发，可口凉爽的饮品，宽大柔软的大床，让除了林风以外的众女惊叹不已。
　　舒适的环境让众女对陌生的地方少了一丝畏惧，众女与林风一起躺在主卧的大床之上，随意的聊着些地球上的琐事。
　　“傲天！”
　　“嗡，”
　　转身回到北屋的龙傲天刚一开门，一名身材高挑的女子就扑进了他的怀里。
　　“清雅！”
　　龙傲天抱着赵清雅进了屋子，来到了客厅的沙发上赵清雅都不愿意离开他的怀抱。
　　原本有些御姐风的赵清雅也抵挡不住无尽的相思，见到龙傲天的瞬间变成了刚见情郎的小女孩一般。
　　“这几天在玩什么呀，”
　　龙傲天坐在沙发上，赵清雅坐在他的怀中，他上下打量起了她。
　　白色的休闲衫配合粉色的小外套，下身穿着同样粉色的裙子，可爱又有些正式的装扮，不过龙傲天大腿上感觉到了她的下身有着震动的感觉。
　　赵清雅红着脸看着龙傲天从她的下身前后抽出两根旋转着的巨大的玩具。
　　“这两天，我在学校教书，每天前面被插着玩具，后面被人干着上课，下课以后就在教室门口被玩。”
　　赵清雅红着脸说道：“现在是晚饭时间，吃了晚饭要回去上晚自习呢。对了，筱雪那丫头也在我班上，我出来的时候看到她被几个坏学生带走了。不过等下应该就回来了。”
　　龙傲天的肉棒插进了她的后庭当中，一根假阳具抽插着她的小穴，还有一根震动棒贴在她的阴蒂上面。
　　没有过去多久，乔筱雨与乔筱雪两姐妹就一起进了屋子，几个坏学生每日下课以后就将乔筱雪带出去玩弄，正好碰到他们在校外认识的小混混，而乔筱雨正好在用小穴教育着这几个小混混不能强奸女性，有需求了找她解决就行。
　　然后回来的便是颜灵菲，她今天正好拍完一部片子便回来了，剧情似乎是丈夫常年出差在外，妻子空窗被几名黑人趁虚而入，臣服于黑人的鸡巴而变成黑人区公用性奴。
　　这也是她这些年来拍的第五百部片子了，不过这些片子在岛内随处可见，外面则丝毫不可见。
　　接下来回来的则是丁沐豆与方倩两女，两女是今天的性发泄器，早上便被固定在主广场之上，任何人皆可随意玩弄她们的身体，此时正是一日的工作结束之时。
　　最后回来的是慕灵儿，她这几日被人带出岛玩了，今天正好归来。
　　据说是某个门派庆贺门主晋升，门派专修双修之法，所以各个人的能力都是极强的，带她在游艇上玩了整整三天三夜。
　　慕灵儿回来是都还有些恍惚，直到在众女的指点声中，被龙傲天按在沙发上狠狠的来过一发后才精神了过来。
　　天色慢慢暗了下来，中国传统的习俗还是被保留了下来，龙傲天带着众妻子设宴为林风接风洗尘，两部分人穿插着坐上了大桌，林风两边正坐着前世还办过淫乱婚礼的丁沐豆与方倩两女。
　　推杯换盏之际，众人间的陌生感逐渐消散，众女对在座的两个男人的喜好也都心知肚明，慢慢的话题就被她们带向了那边。
　　“我们来玩一个游戏怎么样！”
　　大家也都酒饱饭足了，豆豆突然说道。
　　“什么游戏！”
　　与豆豆性格最合拍的露琪娜起哄问道。
　　“让这两个绿毛龟换妻玩！谁先把对方的老婆全部都干服了，谁就可以拥有我们所有人一周！”
　　“好啊！”
　　“好哦！”
　　欢乐的气氛中，众女都起哄起来了。
　　“这，”
　　龙傲天与林风两人此时面面相觑，一脸的尴尬，被人戴绿帽子的事情做的多了，给别人戴绿帽子，好像还没有过呢。
　　“你们不愿意吗？”
　　“那我们投票决定把！嘻嘻，”
　　众女听了豆豆的话，纷纷举起手来，“哈哈，”
　　“你们也？”
　　林风一看，自己的几位娇妻都举起了手来。
　　“少主，你又不吃亏呀，”
　　林芸做为林风最疼爱的妻子，也是跟随他时间最长的女人，走到了他的身后说道。
　　然后在他耳边轻轻的说：“而且，你也很想吧。”
　　小手说着拍了拍将裤子都撑了起来的肉棒。
　　最终投票以14比2，一票弃权的结果结束了。
　　众女似乎是为了自己的男人可以获胜，纷纷回去打扮了起来，不论实力多么强大的女人，打扮起来没有一个小时总是好不了。
　　“第一届绿帽王争霸赛开始！”
　　在豆豆的话语声中，两人同时插入了身下的女人。
　　林风的肉棒被他用淫魔法召唤出来的触手所包裹，足足比手臂还要粗的肉棒直接插进了颜灵菲的小穴里面。
　　“啊，”
　　随着颜灵菲的呻吟声，林风的肉棒开始快速的抽插了起来。
　　“颜姐姐，你看，大家都在看你呢，”
　　“啪！”
　　林风说着一巴掌打在她的胸上，这些年越长越好看的乳房轻轻的颤抖了下。
　　“啪，”
　　“嗯，”
　　随着林风的抽打，颜灵菲轻轻的哼出声来。
　　另一边的龙傲天本就天赋异禀，粗长的肉棒也插到了林芸的小穴最深处。
　　“嗯，啊，”
　　林芸已经许久做爱了，被技巧与天赋共存的龙傲天抽插了没几下就控制不住呻吟出了声音。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服，啊。好舒服。”
　　林芸似乎一下就被龙傲天高超的技巧所征服了，嘴里的淫语说个不停，下身也配合著龙傲天挺动了起来。
　　“你少主干的你舒服，还是我干的你舒服？”
　　“你舒服，你干的我舒服，啊，快一点。”
　　龙傲天放慢了抽插的速度，说道：“那你叫我什么，”
　　“唔，快点，快干我。”
　　龙傲天依旧慢慢的抽动着，说道：“这样不行哦，”，缓慢的抽插让林芸的感觉愈发的强烈起来，不过却始终不算过瘾。
　　林风的肉棒顶部的触手分了出来，插进了颜灵菲的子宫里，在里面胡乱的搅动着。
　　“呃，！啊。”
　　奇异的感觉让颜灵菲下身胡乱的抽动着，无数的淫水从小穴里喷射了出来，到了高潮。
　　林风的肉棒从颜灵菲体内抽了出来，颜灵菲还瘫软在床上不时地抽搐着。
　　“倩倩，”
　　大床上的位置十分够用，林风将方倩拉到了颜灵菲身边，牙齿咬住了她的乳头，一只手伸向了她的后庭。
　　“啊啊，哈。”
　　牙齿在敏感的乳头上磨动着，让方倩情不自禁的叫了出来，两根手指顺势插进了她的后庭当中。
　　“好哥哥，快干我，快点。”
　　林芸在龙傲天的身下说着，下身也对着他的肉棒试图套弄。
　　不过龙傲天控制住她的身体，依旧慢慢的抽插着。
　　“不行哦，”
　　龙傲天的手在林芸的胸前，腋下，耳垂，脖后不时的触碰着，让她更加控制不了自己了。
　　“好男人，干我，快点用力干我。”
　　龙傲天没有说话，继续这么慢慢的抽插着。
　　“好老公，快点，主人，啊，快，用力干我。”
　　林芸实在忍受不住这种刺激，大喊道。
　　在身边另外六女的眼神中，龙傲天突然加快了速度，巨大的肉棒每次进出都能将阴道干的翻出来。
　　“哦啊，老公好厉害，干死我了，啊，不行了，主人，不行啊，要到了啊。啊。”
　　林芸挺动着下身到了高潮，下身的淫水关不住的流了出来，几女都有些迷茫的看着林芸的下身。
　　粗长的肉棒并没有因为林芸的高潮而停下来，依旧快速的在里面抽插，“啊，高潮了，停了，啊，不行了，完了完了又来了，老公主人不要了。”
　　林芸再次到达高潮时，眼睛都翻了白眼，整个人有些神智不清，奇怪的姿势躺在了床上，下身不时抽搐着还冒着淫水，旁边众女光是看着林芸的情况都有些动情了。
　　林风的身后突然出现了几根触手，将方倩的双手束缚在了头顶，嘴里一根肉棒插进了深处，乳头处两个如同吸盘一般的触手将乳头包裹，后庭当中的触手快速的抽插着，而全身的重量全部落在了这几根触手及小穴里的肉棒上。
　　没过多久方倩就在触手的围攻下到了高潮，不过同时林风也射了出来。
　　马上可以继续战斗的林风将豆豆拉了过来。
　　同时，龙傲天才刚刚开始操弄起皇甫玉。
　　几乎是同样的方法，光是对着敏感部位不停的快快慢慢不停的抽插，就让皇甫玉到了高潮，本就外向的皇甫玉高潮时更为夸张，下身不停的潮吹着，嘴里已经说不出完整的词语来了。
　　龙傲天的攻略速度越来越快，与林风各种花样不同，只靠肉棒不停的抽插，到了后面的爱莉卡露依露琪娜巫心妍几女几乎是肉棒刚一进去，就控制不住自己的身体了，几下抽插以后，就到了高潮，不过龙傲天都贴心的将她们送上第二次高潮直到昏迷才停下。
　　林风的最后一人是赵清雅，而龙傲天留到最后的是林梦，也到了最后定胜负的时候了。
　　看了前面的姐妹们各个被玩弄的不省人事，林梦心里有些害怕，又有些期待。
　　龙傲天笑了笑将肉棒插了进去。
　　“啊，啊。”
　　龙傲天的肉棒似乎像是活物一般，总是能正好的拨弄到她最敏感的地方。
　　“好舒服，那里好舒服，”
　　林梦嘴里呢喃道。
　　“啊，不可以，这样不可以啊。”
　　龙傲天的肉棒突然用力了起来，之前只是轻轻的触碰，如今却像是铁棍在捅着一般，让她有些不习惯了。
　　林风粗如手臂的肉棒将赵清雅的后庭撑开，顶端的触手却越插越深。
　　林风抱着赵清雅的pì股，在她的后庭中奋力的抽插着，触手在他的控制下快速的玩弄着她的其他部位。
　　“啊，主人，被玩死了，啊，啊。”
　　林梦一阵叫声中到了高潮，然后眼睛一翻，晕了过去。
　　正好此时林风看了过来，看着一向清冷的妻子被兄弟玩的叫主人，还被干的晕了过去，他瞬间控制不了自己的肉棒了，无数的精液从肉棒中射了出来，触手也随之喷射出了淫液。
　　“唔！”
　　身前的赵清雅眼睛一瞪，无数的液体涌入体内，让她也到了高潮。
　　龙傲天看着自己高潮过后还被触手缓慢抽插着的妻子，也就顺势放开了精关，精液涌入了身下的林梦体内。
　　“唔，唔。”
　　林梦昏迷中被精液烫的又抽搐了两下。
　　林风与龙傲天两人无奈的看着昏睡成一片的娇妻们，同时说道：“那，就算是平局了？”
　　“不！我跟梦姐姐一样，也是风哥哥的妻子。”
　　一直在一旁看着的黛儿突然说道，她说着还偷偷摸摸的看了眼林梦，似乎担心她突然醒过来。
　　“那我现在就要来满足你哦。”
　　龙傲天玩笑般的说道。
　　“那，那，算风哥哥赢的话，来吧。”
　　黛儿犹豫了一下，挺了挺平坦的胸说道。
　　“算你风哥哥赢，行了吧。”
　　龙傲天倒是没有这种想法，便说道。
　　“赢咯！耶！”
　　黛儿高兴的说道，说着她的目光看向了床上昏迷了一片的美女们。
　　“这，这样是不是不太好啊。”
　　黛儿想了一想凑到林风耳边说道。
　　林风刮了刮她的鼻子，说：“你开心就好啊，我们都不在意的。”
　　“要，要不，。”
　　黛儿用只有两人听得到的声音跟林风说道。
　　“没事啦，”
　　林风摸着她的头说道。
　　“你想要的吧，那就这样吧。”
　　黛儿挺了挺胸说道。
　　龙傲天愕然的听着两人所说的事，不过看着红着脸的黛儿，还有一旁有些期待的林风，也就没有拒绝。
　　林风躺在了床上，黛儿跪趴在他的身上，与林梦一样有些清冷的面孔此时靠在他的怀里，“黛儿，准备好了吗？”
　　“嗯，”
　　黛儿的pì股噘起，黑色的长裙被掀了起来，露出了下身同样黑色的内裤。
　　黛儿红着脸说道：“风哥哥，帮我，”
　　林风的双手颤抖着伸向了她的下身，缓缓的将她的内裤脱了下来，粉嫩的无毛下体正对着龙傲天。
　　“要进来了，”
　　黛儿感觉到了小穴被肉棒所顶住了，看着林风说道。
　　“哦，啊。”
　　感觉到肉棒轻轻的挤了进来，黛儿轻轻的呻吟着，“风哥哥，你看，”
　　黛儿说着撑起了身子，让林风的目光可以直接看到龟头已经进去的小穴。
　　“啊！”
　　龙傲天突然开始用力，肉棒挤进了黛儿的处女小穴里。
　　“啊，啊呃。”
　　黛儿抱着林风嘴里喊叫着。
　　“嗯，嗯。”
　　随着龙傲天缓慢的抽插，黛儿也慢慢的缓了过来，小穴里也传来了一阵阵的感觉。
　　“啊，”
　　龙傲天突然肉棒插到了最深处，让黛儿喊了出来。
　　黛儿头埋在林风的怀里，不敢说话。
　　“啊，”
　　龙傲天慢慢的将肉棒抽了出去，又一用力顶了进来。
　　龙傲天的频率越来越高，黛儿也被干的不停的呻吟着。
　　“黛儿，舒服吗？”
　　林风看着黛儿有些沉迷的神色，轻轻的问道。
　　“舒服，啊，啊，”
　　“要不要再快一点呢。”
　　“快，快一点啊。”
　　听着两人的对话，龙傲天也开始快速的抽插起来，整根肉棒齐根的进出着黛儿初次性爱的小穴。
　　“啊，啊，嗯。”
　　黛儿嘴里不停的呻吟着，两只小手也在林风的背后乱抓着。
　　“呃，呃。”
　　龙傲天的抽插速度越来越快，黛儿的小穴被巨大的肉棒干的都有些红肿了起来，喉咙里发出着声音。
　　“啊啊！”
　　黛儿突然一阵大喊，下体一阵抽搐中到了高潮，整个人趴在了林风的身上，而龙傲天的肉棒也抽了出来。
　　林风将黛儿的pì股扶了起来，肉棒对准了她刚刚破处高潮的小穴，轻轻的插了进去，林风没有利用触手的肉棒在常人当中也是佼佼者了。
　　龙傲天的肉棒从后面对准了黛儿的后庭。
　　“风哥哥，黛儿的后庭，也要被龙大哥破处了，”
　　“那你有没有谢谢人家呀，”
　　黛儿娇羞的转过了头，对着龙傲天说道：“谢谢龙大哥帮我破处，请龙大哥把我后庭一起破了吧。”
　　“呀！”
　　黛儿说着羞红了脸躲回了林风的怀里。
　　“那你自己把后庭分开，”
　　黛儿听话的双手背过手去，将自己的后庭向两边分开，“龙大哥，”
　　“嗯，嗯。”
　　黛儿闭着眼睛趴在了林风的怀里，小穴里面的肉棒越来越大，后庭中的肉棒也越来越深。
　　“啊，。”
　　黛儿在两人的夹击下只能不停的呻吟，下身撑满的感觉让她不知不觉中到了数次高潮。
　　“啊，要玩坏了，黛儿要坏掉了，不行了。”
　　高潮时下身控制不住的抽搐，却被两根肉棒带来了更多的刺激。
　　“不要了，不要了。”
　　黛儿实在控制不住了，挣脱了林风的手，蹲坐了起来，“呼，呼。”
　　喘息着的黛儿看着两根粗长的肉棒，有些恍惚。
　　“我，我真的不行了。”
　　“没事哦，很快的，”
　　林风说着半推半就将黛儿转过了身子，插进了她的后庭中，龙傲天也顺势插进了她的小穴。
　　“呃呃呃，”
　　黛儿呻吟着又到了高潮，“真的不可以了。”
　　“马上就来了。！”
　　林风说着又加快了速度，身前的龙傲天也一样。
　　“啊！”
　　黛儿一声尖叫后，晕了过去，两人也同时到了高潮，精液射进了黛儿的前后两穴当中。
　　“你们可真是不懂得怜香惜玉，”
　　林梦说着过来将黛儿抱进了怀里，说道。
　　“是啊，两个人跟牲畜一样，就知道干，”
　　乔筱雪也接过话来说道。
　　“呜呜，梦姐姐醒了都不过来帮忙。”
　　被体内的精液烫醒的黛儿知道了众女都醒了过来，却都在装睡偷看，恼怒的说道。
　　“嘻嘻，姐姐们也受不了了呀，他们两个这么厉害，谁吃得消啊。”
　　“是啊是啊，这不科学啊。”
　　乔筱雨接过话来说道：“外面其他男人我一个人可以搞定十个，被他们干两下就不行了。”
　　“以后还是多出去找其他男人把，被他们玩的话，两下就玩死了。”
　　林芸似乎深有体会，说道。
　　“那明天开始我带你们去玩，把他们两个丢在这里自己撸吧。嘻嘻。”
　　颜灵菲凑到了林芸身边说道。
　　“好啊，好啊，”
　　露琪娜连忙说道。
　　众女说着把两人赶了出去，自己在房间里面说起了悄悄话。
　　第二天一早，全地球的人们就都知道了一个消息，欢乐岛的女主人又多了八名，而且还有着精灵，龙女这样的异族。
　　瞬间欢乐岛上的人又多了起来，最受欢迎的不是别人，正是黛儿，不过黛儿似乎更喜欢黏着她的梦姐姐，连带着林梦每日也没空休息了。
　　而林风与龙傲天仅仅呆了两天就离开了，地球附近的星系还很多，将地球周边的威胁全部去除了，才可以安心的去到新的星系。
　　虫星在地球附近的势力已经被摸得十分清楚了，所以正是锻炼周云天及陆文涛的时候。
　　—— 完 ——

