==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邻居家的榨汁姬
👤 作者：刹那雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：489244
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,SM,后宫,调教,性奴,母女花,姐妹花,道具,肉便器,好文笔
🗿 肉量：36.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　原本只是不太平凡的宅男的我，在席卷世界的新冠疫情无法出门的限制下，只能一个人靠着网络和游戏无聊度日。可是有一天，邻居家刚上高中的美少女要和我搭伙吃饭，原本我只是单纯欣赏她美丽的外表，却不料她竟然提出要成为我的性奴，充满酸甜苦辣的清纯离奇小剧场就此发生！

全文

人物介绍
　　男主人公：陈洛，平凡的中国少年，在本地的大学上大二年级，虽然在一些科目上很突出，但在学校里并不是个起眼的人。
　　女主人公：童蕾，新搬来的邻家少女，有着精灵般惊人的美丽外表，以及羞涩可爱的性格。因为母亲必须工作，而只好和一人在家的邻家哥哥搭伙吃饭。刚刚在陈洛学校的附属中学上高中一年级，十五周岁却有着E罩杯的童颜巨乳。
　　童雪：童蕾的双胞胎妹妹，长相和童蕾无法区分，身材也和童蕾完全相同，唯一的区别在于小穴是不同的名器，这一不为人知的隐秘特点。从小在日本生活，刚刚来到中国和姐姐与母亲团聚，没想到遭遇到疫情，被迫也住进陈洛家里。
　　童雅：拥有巨乳的邻居少妇，外表非常年轻完全看不出是一个高中生的母亲，身上似乎有很多秘密。原名明日奈的日本少女，是大公司社长家的大小姐，为什么离开家里来到中国，过上了打工度日的生活令人不得而知。
　　叶萱：童蕾的好闺蜜，家世显赫的大小姐，端庄大家闺秀的外表下有着一颗狂野的心。
　　其他角色：陈墨：陈洛的母亲，因为一些原因与陈洛的父亲分居，两个人的感情却毫无影响，经常借助工作的便利去国外和他相聚，而陈洛却很少有插入父母恩爱现场的机会，一直被怀疑是意外的产物，在中国第四军医大学任职，近几年在陈洛的学校做客座教授。
　　季风：愚蠢的中国官二代，童蕾在学校里公认的男友，在同学中很霸道，可是在童蕾面前却很懦弱。
　　叶晓芸：陈洛的高中同学，叶萱的堂姐，非常神秘的女孩子。
　　陈雨佳：陈洛的表姐，昵称佳儿。非常的弟控，也是他的一个性奴，为了解决陈洛的心病在国外攻读心理学。
　　简单说明：本文的来源是今年3月左右，在国内网络很火的一个聊天记录截图，看见以后就像这正是死宅完美的幻想，于是把她写了下来。这个文章完全是按照我个人的喜好和性癖来写的，希望能够找到志同道合的朋友，能够愉快的阅读。

第一卷 关于我没羞没臊调教性奴过日子的疫情是不是搞错了什么

第1章 那是他和她的开始，亦是时光的终结
　　被窗外刺眼的阳光惊醒，我下意识抬起手臂挡着眼睛。
　　适应了明亮的环境之后，我这才揉了揉眼睛从床上坐起来，疲惫的伸了个懒腰。
　　又是个无聊的星期天。
　　舒服了筋骨让我长叹一声，一口浊气从嘴里吐出，但是我的头脑还不是很清醒。
　　最近正是一年一度的春节，又遇到了来势凶猛的疫情，不能出门的我在家过上了颓废而无趣的生活，每天都处于醉生梦死的状态之中。
　　因为熬夜太久的缘故，睡了一觉依然没有缓解我身体上的疲乏，还有点昏沉的脑袋让我的眼睛都张不太开，身体感觉像生锈的机器一样不舒服。
　　活动了一下嘎吱作响的关节，我掀开了温暖的被子准备下床。
　　我的名字叫陈洛，不久前刚满21岁，只是一个随处可见的普通大学生，在本地的大学就读。
　　在校成绩倒是还算优秀，不过作为一个宅男，在学校里也只是没什么存在感的人物。
　　我家的小区也是比较高档的小区之一了，虽然已经有些年头，但是优秀的供暖依然让处于深冬的室内温暖如春。
　　因此我才得以在冬天也能够保持我裸睡的习惯，光着身子从被窝里出来，我没有感觉到一丝寒意，就这么在卧室里转悠起来，寻找我昨天不懂丢到哪里的衬衣。
　　磨磨蹭蹭的穿好衣服，我又伸了个长长的懒腰，熬夜带来的疲乏终于从我的身上被驱散，拍拍已经基本清醒了的脸颊，我打开了厚实的实木房门。
　　我的房间位于距离大门最远的地方，不过因为楼道隔音不是很好，我依然能够听见大门外的说话声。
　　大门外母亲正在楼道里和人不懂为了什么谈笑风生，估计是和楼上楼下的中年妇女聊天吧。
　　我对中年妇女的八卦闲聊自然没啥兴趣，转头走进了浴室。
　　迅速刷牙洗脸之后，我走进了厨房给自己安排起来早饭。
　　等我做好煎蛋端着盘子从厨房走向餐厅的时候，家里的大门传来咔咔的声响，门外的母亲好像结束了对话，用钥匙开着房门。
　　正要走进屋里的母亲听见了门外的人有说了什么，跨在门框上回过头去，一边握着门把手一边说着什么“没事。”“别客气”之类的客套话。
　　顺着声音转头一看，原来是对门新搬来的邻居太太。
　　这家人搬来不久，因为放寒假以来我从没出门的缘故，一直没见到真人，只是从母亲的闲聊中听说了一些。
　　那户人家好像是单亲家庭，有个不懂年纪多大的女儿。
　　原本以为是那种操劳过度的少妇形象，可是我这一转头就愣住了。
　　这一见真是让我惊艳极了，门外一直在对母亲不断鞠躬道谢的邻居太太，有着介于少女和少妇之间的美丽外表。
　　眼前的女子光看容貌的话，只觉得有21,2岁的年纪，光滑白皙的肌肤上只有水润的光泽，而没有任何岁月的痕迹。
　　可是看她的神态气质，却与她清纯如同少女的外表不同，举手投足间充满了成熟的风韵。
　　清纯温婉的俏脸完美诠释了我见犹怜这四个字的含义，清纯的俏脸让人虽然让人以为她是不谙世事的学生，但是白色棉服包裹着的火爆躯体，以及风情中流露的妩媚，让人能够清楚的认识到这是个成熟的果实。
　　顺着身体向下看去，一对丰满高挺的双乳随着邻家太太的轻笑不断上下起伏，即使是冬天厚实的棉衣依然无法将它们束缚。
　　这对巨乳就是人间尤物了，更不要提向下在腰肢和挺拔的臀部配合下更加突出的身体曲线和被牛仔裤紧紧包裹的修长双腿是多么撩人了。
　　早上本就是欲望高涨的时候，只是看了一眼就让我的分身不由自主的挺了起来，紫色的龟头从裤腰间的缝隙探了出来。
　　我赶紧向屋里走去，将左手的筷子也交给端着盘子的右手，终于能够稍微把我激动的小兄弟扶到一个舒服点的位置。
　　吊大一直是我的苦恼。
　　这个话虽然听起来很欠揍，但是却是我真实的感受。
　　之前上高中的时候，每到周一都要穿校服去升旗。
　　宽松的校服裤子会随着身体的走动贴附在身上。
　　而我早上总是精神抖擞的肉棒就会在白色的校服裤子的包裹下，显露出非常夸张的轮廓，弄得我总是要把手插进兜里让裤子鼓起来一块来掩饰。
　　这还不算什么，问题在于我的同桌。
　　有一次我在上课时打盹，睡醒了以后引发了和晨勃类似的现象。
　　没想到这个不务正业的家伙竟然没事在观察我异样隆起的裤裆，还乘着我不注意用手丈量了一下。
　　之后教室后排坐着的男生都知道我吊很大了，给我的外号直接改成了JJ。
　　等到上了大学，有一天我知道了一种叫做飞机杯的神奇道具，偷偷靠着学校里比赛的奖金买了一个。
　　等到我满心欢喜的乘着舍友都不在的偷偷试用时，我才发现这个小玩意儿又紧又浅根本不适合我。
　　至于勃起时总会从内裤的某一端伸出头来这种小事，已经不会对我造成什么大困扰了。
　　拉开餐桌旁的椅子坐下，我熟练的深呼吸平心静气，兴奋的肉棒很快偃旗息鼓安安分分的缩了回去。
　　“喔，好香啊！”这是妈妈已经结束了门口的谈话走到了我的背后，“为什么你做什么都这么香呢？”
　　厨艺是我的兴趣之一，也是我引以为豪的本事。
　　妈妈虽然也会做菜，但是手艺已经远没有我好了。
　　这都是因为小的时候每到假期我就经常一个人在家，自给自足已经成为了习惯。
　　父亲因为工作常年旅居国外，母亲的工作也只有晚上和周末会在家，为了让自己的生活滋润，我在各类家务上可是下了苦工。
　　“做菜好吃是因为我加了爱的魔法哦！”
　　我得意的向她炫耀着我的杰作，即使是煎蛋，我也好好研究过油盐的量和火候的控制，还有特意调和的酱汁，所以才会散发让人胃口大开的香气。
　　可惜老妈并不相信我，笑着把我的头发揉成鸡窝以后就回屋里玩手机去了。
　　吃过了早餐就开始了大学男生在假期时候的惯例——无所事事。
　　先躺在沙发上刷了会几个游戏的体力，接着收到了同学的召唤前往意大利进行反恐，随便吃了点午饭，下午进入了补番时间。
　　到了晚上看了两部电影，又躺在床上和朋友通过手机进行联机跳伞训练，到了后半夜我才终于睡去。
　　明天，不今天想必也是差不多的无趣日子吧。
　　第二天早上，正在做着游戏里头左拥右抱的美梦的我被一个电话吵醒。
　　“喂？”
　　“小洛啊，忘记和你说了，对门新搬来的那个阿姨家里有个女孩儿，她也上班没空做饭，我就和她商量了你们两个小孩搭伙吃，你记得做两个人的饭啊！”
　　连珠炮似的说了一通，还没等我疑问或者拒绝电话里已经传来了嘟嘟的忙音。
　　算了，反正我本来也要做饭自己吃，多做点其实做起来还容易。
　　看看手机已经十点半了，我赶紧起床收拾了一下家里，然后开始了今天的午餐准备。
　　听说是个女孩子，也不晓得她喜欢吃什么，我只好双管齐下，做了个清淡的海蛎豆腐，又炒了个牛柳。
　　这样不管理她什么口味总归有能吃的东西，今天观察一下，明天的饭就好做了。
　　搞定了一切我掏出手机，老妈已经把人家的联系方式发到我手机上了。
　　好友申请很快就通过了，我要怎么说呢？
　　“你好，我是对面的邻居，今天开始一起吃饭的，饭已经好了，你快来吃饭吧。”
　　检查了一下没有什么不得体的地方，我也不懂怎么和现在的小女孩子说话，就这样吧，发送。
　　并没有回信，取而代之的是30秒后门口传来的敲门声。
　　我擦了擦手上的水，做出一个自以为得体的表情，这才打开了大门。
　　“你好，洛哥哥，我叫童蕾，以后就打扰了。”
　　仿佛置身于童话世界，打开门以后，我只觉得眼前出现了漫天的飞雪，在那冰天雪地中一个冰雪凝成的精灵立在其中，淡淡的寒气随着惊艳的美貌震撼着我。
　　我眨了下眼睛，让自己的思绪回到了现实之中，一个的超绝美少女静静地站在门前，淡然的对我露出了礼貌的微笑。
　　淡淡的雪发在阳光下折射出醉人的光芒，这个有着小妖精一般美貌的女孩子就好像是动漫里走出来的人物。
　　清纯的面容下夹杂着淡淡的妩媚，精致的美貌上每个细节都只能用完美来形容。
　　不过虽然令人惊艳，但是她的俏脸上却仍然带着明显的童颜，让人能够清楚的认识到她的稚嫩。
　　我愣了好几秒才回过神来，急急忙忙让开门口的位置请她进来。
　　“你好，你好，先进来吧。”
　　少女又对我微微鞠了一躬，这才轻移莲步走进了我家。
　　从我的身前经过时，她微微低下了头，缩着身子通过了站着两个人而显得狭窄的玄关，这个动作让冰雪的气息瞬间消融。
　　肩膀剐蹭到我的胸前，她白皙的脸颊上泛起了羞涩的绯红，看起来就像是怯怯的小鹿。
　　“啊，这里有新拖鞋的。”
　　看着她在玄关鞋柜前不断到处打量的目光，我赶紧指着刚翻出来的一双新棉拖给她。
　　因为母亲把自己的棉拖当做消耗品的缘故，家里的鞋柜总是有好多女式棉拖鞋，倒是省的我多跑一趟了。
　　粉色的兔子棉拖倒是很适合少女的可爱，由其在她的身上，更是有着奇妙的反应。
　　原本公主般高贵纯洁的女孩子，突然微微透露出的那种女孩羞态，让我有些不知所从。
　　“谢，谢谢。”
　　见到我猜出了自己的心思，少女更加害羞的低下了头。
　　明明有着如同冰雪般凌冽的外表，性格却意外的是个纯洁羞涩的女孩子啊。
　　我感慨着让出位置，让她能够绕过我的身体，走到鞋架的位置去。
　　一缕发丝掠过我的鼻尖，细嗅之下还有股淡淡的芬芳香气，沁人心脾。
　　童蕾为了换拖鞋慢慢的蹲下，薄薄的棉衣随着动作裹上她的身体，将水蛇般妖娆的腰肢曲线都展现了出来。
　　从我的角度刚好能够透过领口看见少女胸口的雪白起伏，虽然比不上她妈妈那般丰腴妖娆，但是也是汹涌迷人。
　　我记得她好像是个高中生来着，与年纪相比过于巨大的双乳，带着少女独特的柔软就这么暴露在我的眼前。
　　我虽然在游戏和小电影之类的地方已经见惯了女人的裸体，但是现实中还是头一次见识到这个级别的美少女的春光。
　　感觉脸上已经开始微微发热，我赶紧别过脸去防止被人发现我下流的眼神。
　　虽然什么重点都没看见，但是这种若隐若现的感觉却更加诱惑。
　　我觉得我的心跳都快了一倍，脸上也开始发热了。
　　明明是冬天，现在的女孩子穿的也太清凉了吧！
　　“餐厅往那边走就好，你随便坐，我把饭菜端出来。”
　　不等少女回答我就急忙转向厨房。
　　不好不好，我的小兄弟又开始了抗议了。
　　等到我端着装着饭菜的大托盘出来的时候，少女已经端正的坐在了餐桌侧面的位置上。
　　刚刚的薄棉外套已经被她脱在了沙发上，因为室内有供暖的缘故，在屋里穿的都不多，她里头只穿了一件蕾丝镶边的白色衬衣。
　　静静坐着的她从远处看去仿佛是冰雪雕刻的美人，如果光看外表的话应该属于冷艳型的吧，让人觉得有些难以接近，不过刚才那么羞涩的表现，让我不由得又有些迷惑。
　　我不由得想起来最喜欢的穹妹，少女有些混血特点的精致脸庞，和她独特的银发都让我的想法不断向这个方向靠近。
　　“不知道你的口味是什么，我就随便做了些，你有什么喜欢的东西和忌口就告诉我吧，我下次注意。”
　　清了清嗓子，我这才走向饭桌，将手上的饭菜挨个摆到桌子上。
　　“谢谢，我没什么……您随便做就好了。”
　　少女说着说着就声如蚊讷，我根本没听清她说了什么。
　　但是要我和女孩子说话已经很艰难了，和这样的可爱女孩子好好交流就更是使尽了浑身解数。
　　“不要客气，像自己家一样就好。”
　　我勉强的安抚着她，也顺便稳定自己的心神。
　　“先尝尝吧，看看合不合你的口味，我特意做的淡了些。”
　　我将筷子递给她，白嫩柔软的掌心从我的指尖掠过，又是让两人一阵脸红心跳。
　　她吃饭的动作优雅得很，显示出了良好的教养，又有着精灵般的外表又有着大家闺秀的性格，这是从哪里的二次元跑出来的人啊。
　　看着美少女细嚼慢咽的吃着自己做的食物真是一大享受，当她低头的时候总是用左手撩起鬓边的秀发，这个动作别提多么撩人了。
　　看了几眼我也安心吃饭了，先不说一直盯着人家礼不礼貌的问题，再看下去我又要没法走路了。
　　但是两个人面对面坐着只有碗筷的声音也挺尴尬的，我只好向她搭话试试。
　　“怎么样，还和你的胃口么？”
　　“嗯，很好吃。真是麻烦洛哥哥你了，谢谢。”
　　看着她一本正经的模样，我也感觉怪不好意思的，虽然很得意但是我还是摆着手说：
　　“没事的，反正我在家做一个人的饭还没两个人方便，有个人陪着我吃饭我也很开心。”
　　她保持着端庄的态度，不怎么主动和我说话，倒是我一直有一搭没一搭的问问题。
　　童蕾虽然都好好的回答了，但是气氛依然很冷淡，就好像是学校三方会谈一样，空气中有着淡淡的疏远。
　　吃着饭我也大概搞清楚了她的事情了。
　　童蕾今年上高一，说起来还是我直系的学妹，就在我的母校读书。
　　我们的高中就是我现在读的大学的附属中学，高中和大学是在一个大院子里的，只有一个宽阔的花园广场隔开，高中生经常借用我们的实验室，倒是大学生因为被禁止的原因，很少到高中部去。
　　今年因为疫情的缘故，高中也没法开课，但是她妈妈却必须要去上班了。
　　现在这个情况下外卖什么的也麻烦的不行，虽然我们小区情况不是很重，但是本市已经进入了一级防控，所以我那个乐善好施的老妈就主动邀请人家小姑娘来吃饭了。
　　就在闲聊中，桌子上的菜也逐渐见底了。
　　别看她吃饭的动作慢条斯理的，其实吃的也挺快。
　　在我吃完的时候，她也放下了碗。
　　“谢谢，饭很好吃。”
　　她红润的香舌轻轻舔了下沾满了油腻的樱唇，在她如冰雪般纯洁的面容上瞬间绽放了一点玫瑰般的妩媚。
　　我将抽纸递到她面前，察觉到自己的失态，童蕾原本淡然的小脸刷的一下红了起来。
　　又是细声细语的向我一个劲道谢，她将自己红润的嘴唇擦干净，我也将餐桌很快的收拾好了。
　　将碗筷送到厨房的洗碗机里头，按下开关，我又走回客厅。
　　童蕾已经穿好了来时候的外套，拒绝了我客气的挽留以后，小声的说了声再见就跑出了门。
　　这么羞涩又可爱的女孩子真是现在太少见了。
　　童话中冰雪精灵的美貌，大和抚子的性格，梦幻般的组合让我掐了下自己的大腿来确认到底是不是我在做白日梦。
　　就这样童蕾每到中午收到我的消息就会下来吃饭，吃过饭就回家去学习。
　　相处的多了她也没有了开始的拘谨，能够和我正常的交流起来了。
　　知道我是个宅男以后，童蕾也开始聊一些动漫的话题。
　　不过都是些一般女生也会接触的东西，比如柯南之类的。
　　我也推荐给她几个经典的剧场动画，没想到她非常的喜欢，看了以后总在吃饭的时候和我讨论剧情，这让我们的关系逐渐变得融洽了。
　　就这样过了一周，童蕾已经能有说有笑的和我交流，有的时候还会提早一会来敲开我家的门，参观我做饭的样子。
　　“今天的白菜牛肉真是好吃。”
　　童蕾一边擦着嘴巴一边对我说出了今天的感想。
　　“那是当然，这个酱汁是我的独家秘方，我们学校的食堂味道不好，我就自己在菜里加这个酱，就能好吃起来了。这个能做很多种东西，明天我做油焖大虾给你吃好了。”
　　“洛哥哥真是厉害，那我就好好期待了。”
　　童蕾优雅的捂着嘴巴笑着回答，水灵灵的大眼睛里流转着灵动的色彩。
　　我刚站起来要收拾碗筷，童蕾就抓着我的手腕阻止了我。
　　“洛哥哥，我来帮你吧。”
　　没想到童蕾竟然主动要帮我做家务，不过人家是客人我当然不能答应。
　　“你是客人怎么能麻烦你，我来就好了，你回家休息去吧。”
　　听见我的话，童蕾小手上传来的力量反而变大了。
　　“不行，每天都是我过来吃白食，这样怎么能行。”
　　和童蕾争论了一会，我想她这么懂规矩的女孩子，如果不让她帮忙的话她可能心里有负担，反正家里是用洗碗机的，我就答应了她。
　　童蕾高兴的端着东西走向了厨房，我能够感觉到今天的她已经在我家可以完全的放松下来。
　　这倒是件好事，这样可爱的女孩子谁不愿意更多的相处呢。
　　于是第二天也变成了童蕾去刷碗了，我倒是吃过饭无所事事了。
　　又过了一天，已经是周三了。
　　因为周三我追的番在夜里更新，熬夜看了更新又写了评论，我实在是困得不行。
　　等我醒来的时候已经九点多了，空空荡荡的家里安静的不行，妈妈这个时候早就上班去了，距离做午饭也还有时间。
　　反正我也懒得吃早饭了，我看看手机又躺回床上。
　　早上最精神的肉棒正将被子高高的顶起，因为家里暖气很足，我一直盖的是夏天轻飘飘的薄被子。
　　即使如此硬着的肉棒顶在被子上依然不是舒服的事情，我的手不知不觉伸向了两腿之间耸立着的火热巨龙。
　　虽然我带了飞机杯回家，但是一直放在行李里头没有拿出来，事到如今自然没有特意翻箱倒柜的必要，我决定回归原始使用自己与生俱来的恩赐来让我获得解脱。
　　就在这时，我听见了开门的声响。
　　“？！”
　　来人是谁我大概猜的出来，妈妈是不可能莫名其妙的回家的，那么只可能是我为了方便给了备用钥匙的童蕾来了。
　　明明交代她每天十一点半我差不多做好饭的时候过来，为什么今天这么早？
　　看着自己精神高涨的肉棒，我使劲浑身解数才让他乖乖的在睡衣下藏好。
　　“啊，对不起，洛哥哥，你还没起啊吗，是我吵到你了嘛？”
　　虽然已经和我熟悉了不少，但是看见我睡眼惺忪的从卧室出来，童蕾还是害羞的低下了头。
　　被比我小的邻居女孩看见我睡懒觉的样子我也挺不好意思的，平时我早上因为有做点小运动的习惯一般不会起的很迟，这次纯粹是因为放假的缘故我也放松了自己的要求。
　　“没事的，我本来也要起来的，你今天怎么来的这么早啊？”
　　唉，这个还没过完正月也不能剪头，我的头发现在一定像个鸡窝吧。
　　虽然对童蕾没有什么非分之想，但是我也不想在她的心里形象崩塌啊。
　　赶紧把话题转移，别让人家以为我是个懒虫。
　　听见了我的问题，童蕾也恢复了正常的表情，回答道：
　　“是这样的洛哥哥，我家的电脑好像坏了，我每天都要看网课的，能借你的电脑用一下么？”
　　我也听说了因为疫情缘故现在的学校都是网上直播上课来着，因此还有个叫铛铛的软件惨遭愤怒的小学生差评的毒手，大妈之家却因此得利的诡异故事。
　　“电脑啊，没问题啊。你电脑是笔记本吗？要不要我帮你看看？”
　　我家里本来就有个玩游戏用的台机，上学又买了个笔记本，笔记本借她上课我也不会没得玩，当然无所谓了。
　　但是作为一个宅，我的电脑里当然有些少儿不宜的东西，为了防止社会性死亡，我还是看看能不能帮她把电脑修好吧。
　　“谢谢洛哥哥，那我去把电脑拿来。”
　　她说完就跑上楼去拿电脑去了，我也趁这个机会赶紧洗脸刷牙把自己打理干净。
　　很快童蕾就捧着一个粉色的轻薄笔记本电脑回来了。
　　啊，好像是美帝良心牌去年出的那个很少女的笔记本来着。
　　看着外观我就大概知道了是什么型号的电脑，女生的电脑坏了多半不是大事。
　　这么想着我接过童蕾的电脑，顺便把自己的神船打开也交给了童蕾。
　　“那你在客厅好好看视频吧，我就把门关上不打扰你学习了，你有什么事情叫我就好。”
　　看着童蕾从网上下了看网课需要的软件开始听课以后，我对她随口交代了一声就回到自己的卧室了。
　　一边手机清体力一边查看她的电脑，果然是因为一些软件冲突导致的不兼容问题。
　　都是一些电脑小白经常犯的错误，我没一会就帮她的电脑弄好了。
　　别人的电脑我也不能乱翻，把那个粉色的电脑放在一边，我又躺回床上继续和手机里美丽可爱的闪电芽衣卿卿我我。
　　正在和可爱的芽衣并肩作战，进行空中劈叉这样的高难度动作，我突然想起来家里能用的食材已经不多了。
　　这么想着我只好从芽衣的挽留声中下了床，想着先给童蕾报告下电脑弄好了，顺便问问她想吃啥，趁着还算早，我可以从黄色app上点一下。
　　拜有力的管控措施的福，现在起码可以让外卖小哥跑腿从超市带各种外送了。
　　真是宅男的福音！要我带着愚蠢的口罩出门买菜是绝对不可能的！
　　说着我走出了卧室，没想到的是眼前诡异的场景给了我当头棒喝。
　　眼前电脑上是个熟悉的白毛，看起来略显稚嫩的二次元少女被压在墙上，一条雪腿被男人顶在肩头，秀美的足弓绷紧，打着马赛克的粉穴被粗大的肉棒分开。
　　这不是我的天天天么！
　　她是怎么找到的，明明我的gal都放在隐秘的文件夹了。
　　我下意识的就要后撤一步把门关上，可是门轴转动的声响惊动了看得津津有味的童蕾，她还泛着潮红的面颊向我转了过来。
　　这时候我也不能再做鸵鸟了，只好走了过去。
　　“你不好好上课乱翻我电脑干什么，你好好上课别没事乱点乱七八糟的游戏。”
　　虽然摆着年长的架子教训了她一番，但是我也没办法再多呆下去了。
　　就在我转身想回屋里躲一会的时候，背后清冽可人的嗓音响了起来。
　　“你平时都玩这样的游戏吗？”
　　“？？”
　　天地良心，我只是想看他们说相声，hs我都是跳过的啊！
　　这个问题叫我怎么回答，我只好装着没听见继续向屋里走去。
　　客厅陷入了尴尬的寂静中，除了我的心跳和电脑风扇的声音越发的明显起来。
　　在这尴尬的寂静中，我又听见了她小小的一句：
　　“不想做么？”
　　“?????????”
　　她的声音非常的小，可是在我的耳朵里却伴随着锣鼓喧天鞭炮齐鸣。
　　我不由的咽了口口水，就听见了身后细碎的脚步声。
　　一直绵软的小手握住了我的手腕，童蕾拉着我就往我的卧室里钻。
　　现在高一的小姑娘就这么开放的么！
　　我的背后仿佛触电一样，一阵酥麻的感觉向着全身弥漫开来。
　　喉咙一生一下的动作着，可是声音却怎么也发不出来。
　　明明想要拒绝，想要甩开抓着我的那只手，可是身体怎么样没法动弹，只能跟着走进了卧室。
　　今天的童蕾穿着一件粉色的卫衣和一条刚到膝盖的白色短裙，纯白的丝袜包裹着她修长的双腿，梦幻般的装饰实在是撩人心弦。
　　在下陈洛作为一个不争气的处男，对这种可爱的女孩子毫无抵抗能力，直接被推倒在了自己的床上。
　　！
　　这是要被逆推么？
　　我在犹豫是不是要像被强奸的小媳妇那样双手捂住胸口，但是又觉得实在是丢人。
　　留给我犹豫的时间并不多，因为童蕾毫不犹豫的将自己的上衣脱下甩到了一边的墙角之后，又魅惑撩人的缓缓脱下了白色的短裙。
　　非常少女风味的粉色镶边白色棉内裤遮掩着少女的羞处，被一层薄薄的白丝裤袜包裹其中。
　　上身和内裤配套的白色胸罩中间带着粉色的蝴蝶结装饰，白皙饱满的乳肉随着身体的动作不断摇晃，好像要从胸罩的束缚中逃离一样。
　　脱掉了外衣，我才第一次对童蕾的身材有了真正的认识。
　　之前虽然知道她身材应该不差，但是冬天厚实的衣物还是能够遮盖住身材的曲线。
　　现在只穿着性感内衣站在我面前的少女将她玲珑有致的迷人身材一览无余的展现了出来，清纯的内衣和魅惑的身材，再加上与平日里楚楚动人的外表完全相反的妩媚眼神。
　　这就是反差萌了啊！
　　看着迈着长腿跨坐在我身上的童蕾，我不由得咕嘟一声咽了口口水。
　　这个小妖精，明明也就一米六的身高，怎么有这么双长腿。
　　或许是我躺在下面的角度问题，怎么看童蕾的这双腿长都超过一米。
　　如果腿光是长的话，就有可能会像竹竿一样失去美感，如果腿不够笔直也会被凸显出来。
　　可是童蕾的长腿却是小说中描写的那样，修长笔直不说，还有着丰腴的肉感。
　　虽说丰腴却不是说她肥胖，而是恰到好处的浑圆。
　　正是所谓的增之则肥减之则瘦，当童蕾跪坐在我身上的时候，她的大腿肉因为挤压而略微胀开，少女芬芳的体香扑鼻而来。
　　对不起，我下贱，我馋她身子，我的肉棒一下子就立了起来。
　　童蕾自然能够感受带股间突然多出来个硬物，在两人的目光注视下，我的龟头成功突破了宽松的裤腰的阻碍，外出放风。
　　“好大啊，洛哥哥。”
　　童蕾轻咬下唇，一直柔软的嫩手直接摸上了我敏感的龟头。
　　“嘶~~”
　　生平第一次的感触让我发出了丢人的声音，或许是觉得我的反应很有趣，童蕾低下身子趴到我的身上。
　　水润的大眼睛里妩媚仿佛要满溢而出，眼波流转间仿佛有一道光，将我的意识都吸进去了。
　　“啾~”
　　嘴上传来了甜蜜柔软的触感，卧槽，老子的初吻被夺走了！
　　童蕾并没有因此放过我，一条软软滑滑的香舌从她的樱唇之间吐露而出，在我的唇齿间上下挑逗。
　　搞不清楚状况的我有心开口，想问个清楚，可是那条灵活的嫩舌却在我张开嘴巴的时候，迅速突破了我牙齿的妨碍。
　　童蕾的柔舌在我嘴里上下搅动，我可以从她的动作中感受到那笨拙的挑逗。
　　这让我隐隐不安起来，她不会没啥经验吧。
　　原本我看她非常主动，现在的女孩子也开放极了，倒没有什么心理负担。
　　可是童蕾并不会什么挑逗的技巧，只是单纯的在我的口腔里把舌头舔来舔去。
　　时不时划过我的舌头，期待着回应。
　　柔软香滑的少女娇躯，紧紧贴附在我的身上扭动着，少女的痴缠消磨着我的理智。
　　反正是她送上门的，这么想着我也放开了心思开始悄悄揩油。
　　察觉到了我的小动作，童蕾并没有拒绝，而是轻轻抬起自己的身体，好让我的大手从她胸罩的下沿伸进去，亵渎她纯洁的少女玉乳。
　　童蕾的双乳坚挺酥软，握在掌心揉捏更能感觉到童蕾的巨大。
　　顶端凸起的两点还很柔软，但是随着我粗糙的掌心一次次剐蹭，也慢慢的挺立起来。
　　“洛哥哥~~”童蕾的脸上泛起了妖艳的粉色，“再用点力气。”
　　少女粉色的香舌轻舔唇边，柔软的腰身前后晃动着，玉乳在我的掌心里也滚动了起来。
　　我喘着粗气，手上也加重了力道。
　　童蕾的肌肤实在太过柔嫩，我刚才生怕弄疼了她，才不敢用力。
　　现在既然她主动要求，我也没法再克制自己的欲望，五指开始缓缓用力，将粉嫩的乳肉从指缝间都挤压溢出。
　　“嗯，洛哥哥，蕾蕾好舒服，再用力也没事的。”
　　童蕾包裹着白色丝袜的两条大腿紧紧夹住了我，浑圆的娇臀压在我的腹部，让我能够感受她身上传来的热量。
　　小嘴里嗯嗯啊啊的呻吟越发的响亮，我手上的力道也越来越大。
　　但是胸罩的束缚让我没法玩弄童蕾娇嫩的乳尖，我也懒得征求童蕾的意见，直接双手一翻，将白色的胸罩推到一对雪乳的上方。
　　这下童蕾的少女乳鸽就完全暴露在我的视线中了。
　　如雪一般的肌肤顶端点缀着鲜艳的两点红梅，而我刚刚手指的揉捏已经在乳肉上留下了不少痕迹。
　　嫩的仿佛能滴下水来的乳尖在我的眼前，随着童蕾的呼吸微微颤动着。
　　已经变成妖冶的玫红色的乳头看起来香甜可口，让人渴望品尝一番其中的滋味。
　　是啊，我为什么不尝尝呢？
　　我原本贴在童蕾胸前的双手，在我意识到之前就已经绕过了她光滑的玉背，双手轻轻搭在了她的美臀上。
　　童蕾娇小的身躯没有多少分量，我轻松的将她向上提了一点，一口含住了送到我脸上的宝石葡萄。
　　童蕾的乳尖原本还半软半硬，一被我用嘴巴叼住，就在我的齿间迅速的勃起了。
　　含着已经硬的像个石头的少女乳头，我用力得吮了两下之后，开始用牙齿轻轻的研磨着嘴里的美味。
　　“好厉害，用力点咬也没关系，蕾蕾喜欢被洛哥哥这样……”
　　谁能忍受这样的诱惑，我的动作越发的放肆，脑海中原本控制我的理智的弦，已经在诱惑下彻底崩断了。
　　我尽量张大嘴巴，试着将更多的乳肉吸入嘴中，另一只空着的傲乳在我的掌心不断变形，留下了一道道红色的指痕。
　　另一只手也没有闲着，在童蕾光滑紧绷的丝袜美腿上来回抚摸，逐渐向着少女的腿心靠近。
　　双腿间隆起的软肉娇嫩无比，之间细密的肉缝透过薄薄布料，让我的手指能够感受到迷人的温暖。
　　还是第一次这么接触到少女最私密的位置，我激动的手都在微微发颤。
　　但是明显童蕾反应更大，她柔软的大腿紧紧夹住了我的腰跨，双手也抱住了我的头。
　　我的手指沿着肉缝缓缓向上移动，随着我的动作童蕾的娇躯有了更加激烈的反应。
　　然后我的手指压上了一个细小的凸起，即使没有经验，我也知道我是碰到了童蕾的阴蒂。
　　当我碰到那个小小的肉蔻的时候，童蕾原本扭动的身体猛的僵住了。
　　有趣的反应让我的色心大动，我悄悄用拇指和食指捻住那个小小的凸起，然后用力一捏。
　　“咿~~~”
　　童蕾娇呼一声，整个身体瘫软下来，我的脸上顿时被柔软的乳肉堆满，少女的体香混合着淡淡的乳香在我的鼻息缭绕。
　　梦幻般的少女身体，完全在我的掌控之中。
　　在这种感受的驱使下，我手指夹着敏感的少女阴蒂，大力捻动起来。
　　“洛哥哥，那里，太激烈了，啊！！！”
　　嘴上说着不要，可是童蕾的粉胯却不断挺动，让饱满肥美的阴阜紧紧贴着我的掌心，我甚至隔着裤袜和内裤也能感受到里面透出的湿气。
　　于是我伸出中指，压在了那条浅浅的凹陷上，开始来回剐蹭童蕾的阴唇，让里面的水汽渗透出来。
　　玩弄着童蕾的少女嫩穴，我嘴巴松开了已经被我的口水沾满的鲜亮奶头，在白皙的乳肉上啃咬了起来。
　　“咬那里，蕾蕾会坏掉的！”
　　童蕾的声音已经带着哭腔，娇躯的颤抖越来越频繁，可是她却松开了一直握着我龟头的手，紧紧抱住了我，好像要将整个雪乳塞进我的嘴巴里一样，胸口向我压了下来。
　　但是很快童蕾就发现了这样的刺激还不够，她一只手撑在我的头边，把雪白的身体撑起来，另一只手则迫不及待的去扒我的裤子。
　　在家的时候我穿的本来就是宽松的睡衣，被童蕾一扯，已经硬的发疼的肉棒嗖的弹了起来，打在了童蕾雪白平坦的小腹上。
　　“呀啊！”
　　童蕾发出了小小的娇呼，眼神中流露出复杂的神色，惊喜和恐惧同时从她的眼睛里透露出来。
　　隔着裤子毕竟看不真切，童蕾虽然想到我的肉棒很大，却没有想到我的肉棒是远超常识的存在。
　　不过性欲勃发的我，根本没有心思更多的思考，用热烈的眼神盯着紫色的肉棒，享受着它将童蕾雪白肌肤玷污的感觉。
　　“洛哥哥，真是好精神呢。”
　　童蕾挪了挪屁股，让我的肉棒正好夹在她的腿心。
　　耸立的肉棒顶端甚至超过童蕾的肚脐，童蕾的小手不断比划着，好像在确认自己能不能够容纳这么大的东西。
　　“真是太大了，蕾蕾还没见过这么大的肉棒呢。”
　　不知道是不是心理作用，我甚至觉得童蕾腿心的湿气都更加重了起来。
　　她粉胯轻轻磨蹭着我的肉棒，雪白的玉靥上泛起了娇艳的绯红色。
　　然后童蕾的小手就握住了我的棒身，温柔的抚摸了起来。
　　“洛哥哥，舒服么？呵呵，你看他一直在跳呢。”
　　童蕾的动作虽然生疏，但是表情却妖艳至极。
　　一瞬间从冰雪凝成的精灵变为了夜晚诱惑的魅魔，这样的反差让我内心的欲火腾腾燃烧。
　　我托着童蕾的肉臀，稍稍向后靠到床头，后背有了支撑以后，我也更方便动手了。
　　我抱着童蕾的屁股，就这么揉捏把玩起来。
　　童蕾的雪臀不仅浑圆挺翘，更是肉感十足，握在掌心揉搓把玩，惊人的弹性满溢双手，内里蕴含着的少女活力仿佛要绽放开来。
　　摸着摸着我也不再满足于仅仅隔着布料的触感，我渴望着少女柔软的肌肤在我的手心里被抚摸揉捏，渴望着肌肤相亲的美妙快感。
　　童蕾也不仅仅是被我玩弄，反而依然由她占据主动，吐着柔软的香舌在我的脸上和脖子上不断的舔舐，酥酥麻麻的瘙痒感却像电流一样刺激着我全身的神经。
　　“洛哥哥还是有些拘束呢。”童蕾的脸上露出了迷人的浅笑，她柔软的双臂环住了我的脖子，在我的耳边吐气如兰，“那还是让蕾蕾帮洛哥哥放松下来吧。”
　　说完她小手在我胸口一推，柔软的腰身在我的面前挺起，高挺的玉乳顶着微颤的乳尖直指我的眉间。
　　童蕾胸口的春光让我的意识都凝滞了下来，但是这只是开始。
　　她的小手贴着腰身的曲线缓缓向下，将贴合着腰部的白色裤袜微微撑开，两只小手就抓住了内裤两侧的蝴蝶结，轻轻一拉。
　　伪装成蝴蝶结的绳扣被主人打开，那条看似清纯的小可爱就这么被童蕾当着我的面将抽了出来。
　　我靠，我一直以为那是女生内裤上无聊的装饰，结果竟然是这么用的么！
　　可是增加了关于内裤的奇怪姿势并没有对我的内心产生什么影响，我只是呆呆的关注着眼前的风景。
　　原本我以为能透过薄薄的白丝看见一片幽深的丛林，事实却并没按照我的预想展开，白色的丝袜下包裹着的仍然是雪白的肌肤，但是在少女珍贵的腿心位置却略有不同。
　　已经濡湿的裤袜紧紧贴合在少女耸起的阴阜上，一点早春的嫩梅在皑皑白雪中含苞待放。
　　童蕾轻轻握住我的手，慢慢向着自己最私密的位置靠近着。
　　终于我的手再一次碰上了少女的神圣花园，不同的是这次触感更加的清晰，我甚至能够从那薄薄的阴唇上感受到童蕾的呼吸。
　　我轻轻捏住了肉缝顶端小小的凸起，光滑的丝袜反而增加了触感，我激动的手都在发抖。
　　虽然我的手只是为我颤抖，但是对于阴蒂被我拿捏的童蕾来说，酥麻的电流已经麻痹了她的半身。
　　“呀，洛哥哥，你怎么老喜欢弄人家的那里。”
　　童蕾发颤的声音后面，是压抑着的欲火，嘴上抱怨着我的动作，可是她的腰肢却不断的向前挺送。
　　隔着裤袜我来回揉捏着童蕾的阴唇和阴蒂，童蕾和我的喘息都随着丝袜上蔓延开的水痕而不断加粗。
　　“嗯，嗯，啊，洛哥哥，这么捏的话……”
　　童蕾的双手捧着自己的双乳，青葱的玉指狠狠掐住自己的乳头，从胯间传来的快感是前所未有的激烈，她只觉得小腹仿佛像个炉膛，一团烈火在其中熊熊燃烧起来。
　　“洛哥哥，上面，上面还想要……”
　　童蕾发现自己怎么揉搓双乳，都无法抒发内心积压着的快感，只好不断哀求我捻她的阴蒂。
　　“那我要来了，你要是疼就告诉我。”
　　我还是担心童蕾如水般柔弱的娇躯会被我弄伤，毕竟现实中的女生可比里番中脆弱多了。
　　“没事的，洛哥哥，随你喜欢的就好。”
　　童蕾已经没法清晰的发声，她轻咬着自己的下唇，飞扬的发丝已经黏在了香汗淋漓的娇躯上，我甚至看见细密的汗珠从她的乳峰顶端滑下，挂在了嫣红的乳珠上。
　　看着童蕾如此享受我的玩弄，我的手指也在她的粉穴口来回骚扰，随着我对嫩肉的不断剐蹭，童蕾穴内涌出的甘泉也越发汹涌。
　　隔着裤袜，我慢慢的将一根手指向着那个小小的桃源压入，童蕾的穴口狭窄的惊人，我的手指刚插进去一个直接就被紧密的穴肉死死的裹住，再也无法向前一分。
　　“好舒服，但是，洛哥哥，蕾蕾忍不住了。”
　　童蕾突然跪坐而起，整个人贴到我的胸口，柔软的玉乳在我的身上压成扁扁的半球。
　　对我献上了一个淋漓的湿吻，童蕾的眼睛里已经全是情欲的妩媚，她香舌轻挑，将我们唇齿间残留的口水丝线弄断，眼波流转间四季仿佛都一瞬而逝。
　　这一瞬间，童蕾身上少女的清纯之美，女性的妖艳之美，清纯的凌冽之美，以及妖精般的诱惑可人，如同争艳的百花，对我全部绽放。
　　“虽然很想被洛哥哥推倒，但是蕾蕾已经忍不住了，以后洛哥哥要补偿人家哦。”
　　童蕾虽然意思非常明显，但是我被震撼到的大脑却不能很快的做出反应。
　　我只能呆呆的看着童蕾支起身子，流畅的将自己的白丝裤袜褪到膝盖的位置，然后熟练的扶着我的肉棒对准自己粉嫩的蜜穴，再缓缓坐下的一系列动作。
　　随着两人身体的接触，我的龟头感受了一片火热的包围。
　　童蕾的穴口非常的狭窄，我之前隔着裤袜，已经用手指试探过了。
　　一根手指都挤不进去的少女蜜穴，现在却要被我的肉棒打开。
　　我最后的理智告诉我要阻止这个事情的发生，一旦插进去那么事情的性质就彻底改变了。
　　但是我什么也没有做，只是死死的盯着被我龟头撑开的粉穴。
　　童蕾不知道是年龄还小还是天生的原因，洁白如玉的耻丘上没有一丝杂草的痕迹，如此极品的白虎美鲍竟然被我狰狞的肉棒侵入了，我心里依然没有现实感。
　　但是下一刻一圈环形的嫩肉箍住了我的龟头，一个火热的腔道将我的肉棒逐渐吞噬。
　　虽然听说女人的阴道是越往里越宽的，可是童蕾的肉穴却完全没有这种感觉。
　　随着少女缓缓下沉的腰身，我可以感受到龟头不断破开一层一层的软肉的阻碍，而每一层阻碍都有着不亚于穴口的狭窄，甚至勒的我龟头隐隐作痛。
　　“哈啊，哈啊……”
　　童蕾的身体更加的不堪，她虽然很想一鼓作气，让我的肉棒填满她渴求的肉穴。
　　但是意料之外的疼痛让她不由得放慢了动作，这反而加重了她的感觉。
　　“好大啊，有点疼呢。”
　　童蕾已经将我的龟头整个吞入了穴口，抵达了一处异常狭窄的位置。
　　我感觉到龟头前端顶到了什么柔软的阻碍，不由自主地向上轻轻顶了一下。
　　“呀！”
　　没想到我这一动成了压垮骆驼的最后一根稻草，正在忍耐着小穴异样的童蕾双腿一软，本就有些脱力的娇躯再也无法支撑，一坐而下。
　　我还没来得及品位这种感觉，就感觉到龟头穿越了层层嫩肉，抵在了一处柔软的地方。
　　童蕾的花心被我的龟头猛地一撞，撕裂的疼痛麻痹了她的大脑。
　　我赶紧伸手捧住这个小妖精倒下的身体，双腿也紧紧夹住她柔软的腰身，防止她进一步的下沉。
　　我根本没想到女孩子的肉穴是如此的浅窄，我刚插入一半多点就已经到达了肉穴的底端。
　　童蕾的圈圈穴肉仿佛拥有意识一样，一张一舒的裹挟着我的肉棒，同时有想拧紧的毛巾一样，死死咬住。
　　我双手握住童蕾的双乳，不断揉搓着顶端敏感的小葡萄，在我的刺激下童蕾稍稍缓过了劲来，被汗水打湿的刘海贴在额头，萎靡的眼神里流出让人心疼的神色。
　　童蕾从一边的衣服堆里摸出了自己的手机，熟练的对着交合着的我们拍了起来。
　　“蕾蕾低估了洛哥哥的厉害呢，刚刚真的以为要裂开了。”
　　一边在各个角度摆出淫糜的姿势拍照，一边对着我挑逗，童蕾的肉穴已经逐渐适应了我的粗大，开始缓缓摇摆起了腰肢。
　　“留下点纪念吧，洛哥哥，蕾蕾的里面舒服么？”
　　童蕾贴到我的身边，摆出了亲密的姿势，抬起了手机。
　　她一边问着一边缩紧胯间的肉穴，在我的肉棒上夹了两下。
　　火热柔软的肉壁剐蹭着我敏感的肉棒，童蕾的穴心如同开了闸一样，温热的水流从中不断涌出。
　　随着童蕾身体的扭动，两个人的结合处也传来了咕叽咕叽的水声。
　　动了一小会，童蕾之前的疼痛已经被穴内酥麻的感觉驱散，肉穴也被充分的润滑。
　　她摆正姿势，蹲在我的胯间，一手撑在背后开始让屁股不断起起伏伏，吞吐我的肉棒。
　　适应了我的肉棒，童蕾摇晃屁股的动作越来越快，力度也越来越大，每次都让我的龟头重重撞在柔软的花心上。
　　“唔，哎，好厉害……”
　　童蕾的手机已经丢到了 一边，敏感的穴肉被我的肉棒一次次推开，前所未有的舒爽快感让她觉得发狂，花心被肉棒顶到虽然会带来讨厌的痛感，但是很快就会转化为电击一般的快感。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　喘着粗气，童蕾一次次的让我的肉棒进入到蜜穴更深的位置，慢慢将花心都顶开了。
　　童蕾的主动让我也舒服的不行，粗重的喘息逐渐和她的春啼重合在一起，我感觉两个人的心跳甚至都趋于统一。
　　我伸出手将童蕾揽入怀中，童蕾改蹲为跪，跨骑在我的大腿上，两只小手也反抱着我。
　　看着眼前不断吐出娇媚喘息的红唇，我慢慢将自己的嘴巴也凑了上去。
　　“啾~”
　　童蕾热情的张开嘴巴，用自己喷香的舌头迎接着我的侵入，甘甜的津液在我们两的唇舌间来回流动。
　　不断咽下童蕾的少女香涎，我也将我的口水渡到她的嘴里，兴奋的看着她咽下去。
　　童蕾雪白的俏脸上已经满是情欲的潮红，眼波间流转的爱意几欲溢出。
　　意乱情迷的小手在我的后背上不断抚摸着，每当我撞击她的子宫颈的时候，就能感受到她五指用力的收紧。
　　“洛哥哥，答应蕾蕾一件事情好么？”
　　和我痛吻到喘不过气来，童蕾终于松开了索吻的小嘴，乖巧的小脑袋枕上了我的肩膀，轻轻含住我的耳垂。
　　不待我回答，耳边就传来了她故作魅惑的天籁。
　　“因为洛哥哥实在太大了，蕾蕾有点受不了，所以接下来就要洛哥哥主动了。”
　　童蕾感受着肉穴内滚烫的肉棒，狰狞的巨物好像能够把她的娇躯撕碎般可怖，可是她却异常地迷恋着。
　　明明被侵犯时会带着激烈的疼痛，可是快感却是疼痛的十倍百倍，让她想要就这么一直用力，直到肉棒贯穿她幼嫩的子宫。
　　在刚刚作为女骑士的激战中，她看似占据上风，其实已经感觉到了自己的体力不支。
　　说起来童蕾从小练习体操和舞蹈，对自己的体力是很有自信的。
　　可是遇见了我这样的超高校级肉棒，她已经腿软的撑不住身体的重量了，要不是靠着一口气撑着想要让我射精，她已经要瘫倒了。
　　“没能让洛哥哥射出来有点不甘心，所以待会蕾蕾的身体就随便洛哥哥使用了，即使蕾蕾哭着求饶洛哥哥也不要理会，那只是让你兴奋的演技罢了。”
　　说完童蕾吐着香舌在我的侧脸上舔舐起来，舌头刮过我的耳垂，伸入我的耳廓。
　　“别担心蕾蕾的身体了，洛哥哥，你不是忍得很辛苦么？”
　　童蕾终于收回了舌头，捧住我的脸和我对视起来，她的眼神里有我陌生的款款深情，还有着炽烈如火的旺盛爱意。
　　“这个就是蕾蕾的最后一击了哦，达令。”
　　我还没有来得及分辨出童蕾眼神中那些热烈又复杂的感情目标究竟是什么，我只感觉到她的肉穴猛的缩紧，柔软的大腿榨干了最后一点力气，将身体抬高到我的龟头几乎脱离她蜜穴的包裹，然后重重的坐了下去。
　　已经在我不断的进攻侵略下摇摇欲坠的子宫大门，童蕾娇弱柔软的子宫颈就这么被我的肉棒粗暴的打开，童蕾雪白的身子如同被猎人打中的垂死天鹅一般，随着我的龟头再次撞击在一处柔软的肉壁上，她用美丽的舞姿为这场华丽的逆推做了谢幕。
　　童蕾的子宫如同她的身体般娇小，我可以感觉到柔软的肉壁紧紧套在我的肉棒前端，如同一个人肉的避孕套一样随着我顶动而变形移位，甚至透过童蕾和我紧紧相贴的小腹都能够感受到我自己的形状。
　　被强行开宫的剧烈疼痛让童蕾死死缠住了我的身体，我的肉棒第一次完整的插进了她的身体，给她带来了巨大的痛苦。
　　我没想到童蕾竟然会自己这么做，想要检查下两个人结合处，担心她会不会受伤。
　　可是童蕾死死的抱着我，指甲都深深陷入我的肉里，动弹不得的我只能用手抱着她柔软的身体，在她渗出泪水的眼睛上轻吻掉泪痕。
　　“你到底想干什么？”
　　肉棒被美少女的蜜穴和子宫紧紧缠绕包裹，固然让我获得了飘飘欲仙的快感，但是她过于糟践自己的举动让我隐隐觉得有什么不对。
　　等童蕾缓过劲来，我就急迫的询问起来。
　　“蕾蕾只是想要洛哥哥舒服而已，毕竟蕾蕾只能为洛哥哥做到这些了。”
　　童蕾的眼神飘到了别处，但是胸口却和我贴的更紧了。
　　“求你了洛哥哥，别在意这么多。蕾蕾是因为喜欢你，才自愿和你做的，蕾蕾想被洛哥哥粗暴的侵犯，可是洛哥哥太温柔了。”她抬起温顺的眼睛看着我，和之前推到我的时候充满掠食性的眼神不同，现在的童蕾就像见到主人的小狗，“虽然蕾蕾的确会疼，但是只要是洛哥哥带来的，蕾蕾都会喜欢，洛哥哥会让蕾蕾舒服的吧？”
　　我这才明白过来，童蕾怕不是个天生的抖M！
　　出于兴趣我对sm有点了解，听说有类叫做恋痛的人群，会因为疼痛而受到性快感，童蕾或许就是这样的。
　　“洛哥哥是怕蕾蕾赖上你么？蕾蕾是有男朋友的，这是我们两的一个秘密，好么？”
　　听见童蕾已经有了男朋友，虽然让我有些失望，但是这也让我完全没有了心理负担。
　　白玩童蕾这个级别的小姑娘，还是别人的对象，这种好事莫非是我上辈子拯救了地球？
　　“蕾蕾我粗暴点你真的没事么？”
　　我对童蕾的怜惜已经被燃烧起来的欲火盖过，我热切的盯着她的美目，肉棒甚至都大了一圈。
　　“嗯，洛哥哥，蕾蕾喜欢被你那样，你把蕾蕾弄坏都可以。”
　　听到这里我不再压抑自己的兽欲，将童蕾轻盈的身体一揽，翻身压在了身下。
　　童蕾修长的双腿被我压在了秀美的肩头，玲珑小巧的嫩足就在我的脸边摇摆着。
　　童蕾的玉足小巧玲珑，可能还没有我的巴掌长，美少女就连脚上都带着淡淡的芬芳，让我不由自主的吃起了冰棒。
　　“哈哈，洛哥哥，别咬我的脚啊，好痒……”
　　童蕾的雪足异常的敏感，被我吸咬舔舐肉穴里甚至还会流出蜜汁。
　　“呀啊，呀啊~不行了，蕾蕾，要去了！！！！”
　　没想到只是舔了下童蕾的足心，就让童蕾猛的颤抖娇躯，迎来了一波激烈的高潮。
　　高潮中的蜜穴痴缠着我的肉棒，仿佛千万张灵活的小嘴一同给我口交，蜜汁汹涌而出，顺着肉棒打湿了我们身下的床单。
　　看着童蕾高潮时的媚态，我坏心眼的在她的足心继续舔了起来，肉棒也开始有力的抽送，两手一左一右握住童蕾狂颤的玉乳，将红宝石般的乳尖硬是捏扁。
　　被我这么刺激，童蕾原本瘫软的娇躯都从床上反弯成弓形，猛烈的高潮一波未平一波又起，全身如雪般的肌肤都泛起淫媚的樱色，愉悦的俏脸上双目已经失去了神采。
　　“啊， 不行，乳头被这么掐的话，虽然好疼但是好舒服，子宫也好烫，我要坏掉了，我要坏掉了……”
　　童蕾高亢的胡言乱语着，全身的肌肉都绷的紧紧的，蜜穴里却逐渐松软了下去。
　　“这就是高潮么，好舒服啊，第一次的高潮就这么舒服……”
　　“好厉害，洛哥哥好厉害，果然选洛哥哥是对的，蕾蕾好喜欢被洛哥哥这么侵犯……”
　　“洛哥哥，蕾蕾是洛哥哥的东西，永远……一直……都……”
　　童蕾越说声音越小，激烈的高潮也已经濒临尾声，童蕾微张的樱唇边留下了无意识的涎水，慢慢瘫软在我身下的身体象征着少女永远的臣服。
　　但是我却不会这么满足，童蕾已经享受过绝顶的高潮了，可是我的肉棒还硬的不行。
　　我松开已经被我捏的发肿的童蕾乳头，在她的阴蒂和乳尖温柔的抚慰，让她能够好好享受高潮的余韵。
　　等到童蕾的身体从痉挛中恢复，我缓缓压到她的身上，嘴巴贴到了她的耳边。
　　“蕾蕾已经舒服过了，那洛哥哥可就不再顾及蕾蕾的感受了哦。”
　　在高潮中失神的童蕾只是喃喃的念着我的名字，没有任何回答，但是刚刚高潮中夹紧我的大腿却缓缓向身侧打开。
　　这是邀请我长驱直入么？
　　我将肉棒缓缓向后退了一些，扶住童蕾纤弱的柳腰，对着肉穴略上的地方一攻而入。
　　少女蜜穴内最敏感的地方被我的肉棒一碰，即使是失神中的童蕾身体也猛的一颤，蜜穴的嫩肉顺应着本能再一次缠绕上了我的肉棒，火热的子宫也开始亲吻我的龟头。
　　我一次次用力的撞击着童蕾浑圆的肉臀，结实的大腿和软弹的臀肉相撞发出啪啪的淫糜肉响。
　　交合的部位随着抽插泛起白色的泡沫，每次抽出都会带出一片粉色的淫肉，而每次插入都会直达童蕾子宫的底部，将白皙平坦的小腹都顶的鼓起为止。
　　在我大力的肏干下，童蕾的嘴里逐渐又发出了甜美的呻吟。
　　“嗯，嗯，啊，啊~~~”
　　我抱着童蕾的丝袜美腿，将口水在上头肆意的涂抹，被打湿的裤袜逐渐变成透明，透出里面暗藏着的冰肌玉骨。
　　我从童蕾的足尖舔到大腿，然后再从大腿舔回足尖，将两条白丝美腿都用我的唾液玷污之后，我开始让唾液布满童蕾全身的伟大工程。
　　“蕾蕾，你的小穴越缩越紧了哦。”
　　听说童蕾有男朋友，还这么主动的和我做爱，我已经将她划分到了21世纪浪荡00后的范畴了。
　　虽然玩弄童蕾，由其她已经是别人的女友，这种感觉让我欲火狂生，欲罢不能。
　　但是我曾经对童蕾的憧憬，那么冷艳，那么纯洁，我每天劳心费力的用饭菜讨好的她，竟然只是一个淫乱的女生。
　　这种反差让我的内心开始积压一股郁火，你明明是天山盛开的雪莲，为什么要学路边的野花那样自贱自轻，如果要有个男人享受你的身体，那应该只有我一个人才对！
　　为什么你还交了男朋友，有了男朋友还来诱惑我，我一定要把你吃干抹净，让你一辈子都只记得我一根肉棒。
　　“贱货，看我肏死你，我要把你这个淫荡的子宫都用我的精液洗刷干净！”
　　这么想着我的动作也越来越粗暴，越来越狂野，童蕾的意识还没有恢复，但是呻吟声却逐渐变大了。
　　狂肏了童蕾几百下，我的腰间猛的一酸，射精的预兆惊醒了我。
　　“以后你就是我的了，看我灌满你！”
　　我最后一次用尽力气将肉棒插进童蕾的子宫，蓄力已久的精液从龟头喷涌而出。
　　隔着童蕾的小腹我甚至都能感受到精液打在子宫壁上的冲击，一股股的灼热精液瞬间将童蕾的子宫每个角落都侵占的满满的。
　　感受到精液的刺激，童蕾的子宫也开始颤抖，一股热流从花房的深处涌出，和我的精液混合在一起，将童蕾的小腹都撑得微微隆起。
　　等到射精结束我才慢慢将肉棒抽出，抽出前我特意在子宫口稍微停留了一会，等待子宫口闭合，好让精液能够尽量留在童蕾的子宫里。
　　可是即使如此还是有很多子宫中存不下的精液顺着肉棒和肉穴的缝隙流了下来，在童蕾的腿心间形成了一个淫糜的水洼。
　　我用看战利品的眼神打量着香汗淋漓，如雪的秀发在身后披散而开，已经被我肏的意乱情迷的童蕾，我仔细检查了床单和两个人交合的部位，果然没有血迹。
　　没找到少女纯洁的证明，虽然让我对和童蕾做爱没了心理上的负担，可是我又觉得可惜起来。
　　之前童蕾骑在我的身上，我的龟头好像感受到了一层薄薄的阻碍，我就怀着童蕾还是处女的幻想了。
　　可是自己仔细检查了以后，只得到了让我失望的结果。
　　算了本来就是天降的馅饼，要求太多就贪得无厌了，现实又不是galgame。
　　我轻抽了一下童蕾的乳尖，虽然仰躺着可是这对玉乳却依然高耸挺立，向我展示着惊人的挺拔和弹性。
　　把玩着童蕾柔滑软弹的酥胸，我将她侧过身子抱在怀里，肉棒插进她的大腿之间，在床上找了片相对干净的地方，就这么抱着她进入了梦乡。
　　这一觉就睡到了3点多，我一睁眼就看见童蕾已经翻过身子，含情脉脉的看着我。
　　“洛哥哥，你醒啦。”
　　她略带惊喜的叫着我，挺拔的双乳在我的胸口磨蹭起来。
　　“蕾蕾被洛哥哥肏的好舒服，嘿嘿。”
　　童蕾像是恋爱中的少女被心爱的男人夺走了第一次一样，浑身上下充满了雀跃的情绪。
　　像条小狗一样，童蕾把精致的螓首埋在我的怀里，灵活的小舌头舔着我的乳头。
　　男人的乳头也一样的敏感，我的肉棒虽然愉快的爆射一次了，但睡了一觉恢复了精力，让我重振雄风。
　　童蕾小手在我的肉棒上撸动起来，火热的娇躯像水蛇一样缠绕了上来。
　　饱满的肉蚌被大腿夹在中间，贴在我的大腿上，少女腿心间温和的热力逐渐变为炽热的欲火。
　　“小骚货。”
　　已经把童蕾认定为滥交的女孩子，我对她的怜惜已经一点不剩了，有的只是对她纯美身体的肉欲。
　　一巴掌打的童蕾臀肉乱颤，吃痛的童蕾反而粘我更紧了。
　　“洛哥哥，你打人家干什么啊。”
　　童蕾又撸了几下我挺立的肉棒，突然又骑了上来，扶着肉棒对准了自己的肉穴，就要坐上去。
　　可是我托住了童蕾的雪臀，制止了她的动作。
　　“你是有男友的女孩子，应该洁身自爱，虽然没经受住诱惑的我说这话有些没脸没皮的，但是我们不能一错再错。”
　　我又想起了第一次见到童蕾是的那种惊艳，这是落入凡间的精灵，能够遇到她是上天对我的恩赐。
　　我想这种想法是每个遇见她的男人都会有的，可是发现童蕾不仅不是处女，有了男朋友还主动和我做爱，这种缥缈的美感遭受玷污，就好像带了绿帽子那样的难受。
　　是背叛，虽然我没有资格去指责，但是童蕾背叛了我的期待。
　　看见我阴沉下来的脸，童蕾不以为意，妩媚的浅笑着就要来亲我。
　　我扭开头，再一次拒绝了她的示好。
　　“洛哥哥，你是吃醋了啊，蕾蕾好开心。”
　　她说的没错，我的确是吃醋了，吃醋的是我不能拥有她的全部，这么美好的女孩子，我也不由得贪心起来。
　　所以我拒绝她，如果不能拥有全部的她，那我宁愿什么都不要，也好过以后充满嫉恨。
　　童蕾见我躲开，丝毫不以为忤，正好我侧过了头，她直接凑到了我的耳边。
　　“如果蕾蕾告诉洛哥哥，蕾蕾之前刚刚把所有的第一次都给了洛哥哥，洛哥哥会高兴起来么？”
　　童蕾的话让我一愣，这是什么意思。
　　之前我问童蕾是不是处女，她已经回答了我了。
　　“洛哥哥真是小气的男生啊，不过蕾蕾很高兴洛哥哥在蕾蕾的所有权上这么小气。放心吧，蕾蕾连手指头都没有给洛哥哥以外的男人碰过哦，当然正常的交际是不算在内的啊。”
　　童蕾依偎在我的肩头，继续向我表白。
　　“蕾蕾第一次和男生牵手，蕾蕾的初吻，蕾蕾的初夜，还有被插进子宫中出，这些权利都是洛哥哥的哦。”说着童蕾捧起我的手夹在高耸的乳峰之间，“就连第一个走进蕾蕾心的男生，也是洛哥哥啊。”
　　说着童蕾的小屁股缓缓下沉，处于震惊中的我忘记了阻止，就这样让肉棒被她滚烫的肉穴吞没。
　　明明什么也没做，童蕾的蜜穴里却已经是洪水滔天。
　　“哈啊~~~”发出了舒爽的喘息，童蕾再一次将我的肉棒顶在自己的花心。
　　“蕾蕾的身心都被洛哥哥占满了，光是看着洛哥哥的脸，身体就像要烧起来一样。想要被洛哥哥玩弄，想要洛哥哥滚烫的精液把蕾蕾的子宫都填满，想成为洛哥哥一个人的东西。”
　　一边说着，童蕾的娇躯一边开始了起起伏伏的动作，童蕾用力的让我的龟头撞击着守卫子宫的大门，她秀眉微蹙，穴内传来的痛感没有让她的动作有一点减缓，反而变本加厉。
　　“蕾蕾是洛哥哥一个人的东西，只想和洛哥哥永远在一起。呐，洛哥哥，蕾蕾已经把所有的东西都给了洛哥哥了哦，洛哥哥愿意接受蕾蕾么？”
　　我刚要开口，童蕾修长的手指就压住了我的嘴唇。
　　“只是有些问题蕾蕾还不能回答洛哥哥，但是请洛哥哥相信，蕾蕾真的是爱洛哥哥才会把自己交给你的，只要洛哥哥相信，蕾蕾的身体随便洛哥哥怎么对待都无所谓。”
　　“只有今天，只有今天好不好？请洛哥哥，让蕾蕾堕落吧。”
　　说玩这句话，童蕾和之前一样故技重施，借助自身的重量强行让我的龟头插进了自己的子宫。
　　只有今天吗？
　　我内心又开始有些不舍，我没有想过和童蕾究竟会有怎么样的发展，但是只有今天？
　　我不接受！
　　童蕾奇怪的言行让我内心泛起了深深地疑惑，我心里已经确定了这个事情没有这么简单。
　　原本听力童蕾的表白以后，我也做好了在以后慢慢探寻真相的准备，可是既然童蕾说了只有一天的话，我也没有立场再深究什么了。
　　对这场艳遇依依不舍的我，只能温柔的环抱住童蕾痉挛着的娇躯，用尽浑身解数让两个人再次登上欲望的巅峰。
　　把高潮后瘫软的童蕾抱进浴室清洗干净，我换好干净的被褥，让她在我的床上继续休息。
　　如果她真是处女的话，两次强制开宫已经对她造成了极大的负担，在我做饭的时候先让她好好休息吧。
　　因为一个中午都在疯狂的做爱，我的肚子已经饿得咕噜咕噜乱响了。
　　可是耽误了早上买菜的时间，现在我也只能做点方便食品来填饱肚子了。
　　“洛哥哥。”
　　我刚把做好的东西摆上桌子，就看见童蕾扶着我卧室的门走了出来。
　　被我脱掉了性感的白丝，童蕾的裸露的双腿也别有一番滋味，只是因为脱力而不断颤抖，让我没有了心思观赏。
　　我快步走上前，将她用公主抱起来，放到了餐桌边的桌子上。
　　“先吃饭吧，吃完了我送你回家。电脑给你修好了，待会带回去。”
　　因为都饿得前胸贴后背了，两个人都没有再说话，先专心对付起了面前的食物。
　　吃完了饭，我抱起还走路不利索的童蕾，把她送回了家。
　　童蕾家的装修很是朴素，看起来不是很有生活的气息。
　　但是童蕾的闺房却是粉色和浅蓝色为基调的，很可爱的少女房间。
　　屋里没有太多女孩子喜欢的毛绒玩具什么的，反而是书架上整齐排列的书籍更加吸引人的眼光。
　　小屋中间摆着一个看起来很贵的实木床，纯白的被罩下是粉色的床单，松松软软的床铺看起来就很舒服。
　　“洛哥哥，蕾蕾给你留了礼物，就在你的床头，不要忘记蕾蕾啊。”
　　把她送上了床，童蕾轻轻拉着要离开的我，坏笑着告诉我一个秘密。
　　回到家我一看，童蕾今天穿着的那身内衣，还有白色的丝袜都整齐的摆在我的床头。
　　拿起那条性感和可爱并存的绑带内裤，上面涂抹着的红斑是童蕾纯洁的证明。
　　“明明挺在意的，还骗我做什么呢？”
　　我将脸埋进童蕾原味的衣料堆里，深深吸了一口气，享受着少女的处子芬芳。
　　知道了童蕾被我夺走了第一次以后，我内心就充满了得意，走路的轻快了起来不说，晚上打游戏也如有神助，一整天都处于兴奋之中。
　　既然童蕾说只有这一次，我心里除了有些遗憾以外吗，倒是没有了之前的负担。
　　毕竟如果说我照顾人家小姑娘，给人照顾到床上了，人小姑娘还是个处女，这个名声就太差了。
　　虽然现在社会开放很多，但是这样怎么也要给我扣上个渣男的帽子，我连个女友都没有，怎么能当渣男！
　　把床单洗好晾了起来，虽然老妈问了我床单是怎么了，被我用打翻了牛奶糊弄过去了。
　　躺在床上，枕头上还能感受到童蕾娇躯残留的体香，处女的芬芳围绕着我，就好像童蕾依然躺在我的怀里一样。
　　不行不行，我得忘记这件事情，要不然以后可不是要馋死了。
　　虽然强迫自己镇定，但是我还是失眠了，在不断的回味中辗转反侧的我，直到天边已经泛起了白光，才沉沉的睡去。
　　好不容易睡着了，我还做起了春梦，梦里的童蕾像条小母狗一样跪在我的胯间，卖力的吮吸着我的肉棒。
　　童蕾的口技异样的纯熟，在灵巧的舌头的挑逗下，我很快就缴械投降了。
　　真是糟糕啊，刚洗了床单，明天不是又要洗了么。
　　不过射精的畅快还是胜过了内心的郁闷，半梦半醒之中，我也开始慢慢享受愉快的梦境了。
　　“洛哥哥~好大啊~”
　　童蕾的呢喃萦绕在我的耳边，她的声音非常的凛冽，听起来就让人感觉看见了漫天的飞雪，可是每当她和我说话的时候，那冰雪之中就会出现一泓诱人的清泉。
　　“斯哈~斯哈，好厉害，蕾蕾要去了……”
　　梦里的童蕾骑在我的身上，上下起伏着柔软的腰肢，高挺的双乳随着主人的摇摆而不断跳动，顶端嫩红色的蓓蕾划着眼花缭乱的弧线。
　　毕竟不是处男了，体会过童蕾肉穴的我梦里的触感也极尽真实，散发着惊人热量的肉壁裹挟着我的肉棒，好像要将它融化一样。
　　童蕾每次摇晃腰肢，都会让股股蜜汁爱液淋到我的大腿上。
　　“洛哥哥，洛哥哥，蕾蕾是洛哥哥的母狗，求主人让母狗高潮吧！”
　　童蕾的动作越来越快，小穴内的挤压也越发明显，啪啪的肉体撞击声响彻我狭窄的房间。
　　童蕾的肉穴突然激烈的收缩，一股热流从花心的深处汹涌而出，却被我的龟头堵在了花穴的深处无法流出。
　　“谢谢主人，谢谢主人赐给母狗高潮……”
　　我能够感受到童蕾柔软的身子趴到了我的胸口，傲人的乳峰挤压成扁扁的半球，硬挺着的乳尖在我的胸口剐蹭着，让我的心跳愈发的加速。
　　“洛哥哥，洛哥哥，蕾蕾终于是你的东西了，蕾蕾好幸福啊。”
　　耳边传来女生深情的告白，如兰的吐息打在我的耳蜗，让人感觉痒得不行。
　　这感觉也太真实了吧？
　　我的大脑猛的清醒了过来，刚睁开眼，就看见趴在我的胸前，一脸红潮盯着我的童蕾。
　　顺着她玲珑起伏的娇躯向后看去，我们两个人的身体正进行着负距离的接触。
　　“早上好，洛哥哥，蕾蕾终于把你叫醒了。”
　　童蕾看着我一脸懵逼的表情，脸上泛起了一个忍俊不禁的笑容。
　　冰川消逝，百花盛开，童蕾一瞬间的风情将刚才还充斥着房间里的春情消失的无影无踪。
　　“昨天你不是说……”
　　我顾不得别的，童蕾在我的床上这样的惊喜，让我下意识的将一晚上的纠结脱口而出。
　　“蕾蕾是说昨天就结束了，但是结束的也只是昨天啊。”童蕾一副奸计得逞的浅笑，“蕾蕾其实是有事情要求洛哥哥的，这件事情只有洛哥哥才能办，所以洛哥哥也不要觉得占了蕾蕾的便宜。”
　　笑过以后童蕾从我的身上爬起，跪坐在床上正色看着我。
　　“你说吧，我能帮你的一定会帮的。”
　　童蕾的表现让我心里刚才的惊喜逐渐冷却，我发现了，这背后果然有更深层次的原因，要让童蕾这样的女孩子出卖身体作为交换也在所不惜。
　　“洛哥哥别怕，这件事情对你来说易如反掌。”
　　明明我脸上没有什么表现，童蕾却仿佛和我心有灵犀一样，轻松地打消着我的疑虑。
　　“那么接下来就是蕾蕾的请求了，请洛哥哥听好了。”童蕾正坐的身子突然向前伏下，摆出了一个土下座的姿势，“请洛哥哥让蕾蕾成为你的性奴。”
　　“什么？！”
　　一阵酥麻从我的脊背直冲脑门，意料之外的回答让我胆战心惊的同时又跃跃欲试。
　　“蕾蕾是真的爱上了洛哥哥，所以，请洛哥哥让蕾蕾成为您的性奴！”
　　就这样一场逆转我人生的重要事件，在我被强夺处男并一头雾水的情况下，落下了帷幕。

第2章 那是他和她的告白，亦是恋爱之混沌
　　我咕嘟一声咽了口口水，要是说起来，其实我是强奸派的。
　　（强奸派，对应的是和奸派）
　　童蕾这样的美少女，要做我的性奴，这自然是一个不会拒绝的好事。
　　虽然童蕾反常的举动让我感到不安，但是我决定在这里赌上一把，毕竟这可能是我一辈子运气也换不来的机会。
　　轻轻将童蕾揽入怀中，看着她惊喜的眼神，我慢慢的说道：“你这样的要求我不可能会拒绝，但是我必须要知道你选择我的理由。”
　　轻轻抚摸着童蕾光滑的雪背，她像是被主人抚慰的猫咪一样钻进了我的怀里。
　　“对不起，主人，蕾蕾不能说那么多。但是请您相信，蕾蕾是因为爱您才自愿做您的性奴的，这件事情绝不会对您有任何的损失。”
　　童蕾不愿意松口，这也在我的预料之中。
　　但是我明白这不会是什么针对我来的阴谋，如果真的是的话，那请多来几个吧。
　　所以我并没有急着逼问她，而是决定先把两个人的关系稳定下来。
　　“洛哥哥也是喜欢蕾蕾的，蕾蕾不愿意说，洛哥哥就不逼你了，但是你能说的时候一定要告诉我啊。”
　　轻吻着童蕾的额头，我亲昵的举动让童蕾娇躯一阵颤抖。
　　不知为什么，我能够感受到她内心的动摇，那种喜悦和激动，我一下子就打心底认定了她的真心。
　　只是这个理由，我一定要弄明白。
　　但是软玉温香在怀，我一个精壮男人，怎么能忍受住诱惑。
　　好像有吸力一样，我的手不知不觉就抚上了童蕾挺拔的酥乳，感受到我手掌的火热，童蕾将胸挺了挺，饱满的乳肉从我的指缝间满溢而出。
　　虽然我对童蕾的感情目前是性大于爱，但是我能感觉到她在我心里的地位逐渐升高。
　　这个女孩子实在是太过诱人，品尝之后根本没法从中脱出。
　　现在掌心握着满手的酥软挺拔，我只想把她永远留在身边，供我亵玩淫辱。
　　“洛哥哥~用力，用力捏蕾蕾的奶子，蕾蕾喜欢洛哥哥粗暴一点。”
　　童蕾的哀求正中我心，我早就忍不住继续这样温柔的对待，她话音未落，双乳就被我攥在掌心，嫩粉色的乳尖在我的指缝间被夹得紧紧的，瞬间变粉为紫肿胀了起来。
　　“啊，好疼，就是这样，好爽啊~~~”
　　童蕾的喘息间已经带上了哭腔，但是身体却泛起了兴奋的潮红，青葱的嫩指掐在我的胳膊上，想要借此抒发内心的欲火，却又不敢把我弄疼，只能强自控制着自己的力道。
　　“过来，洛哥哥要吸你的奶。”
　　听见我的命令，童蕾顺从的将玉乳凑到我的面前，鲜嫩欲滴的乳尖像世界上最宝贵的红宝石，微微颤抖着引诱着我的凌虐。
　　咬住这颗诱人的蓓蕾，我轻轻用牙齿开始研磨美味的乳尖，每当我微微用力，童蕾的娇躯就会爽的颤抖。
　　童蕾的反应让我能够清晰的感受到我掌控着眼前这具秀美的躯体，我细微的举动就能够直击童蕾的灵魂。
　　我更加肆无忌惮的在童蕾两只少女雪乳上啃咬起来，白皙的乳肉散发着处子的芳香，如同世间最高级的美味。
　　没多久童蕾的双乳就遍布我的齿痕和口水，凄惨至极的外表反而为她增加了妖艳的色彩。
　　童蕾在性爱的狂潮中不能自已，如同喂奶的母亲一样紧紧抱着我的头，我也不再仅仅满足于凌辱这对可爱的雪兔。
　　我一手蹂躏着童蕾空着的秀乳，另一只手已经探到了童蕾股间的桃源密地，水流潺潺的蜜穴在感受到了我手指的侵犯后，立刻如同活物一样缠住了我的手指。
　　童蕾的穴口依然是那样惊人的狭窄，只是一根手指就将她彻底的填满了。
　　我手指微曲，抠挖着童蕾蜜穴的上壁。
　　阴道上壁是女性的敏感区，而昨天我就发现了童蕾的这里有着异于常人的敏感。
　　果然，随着我的指头用力一顶，童蕾就有了惊人的反应。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！那里，去了！！！”
　　童蕾颤抖着声音发出了高亢的淫叫，甚至震得我床头摆着的玻璃杯都共鸣发响。
　　高潮之下童蕾再也控制不住手上的力道，指甲深深陷入我肩头的肉里，好在我皮糙肉厚，她这点伤害还不能破防。
　　看见童蕾高潮，我手嘴并用，对她两个乳头都展开了疯狂的进攻。
　　三处敏感点都被侵袭，童蕾只觉得子宫深处的浪潮一浪高过一浪，子宫愉悦之下的痉挛抽搐，甚至已经开始发疼，但是这却给她带来了更强的刺激。
　　童蕾的娇躯抖了几分钟，才慢慢瘫软下来，嫣红的双唇如同离开水的鱼儿，一张一合地渴求着空气。
　　看着童蕾樱口中暗藏着的娇嫩粉舌，我突然想好好的欺负她，死死堵住了她的檀口，强迫她将柔软的香舌伸进我的嘴里让我品尝。
　　童蕾小巧的瑶鼻也被我捏住，本就在激烈的喘息的她进入了窒息的窘境，自然只能将舌头伸进我的嘴里。
　　童蕾主动用舌头温顺的在我的口腔里四处舔舐，窒息的痛苦让她的娇躯难受的挣扎起来。
　　这样子不就像我是在强奸一个清纯可爱的小美女，逼迫她和我热吻一样么。
　　没有多久童蕾肺里的空气就彻底耗尽了，两只小手软弱无力的推着我的胸口，灵动的美目已经逐渐失去了神采。
　　死亡的阴影靠近，童蕾已经没有余力再顾忌怎么讨好我的感受，我可以感受到她小手的动作里带上了真正的恐惧。
　　修长笔直的美腿扭曲者，纠缠着，交错着，却没有用，惊恐的她腿开始乱蹬，可依然无济于事。
　　我的身体将童蕾挣扎着的娇躯死死压住，空着的手已经深入她的蜜穴，窒息下的淫穴远比平常紧窄敏感，我的手指轻轻一动童蕾就受不了了，一股一股的淫水从她的蜜穴里流出，打湿了我的手，她竟然在这时候高潮了。
　　随着绝顶的高潮，童蕾的挣扎逐渐变得微弱起来。
　　直到童蕾两手再也没有力气挣扎，软软的垂到身体的两边，一直扑腾着的双腿也慢慢蹬直，几乎要窒息死掉的时候，我才松开她的口鼻。
　　深吸了一口气，清明瞬间回到了童蕾的脑海，原本已经瘫软成烂泥的娇躯再一次获得了生命的活力。
　　脸上潮红的余韵伴随着惊恐的眼神，童蕾长大了嘴巴猛烈的喘息起来。
　　说实话我很担心童蕾会不会因此生气，毕竟刚才我完全是被欲火冲昏了头脑，让她遭受了非人的痛苦不说，差点就要死掉了。
　　可是当童蕾喘过气来，温驯和服从的笑容立刻就在她的脸上浮现出来，我甚至可以从刚刚一度失去神采的黑瞳中看见奇妙的喜悦。
　　“洛哥哥好厉害啊，蕾蕾刚才在洛哥哥的窒息调教下差点就失禁了，蕾蕾真是越来越爱洛哥哥了。”
　　一半真心一半讨好，我能感觉到童蕾对我的顺从态度有了略微的转变，现在她也把我当做是畏惧的权威了。
　　童蕾真的像一条温驯的小狗，高潮后就开始舔着我的胸膛，少女嫩滑的香舌带来的微痒就像是舒服的按摩一样，我得意的将童蕾揽入怀中，享受着她嫩舌的服侍。
　　“你真的不在乎我这样对你？”
　　我的心里还是有点忐忑，自从知道童蕾的第一次被我夺走之后，她在我心里已经等同于禁脔。
　　品尝过她身体的美妙后，我越来越没法控制自己的欲望了。
　　但是如此美好的女孩，甘愿将她的一切美好奉献给我，我也觉得自己也要有所回报。
　　如果童蕾会不开心，即使我真的很想做我也愿意忍耐。
　　不过童蕾的回答却让我宽心，心里对她充满了怜爱。
　　“蕾蕾刚才真的很害怕，但是蕾蕾喜欢被洛哥哥这样对待。所以洛哥哥只需要控制好自己就行了，蕾蕾如果真的受不了，一定会让洛哥哥知道的。”
　　我抚摸着童蕾的秀发，她也欣慰的享受着我的爱抚。
　　“再告诉洛哥哥一个秘密吧，蕾蕾之前本来想诱惑你来强奸蕾蕾的，但是洛哥哥太怂……太正直啦，蕾蕾只好主动诱惑洛哥哥了。蕾蕾是真的很想被洛哥哥强奸调教，粗暴对待，最后成为洛哥哥的性奴。这是我的愿望，也是我对洛哥哥的请求。不过蕾蕾为什么喜欢洛哥哥到这个地步，暂时还不能告诉洛哥哥哦，如果洛哥哥想知道，就把蕾蕾肏服吧，那个时候蕾蕾的所有秘密都会对洛哥哥敞开，只是那不一定对洛哥哥是什么好事就是了。”
　　童蕾的小嘴吐着温热的气息，让我的肉棒不由自主的又变大了。
　　勃起的肉棒顶到了童蕾白皙滑腻的大腿，感觉到大腿上的火热，她得意的看着我。
　　“洛哥哥真喜欢蕾蕾的身子呢，主人，请赐给您的性奴主人的精液。”
　　童蕾嬉笑着爬到我的身上，摆出了一副真正的母狗的架势。
　　但是她的绝世美貌却让我没有办法真的把自己摆在主人的位置上，我总是觉得自己在亵渎仙子，虽然这让我更加的爽。
　　男人总是喜欢身份更高贵的女性，而女性的颜值也只是身份的一个象征。
　　有人说过，假如公主或者王妃和一个颜值更高的侍女在一起，那么男人肯定优先选身份高贵的，但是如果没有确切的身份做比较，那么颜值毫无疑问反应女性的阶级。
　　而童蕾的颜值是能够颠覆阶级的存在，她的美丽就是盛装打扮的灰姑娘，能够让所有人为之倾心。
　　不过现在这份美丽自愿被我独享，大大的满足了我的虚荣心。
　　我恨不得一辈子将童蕾拴在家里，独吞她全部的美好。
　　好在我的理智没有被欲望冲昏，我依然还能以我的身份来对待童蕾，而不是一个精虫上脑的人。
　　不过我的原则就是送上门的肉一定要吃，童蕾诱惑了我，我就一定要这个小妮子付出诱惑我的代价。
　　童蕾还不满16岁，一米六的身高在同龄人中已经算是高挑，但是在我的面前就是依人的小鸟。
　　将趴在我胸口的童蕾轻松的抱起，然后翻身压到身下，明明有着与年纪不符的淫荡巨乳，童蕾的娇躯却意外的轻盈，我甚至觉得她可能没有90斤，不由得让我担心她是不是营养不良起来。
　　不过看看在我的身下不断跳动着的那对傲人雪峰，我暗自嘲讽我不切实际的想法。
　　营养不良可是长不出这么大的奶子的，单纯是我可爱的蕾蕾太过于完美，身体的每一个部分都是按照男人最喜欢的模样生长的。
　　看见我呆呆的打量自己，童蕾不解的抱住我的脖子。
　　“洛哥哥？怎么了？”
　　“我只是在想蕾蕾为什么这么迷人啊。”
　　听见我的回答，童蕾的俏脸上浮现出真心的喜悦。
　　“蕾蕾是为了成为洛哥哥的性奴，才会长得这么好看的啊。”
　　童蕾骄傲的向我宣言，将胸口高高挺起，将自己的美丽全部展现给我。
　　在我不经意之间，童蕾修长的双腿已经大大张开，露出里面濡湿的嫩粉蜜穴，盘在我的腰上。
　　虽然她嘴上没有说，但是我知道她是在求我插进去。
　　看着童蕾热切的眼神，我却没有按照她的期待行动。
　　在童蕾疑惑的眼神中，我将她的两条长腿从腰上解开，并到一起以后在强迫她们屈到童蕾的胸前。
　　发现了我的目的，童蕾惊慌的扭动起来，她想要挣扎可是内心又渴望着我的凌虐，作为我的性奴她不愿意反抗我的侵犯。
　　昨天我就发现了童蕾的玉足非常敏感，甚至和小穴有的一比，被我舔脚心就高潮了一次。
　　我发现这一点以后，就想要试试是不是足交也能够让童蕾高潮。
　　童蕾赤裸的玉足也别有一番风味，和昨天雪糕般的白丝足不同，裸足的童蕾以细节取胜。
　　雪白的肌肤下青紫色的经络若隐若现，将她冰肌玉骨的晶莹剔透展现的淋漓尽致，饱满修长的足趾可爱的蜷曲着，配上精心修剪的指甲如同贝壳一样可爱。
　　我将鼻子凑上去，童蕾的玉足上没有一丝异味，反而有着和身上相同的芬芳。
　　仔细观赏着雪白干净的美足，我小心的捧着这美丽的艺术品，贴到了我的脸上。
　　敏感的小脚被我拿捏，童蕾表现的十分扭捏，抱着我的枕头把脸藏在后头，可是通红的脖子却暴露了她的羞涩。
　　“蕾蕾的脚真好看啊。”
　　一边调笑着童蕾，我将她的足趾挨个含进嘴里吮吸起来。
　　“洛哥哥~脚，不行……”
　　童蕾死死抱着我的枕头，瓮声瓮气的哀求着我，随着我变本加厉的又吸又舔又咬，她的声音逐渐带了哭腔。
　　“蕾蕾不喜欢洛哥哥玩你的脚么？”
　　我故作失望的反问童蕾，果然她立刻否决了我的疑问。
　　“蕾蕾是洛哥哥的性奴，洛哥哥想怎么玩就怎么玩，只是蕾蕾的脚明明别人碰也没事，洛哥哥一碰蕾蕾就要高潮了。”
　　见我不说话，童蕾的声音带上了一点惊慌。
　　“真的，洛哥哥，蕾蕾很喜欢洛哥哥欺负蕾蕾的脚的，我会好好忍耐的，洛哥哥……”
　　没想到童蕾以为我生气了，被我吓的消沉了起来。
　　我也不再吓唬我的小可爱，捧着一双美足在秀美的足背上轻吻起来。
　　“那洛哥哥可要开始把玩蕾蕾的小脚丫咯，洛哥哥命令你，看着自己的脚是怎么被我玩弄的。”
　　童蕾像个受了委屈的小媳妇，听见了我的命令可怜巴巴的把脸上抱着的枕头拿开，把两只大眼睛露了出来。
　　“洛哥哥觉醒了，真是坏心眼的性癖……”
　　我听见童蕾的哭诉，反而得意的笑了起来，我本来就挺喜欢凌辱调教类型的题材，送上门来的童蕾完全满足了我内心的邪恶欲望。
　　男人粗糙的指尖在少女柔软的足腹划过，刻意的接触让初经人事的少女浑身颤栗，迷离的双目已经失去了焦距。
　　“嗯~嗯~”
　　童蕾发出了强忍刺激的哼哼，这在我的耳朵里就如同撒娇的家犬。
　　双手捉着柔嫩的玉足亵渎把玩的同时，我略一低头，在童蕾光滑如玉的小腿上舔了起来。
　　虽然并没有什么特殊的味道，但是我却如同品尝珍馐一样，将童蕾的裸腿尝了个遍，直到上面被亮晶晶的唾液沾满，我才终于进入了下一步。
　　我看着童蕾像是脱离了池塘的鱼儿一样，敏感的玉足传来激烈的刺激，让她连喘息都做不到了。
　　肺里渴求氧气的同时，她的下腹中一团炽热的烈火，还在烘烤的她的身体，让体内残存的氧气不断被排出。
　　“洛~哥哥~~”
　　童蕾的意识已经被足心传来的奇妙刺激占领了，我的每一个小动作，都会让她大口大口的喘息，胸前的巨乳也随之晃动起来。
　　看着童蕾已经进入了状态，我捉起两只柔软的小脚，将它们足心相对握在掌心，秀美的足弓相对在中间压成了一个优雅的圆拱。
　　我抚摸着童蕾光滑细腻的足背，轻吻了一下她的足尖，然后慢慢将自己的肉棒插入了童蕾的足心穴。
　　“哈啊~~哈啊~~”
　　童蕾的柔唇不受控制的张开，嫩粉色的香舌难忍的舔着自己的红唇，足心传来男人肉棒的火热触感，这份炽热顺着她的脚心沿着双腿向上，最后和子宫里的火焰结合到了一起，越发的旺盛了。
　　炽烈的欲火炙烤着童蕾敏感的雌蕊，明明只是被插入脚心，童蕾的肉穴内却不断涌出甜蜜的甘泉，清澈而粘稠的少女爱液，带着对我的浓浓深情，将两片饱满的阴唇已经涂抹的晶莹发亮，还沿着胯心逐渐流下，打湿少女粉嫩的菊蕾。
　　童蕾的玉足从外观上来看娇小玲珑，却又纤瘦修长，我将肉棒插进童蕾脚心相对形成的足穴时，才发现童蕾的小脚远比看起来肉感十足，柔软的足心有着不同于肉穴但同样美妙的绝佳触感。
　　奸淫着邻家少女纯洁的玉足，我抽插的动作越发的迅猛，随着足心被男人粗暴强奸的动作加快，童蕾嘴里的呻吟声音也开始变大。
　　“好激烈，主人，小母狗的脚被主人强奸，要到高潮了……啊，啊，啊，啊！！！！”
　　在童蕾激烈的叫喊声中，敏感的足心被男人抽插奸淫终于让她达到了高潮，童蕾只觉得自己的子宫疯狂的收缩抽搐，蜜穴内的媚肉也开始随之疯狂颤抖，小腹深处的火热终于爆发开来，变成了席卷全身的烈焰风暴。
　　我惊喜的发现童蕾的淫穴内一股激流在穴口猛烈收缩后，激射而出，滚热的淫水打在了我的龟头上，在少女被自己强奸美脚就达到潮吹的心理快感刺激下，我也达到了欲望的巅峰，精液像是和童蕾的潮吹交相呼应一样，将少女的玉足，雪腿，还有小腹和翘臀都淋得满满的。
　　童蕾已经爽的动弹不得，只有胸前的玉乳还在微微颤动，我倒是还精神抖擞，虽然是个宅男但是我的耐力却天生的好。
　　看着童蕾爽的菊花和小穴都随着呼吸一张一合，我拎着还被我捉在手心的一双童蕾嫩足，将她的双腿高高提起，让少女私密的翘臀和腿心暴露在我的面前，让我嫩过肆意欣赏。
　　我有个很特别的天赋，就是在奇怪的地方意外的有才能。
　　比如我的肉棒不仅远超一般水平，精液的量也是远超常人的多。
　　一般人如果连续射精，往后都会变得稀薄起来，像水一样。
　　可是我之前就尝试过，不管我怎么射精量不会变少不说，还一直保持着惊人的浑厚。
　　看着童蕾的圆臀被我的精液玷污，嫩粉色的穴口和菊花上挂着一层浓浓的白精。
　　这样一个可爱的美少女被我像玩具一样凌辱亵渎，我觉得自己内心有某种漆黑的欲望翻滚升起。
　　我伸出手去抚摸着童蕾圆润的屁股，两腿被我像抓鸡一样拎在手里，童蕾也感觉自己非常的别扭。
　　我的指尖轻轻按上了童蕾柔软的肌肤，上面粘稠的精液还带着我的体温，随手将精液在童蕾圣洁的肌肤上抹开，我突然升起了一股暴虐的欲望，抬起手来狠狠在童蕾的小屁股上抽了几下，童蕾闷哼几声，屁股上很快浮现出来几个鲜红的巴掌。
　　沾满了精液和淫水的混合物，童蕾的屁股滑腻不看，被我掌掴发出了清脆的响声。
　　吃了我的巴掌，童蕾的嘴里反而传出了娇媚的呻吟，我可以清楚的看到她的阴唇爽的一张一合。
　　童蕾骚浪的模样更加激发了我的淫欲，我抽了她几巴掌还不满足，指尖并拢之后又重重的抽上了她柔软的腿心。
　　“咿呀~~~”
　　童蕾发出了软糯的娇啼，双腿猛的一抽，但是却被我有力的双手死死钳住，没能挣脱。
　　我惊讶的看着童蕾的粉穴竟然在我的抽打下缓缓流出了性感的爱液，原来这个小妮子这么喜欢这个调调啊，我更加卖力的对她的肉穴笞打起来。
　　“不行，洛哥哥，呀，那里……”
　　童蕾意乱情迷的大呼小叫着，穴口传来的疼痛并不是很强烈，但是被我凌辱所带来的快感却不仅仅是身体上的。
　　“求你了，洛哥哥，饶了蕾蕾吧，啊……”
　　童蕾嘴上叫着可怜的求饶，但是屁股却不断上顶，迎合着我的凌虐。
　　这就是为了让我兴奋的演技么？
　　我想起了童蕾说过的话，果然我现在兴奋极了，童蕾越是挣扎哭叫，就越能激发我的情欲，原本白中带粉的饱满阴唇已经被我抽打的发红，可是童蕾的蜜穴内涌出的爱液却越来越多，粘稠的淫水在穴口聚集后，形成一个淫荡的水滴将我的手指和她的屁股都糊满了。
　　“蕾蕾真是个坏女孩啊，被我欺负竟然还流这么多水啊。”
　　我又用指尖在童蕾已经勃起的阴蒂上狠弹了一下，才用手指沾满她穴口粘稠的爱液，一边在她的大腿上涂抹一边言语调戏。
　　童蕾觉得自己爽的要发疯，她的身体本来就非常的敏感，而疼痛的感觉更是会转化成十倍百倍的快感。
　　虽然刚刚才被我强暴足奸高潮，但是被我打了几下，童蕾觉得自己的子宫又开始颤抖起来。
　　“蕾蕾才不是，蕾蕾只有在洛哥哥面前才是淫荡的坏女孩。”
　　听见童蕾的话我在她充满弹性的臀峰上拍了两下，欣赏着饱满的臀肉泛起的波波肉浪。
　　我停止了抽打的动作让她下意识的就抬起屁股，寻找着我的下一次抽打。
　　可惜打童蕾虽然让我觉得很爽，但是毕竟我不是什么专业玩sm调教之类的，我也只敢轻轻的这么玩玩，生怕把我面前这个娇嫩的女孩真的弄坏了。
　　看着童蕾湿漉漉的腿心，我觉得也是时候进入正题了，在童蕾隆起的阴阜上摸了两下，我的手指慢慢插进了她的穴口。
　　童蕾的小穴已经得到了充分的润滑，可是里头的紧窄却是一如既往，让我的手指难以侵入。
　　紧紧贴着童蕾穴内灵巧的肉壁，我的手指左冲右突，绕开一层层的阻碍，缓慢的向前推进着。
　　不过我的手指不仅仅是向里深入这么简单，我一直让手指在童蕾的小穴里弯曲旋转，不断刺激着她敏感的阴道上壁。
　　“哈啊，手指，也好厉害……”
　　童蕾的肉穴开始不由自主的缩紧，想要把侵入少女隐秘桃源的异物驱逐出去，可是这反而让我的手指动作被更加明显的感觉到。
　　这样的恶行循环让童蕾很快就败下阵来，她的肉穴慢慢的对我彻底敞开，穴肉不再收缩而是迎合着我的指头，温柔的包裹吮吸着。
　　童蕾的娇躯也已经瘫软在我的大床上，随着我把她的双腿松开，慢慢成了一个大字型，整个人虚脱一样一动不动，只有浑圆高挺的双乳一直在随着我的侵略而摇晃抖动。
　　我的手指能够清楚的感受到童蕾肉穴的状态，就在她将要被我指奸到高潮的时候，我立刻停止了手指的动作，等她刚刚稍微恢复，我就再一次开始激烈的挑逗。
　　一直得不到高潮，童蕾的脑子已经被欲火烧的昏昏沉沉，可爱性感的小嘴一张一合，吐露出少女可怜的哀求声。
　　“主人，求主人赐给母狗高潮……”
　　童蕾可怜的哭腔却只能加重我施虐的欲望，我的手指在她的蜜穴里灵活的搅动，但是就是在她登上巅峰之前停下动作。
　　童蕾的身体不安的扭动着，粉胯一挺一送，想要让蜜穴吃下我更多的手指，可是身体已经在我的掌控之下，她根本没有机会得到更多快感。
　　在我的折磨下，童蕾终于呜呜的流下了屈辱的泪水，两只小手再也忍耐不住，摸上了自己的双乳，用力捏着自己娇嫩的乳头。
　　差不多了。
　　看见童蕾的痴态，我知道再一次占有她的时候已经到了。
　　毫不犹豫的抽出了我的手指，在童蕾还没反应过来之前，我已经抱起了她软绵绵的左腿，扶正了肉棒，对着那处泥泞不堪的淫洞狠狠插了下去。
　　已经充满了爱液的肉穴得到了充分的润滑，我的肉棒虽然被里头狭窄的嫩肉缠住，却依然以势如破竹的劲头撞上了童蕾娇弱敏感的花心。
　　“哈~~~~~”
　　感受到一阵撕裂般的剧痛从被我粗暴奸淫的子宫花房前端传来，童蕾酣畅的长舒了一口气，剧烈的疼痛沿着神经系统传到她的大脑，被自动转化成强烈的性快感，她只觉得每个毛孔都舒服的舒张开来，整个人仿佛漂浮在云端。
　　可是我的肉棒实在是太长，虽然已经顶到了童蕾蜜穴的尽头，可是依然有很长一截留在外面。
　　要是想要让我的肉棒都能体验到童蕾小穴的美妙触感，那么我就必须再一次插进她的子宫才行。
　　自顾自的享受我毫不留情的一下下侵犯着童蕾柔嫩的花心，用我火热的肉棒在那片软肉上不断撞击着。
　　子宫都被我顶的移位，童蕾疲软的身子也不得不绷得紧紧，蜜穴随着我的抽插一张一合，小嘴里不断吐出痛苦和愉悦交杂的呻吟。
　　狠狠肏了几百下，童蕾的子宫颈终于有了崩溃的征兆，我可以感觉到一个小嘴在我的龟头前端慢慢的张开了。
　　察觉到了这一点，我换了个姿势，将童蕾的小屁股托了起来，两条长腿压在她的肩头，将全身的体重压了上去。
　　“啵~”的一声脆响，我的肉棒就这样突破了童蕾的子宫颈，再一次进入了她柔软火热的子宫里了。
　　“要裂开了，主人，肉棒好厉害，子宫……要被插穿了……”
　　童蕾软糯可怜的呻吟在我的耳边响起，她长长的出着气，好想要将我肉棒塞进去的那部分都变成气吐出来。
　　很快我肉棒上的热量就刺激的童蕾完全忽略了痛感，少女的蜜穴子宫温柔的包裹住侵犯自己的邪恶异物，让我感觉舒服的不行。
　　第一次见到童蕾的时候，我就被她惊艳的外表折服，随着和她的相处，我对着妖精般诱人的女孩，有了更加深厚的感情。
　　之前我说自己对她没有非分之想，那只是基于常理的考量。
　　私下里，我自然也对她抱有过不正当的幻想。
　　可是现在幻想中也不曾有过的美妙享受，却实实在在的在我的怀抱中发生了，我轻轻抽插着童蕾令人沉迷的美穴，看着她被我奸淫而迷醉的眼神。
　　温热的爱液从童蕾的子宫深处不断涌出，浇在我的肉棒上，好像要把我的欲火扑灭一样，却反而助长了我的气焰。
　　童蕾的一双美腿被我肏的一摇一摆，胸前骄傲的美乳也前后摇晃，好像在呼唤着我，期待着我带来的更加猛烈的爱潮。
　　因为童蕾的小穴实在是太紧了，每次我的肉棒抽出都会发出啵啵的声响，同时童蕾狭窄的子宫颈死死咬着我的龟头，不让他从子宫中脱离。
　　童蕾的双腿盘在了我的腰间，邀请我更加的深入，我也将身体再次压上了那纯洁的娇躯，掐住了童蕾软弹的乳根，顺便用我的大嘴堵住她春啼的红唇。
　　刚刚贴上我的嘴巴，童蕾的香舌就迫不及待的伸了进来，缠住了我的舌头。
　　童蕾淫荡的表现让我的内心获得了极大的满足，前几天我还能感受到她骨子里的清冷和傲气，可是现在，她却瘫软如泥任我淫玩。
　　虽然没有体会到征服她的过程，但是我已经体会到了她被征服的结果。
　　咿咿呀呀被我肏的不能自已的童蕾，用她已经疲惫不堪的身体缠绕着我的身体，试图榨干自己最后的精力来取悦我。
　　但是童蕾很快就败下阵来，气若游丝的哼哼着，盘在我腰上的长腿已经软软的垂下，必须要我抱着才能保持着露出小穴的淫糜姿势。
　　明明每次要肉棒的时候都那么主动，可是被开宫了童蕾就一点能耐都没了，只能随我的兴趣来了。
　　我的龟头可以感受到童蕾的子宫花房又开始了微微的抽搐，这个敏感的小妮子又要高潮了。
　　童蕾的性格非常的有趣，刚和我见面的时候，可以感觉到她的羞涩，以及骨子里的清冷。
　　如果不是她因为天天蹭饭也想和我搞好关系，我觉得以我和女孩子聊天的水平，让她礼节性的回应我就很不错了
　　可是当我被童蕾逆推后，从她身上猛然出现的淫荡和敏感，都让我对她感到新鲜刺激。
　　都说男人喜欢在外是贵妇在床是荡妇的妻子，童蕾就是这样的典型。
　　已经在童蕾的身上获得了极大的满足，我怜惜的抚摸着她满是汗水的额头，肉棒的动作温柔起来，不再是狂野的抽插，而是在她穴内敏感点挑逗。
　　“乖蕾蕾，做的很好了，现在我要射给你了，要好好的接住啊。”
　　对童蕾下来最后通牒，她虽然没有力气回应，但还是对我微笑了一下，柔软的小手摸上了我的手腕。
　　高潮的刺激下，童蕾的小穴开始有力的收缩，肉棒被箍住并没有妨碍到我的动作，反而将童蕾小穴内的粉肉和蜜汁不断的从穴口带出，随着我的撞击变成了一团泡沫。
　　在温热的子宫包裹下，我迸发的欲望终于达到了顶点。
　　“哈！”
　　我轻吼一声，下身抵在童蕾的雪臀上，两人的耻骨顶在一起，仿佛一身同体。
　　肉棒插入到最深，童蕾幼嫩的子宫连同柔软的小腹一起，被我顶出一个微微的凸起，我的大手轻轻压在上面，感受着自己在童蕾体内留下的痕迹。
　　积蓄已久的灼热精液喷射而出，在童蕾体内也能听见噗噗的响声，之前已经潮吹过一次的童蕾，在我的精液灌溉下又一次迎来了高潮，这次高潮虽然没有之前强烈，却格外的持久，好像要把我刚刚手指挑逗欠下来的份，统统补上一样。
　　和之前一样，我一直堵住童蕾的子宫口，直到精液被留在里头才慢慢的抽出肉棒。
　　童蕾的小穴立刻恢复成了之前狭窄，除了被我肏的微肿的耻丘外，根本看不出来她已经被男人淫辱过几次了。
　　作为男生，我还有着最后的义务，温柔的将满身香汗的童蕾揽入怀中，我轻轻揉搓着她的双乳，让她能够在高潮的余韵中安稳的沉睡，接着在她的腿心温柔的按摩，缓解她小穴被我粗暴奸淫的肿胀。
　　感受到了我的爱抚，童蕾将身子向后贴了贴，在我怀里找了个舒服的位置，安稳的让我享受她浓郁的发香。
　　出了这么多汗，童蕾的身上没有任何的异味，反而是体香更加浓郁了起来。
　　在这花果混合的宜人香味中，我又一次忘记了做饭，只记得把被子拉起盖住两人赤裸的身体，像是新婚的夫妻一样，和童蕾亲密的抱在一起，享受着性爱后的酣眠。
　　等我们醒来的时候，已经又是下午了，童蕾被我搂在怀中，两个人相视甜甜一笑，明明童蕾和我才认识了一个星期，我却觉得她已经在我身边很久了。
　　或许是我们过于亲密的关系让我产生了这样的错觉吧，毕竟童蕾对我的攻势实在是太过迅猛，让我都没有能够正常的思考过这件事情。
　　不过这不是什么必须要在两个人甜甜蜜蜜的时候考虑的问题，和童蕾发生关系后，这个可爱的小妖精就好像进入了我的心里一样，她的一颦一笑一举一动，都能够让我理解背后的含义，那只有两个字，就是“爱你”。
　　我将这些思绪抛到脑后，这个问题以后我会慢慢解开，现在还是让我好好照顾怀里的佳人吧。
　　被我强制开宫，还在子宫里肆虐了很久，童蕾觉得自己腰部以下尤其是那双长腿酥麻无力，连动弹都很勉强。
　　“饿了么？今天想吃什么？”
　　赤裸着的少女玉体，让我的欲望又开始隐隐升腾。
　　不过今天已经劳累过度了，我也只是心里蠢蠢欲动。
　　将童蕾的娇躯往怀里又搂了搂，让一粒柔嫩的葡萄贴在我的胸口上，我又将她的长腿蜷起，抱在怀中，肆无忌惮的在光滑洁白的大腿上抚摸按摩起来。
　　这个时候我又想起来童蕾昨天说她已经有了个男朋友了，一种绿了别人的刺激感从我的心里慢慢升起，我温柔爱抚童蕾的动作，也慢慢带上了猥琐和亵渎的意味。
　　察觉到了我内心阴暗的思想，童蕾秀目狡黠的一闪，内心有些小小的得意。
　　听见我关心自己，她脸上露出了明媚的笑容，活泼的回答我：“蕾蕾今天想吃可乐鸡翅！”
　　之前给她做了一次我独家秘方的可乐鸡翅，童蕾当时并没有表现出明显的喜欢，我倒是从她的小表情上看出来她挺满意的。
　　没有想到她好像很喜欢吃的样子啊，竟然能让这座小冰山冰雪消融，我的可乐鸡翅真是厉害。
　　看着童蕾高兴的模样，我的心里也充满了欣喜，啄了一下她的小嘴，然后在她陶醉的眼神中弹了下她的小樱桃，在她假意的抱怨声中我扯过床边的浴袍套在身上，走向了厨房。
　　有先见之明的老妈在冰箱里囤积了不少肉类，鸡翅中更是满满一大袋，我挑了一些翅中，开始熟练的做着准备工作。
　　在我和锅碗瓢盆捯饬着的时候，背后的厨房门传来了轻微的响声，我抬眼从玻璃的反光一看，赤裸着的童蕾俏生生的立在门口，盯着我做饭的身影的眼瞳中，满是炽烈的爱意。
　　我赶紧回过身去，擦干手上的水渍，走到童蕾跟前，微微弯下腰。
　　“蕾蕾，你怎么衣服都不穿，这样会着凉的。”
　　虽然我这么说，但是家里的温度一直在26度以上，即使是裸奔也不会着凉。
　　但是童蕾这样出现在我面前，我连做饭的心都飘走了。
　　听见我在关心自己，童蕾露出了一个小恶魔的微笑，抬起眼睛用柔柔的语气回应着我。
　　“洛哥哥，蕾蕾是有点冷呢，能不能给蕾蕾一件围裙穿啊？”
　　我一听就明白了，童蕾这是要给我发福利啊。
　　看着童蕾热切的眼神，我也懒得阻止她了，随手拿着我自己平时用的围裙递给她。
　　其实我不怎么常用围裙，也很少做需要围裙的油烟四溢的菜，这件刚买不久的围裙其实还是崭新的，我就试穿过一次。
　　男生的围裙套在童蕾的身上自然显得大了不少，童蕾的双乳都没能被围裙遮挡住，只有围裙的吊带恰好挡住了胸前的粉色樱桃。
　　不合身的围裙也别有一番风味，但是这样松松垮垮的虽然诱人，却缺少了主妇那种韵味。
　　反正我这个围裙可以调整，帮着童蕾扯了扯后颈上的带子，虽然还是有些长，但是已经变成了标准的裸体围裙装束了。
　　虽说围裙很大，可是童蕾高挺的双乳依然将前胸高高顶起，随着她的走动两粒樱桃若隐若现，实在是惹人遐想。
　　童蕾高兴的在地上转了一圈，这又不是裙子，我无奈的看着欣喜的童蕾，原本长长的下摆遮住了大半的雪腿，可是随着童蕾的转身挺翘的玉臀和长腿不是又暴露在我的眼前了么。
　　童蕾这么诱惑的身姿，让我的内心蠢蠢欲动，可是现在还是做饭重要，叮嘱了童蕾一声我就准备继续去做我的准备工作了。
　　平常的童蕾有种淡然的感觉，对其它的事情漠不关心，只对自己的事情有兴趣。
　　在床上的童蕾则有着完全相反的主动和诱惑，从冰雪的精灵变化为夜晚的妖精，两种气质的转化都完美符合她的外表。
　　现在童蕾在我面前展现了第三种样子，一种似曾相识的样子。
　　对了，童蕾现在和她的妈妈一样，让人看见觉得温柔幽雅，如同和煦的春风能够带来治愈的力量。
　　略微不同的是，童蕾现在还带着不同的性感。
　　童蕾妈妈的性感主要是来自于火爆的身材，将她的温婉气质和性感完美的结合在一起而不显得突兀。
　　而童蕾的性感却是从骨子里渗透出来的，冰雪孕育出的小妖精般的外表，平时是羞涩的大家闺秀床上是诱惑的小恶魔，现在她像是新婚的娇妻正在向自己的丈夫展现自己的美好。
　　混杂着的气质散发着浓浓的诱惑，没有任何男人能够抵挡这种魅力，除了已经将她的身体肆意品尝，吃干抹净的我了。
　　我没有想到的是，我刚刚走回水池边，正要动手的时候，一个柔软的娇躯带着一阵香风扑到了我的背后，洁白的玉璧环绕着我的腰，一对挺拔的酥乳紧紧压在了我的背上。
　　童蕾略带色情的吐息，隔着薄薄的浴袍扑在我的脊背，带来一阵酥麻瘙痒。
　　隔着两层布料我依然可以感受到童蕾的胸前，两粒硬硬的凸起正在我的背上磨蹭。
　　这个丫头竟然又发情了？？？
　　我轻轻抚摸着紧紧环在我腹部的小手，童蕾抱得非常紧，好像一松手我就会离开一样，勒的我甚至有点喘不上气来。
　　“怎么了蕾蕾？这样洛哥哥没法做饭了。”
　　“嗯。”
　　童蕾略带失落的答应了一声，小手稍微放松了点力道，但是却一点没有拿开的意思，趴在我的背上用小脸一下一下的蹭着，好像在表达对我的依赖。
　　这应该和那件事有关吧，这个想法立刻在我的脑海里浮现出来。
　　但是答应过童蕾暂时不去深究，也决定了要靠自己的力量试着去将她的本心解放出来，我心念一转，决定还是攻心为上。
　　“蕾蕾，洛哥哥教你做饭好么？”
　　听见我的话，童蕾像是受惊的小动物警觉起来一样，我虽然看不见但是却想到了她瞪大了眼睛耳朵竖起来的模样。
　　“要！”
　　一种喜悦的心情随着童蕾清脆的回答声，顺着两人相贴的部位传到了我的心里。
　　“要是能够让洛哥哥吃自己亲手做的饭就好了。”
　　这个想法出现在了童蕾的脑海里，虽然没有在言语上有所表达，我却能够清楚的感觉到她心里的想法。
　　我为自己的想法暗自感到可笑，又不是读心术，哪来这么离谱的事情。
　　转过身去，我温柔的将童蕾引导到我的身前，这一动我就发现了大事不妙。
　　扣得松松垮垮的浴袍前襟半敞着，因为家里挺暖和的，我也没有在意就这么露着，现在我的屌还在前头乱晃呢。
　　等童蕾被我半抱到身前，只有两根细绳的赤裸玉背就这么暴露在我的身前，娇嫩滑腻的肌肤就这样和我胸前的皮肤贴合在一起，而我的肉棒刚好顶在了童蕾饱满的臀缝中间。
　　童蕾虽然才一米六的身高，被我围在胸前我刚好可以把下巴搭在她的秀发上，可是她却有着一双惊人的长腿，所以下半身倒是和我差不多高，如果我把腿再分开点，就可以轻松的插进她迷人少女蜜穴了。
　　我虽然想要专心做饭，试着弯腰让自己的肉棒脱离那个摄人心魂的好地方，可是童蕾的翘臀太过挺拔，肉棒和饱满的臀肉摩擦慢慢勃起，在我向后动作下反而插进了臀缝，顺着那处完美的圆弧向着她的腿心插下。
　　这让我尴尬极了，说是要教童蕾做饭才让她到我前头的，这不是显得我只是想强奸她才把她骗过来的么。
　　想要至少让肉棒不要在人家的股间插来插去，我将双腿分开，好让自己的身体降低点高度，同时身体微曲，就在我想要向后撤一点，让贴着童蕾后背的胸口离开了的时候，不懂有意还是无意，童蕾娇躯微微一扭，光滑的玉背又向后贴到我的胸前。
　　这一动让我的肉棒直直的滑进了她的腿心，感受到少女的气息，这个不听话的东西自己就变得火热挺立，微微上翘着压在少女温热的蜜穴入口，慢慢挤进了阴唇的中间，童蕾就像骑在我的肉棒上一样躺进了我的怀里。
　　这时候我才发现我的头因为身体变矮的缘故，从她的头顶离开后，又搭在了她的肩头。
　　之前搭在头顶就像是男朋友宠溺娇小的女朋友一样，可是这次搭在肩头我们两的脸几乎贴在一起，就好像亲密的夫妇一样，我甚至都能感受到他童蕾变得通红的俏脸上传来的热力。
　　咕嘟，我咽了口口水。
　　“镇定镇定镇定，要表现出自己不是故意这么占便宜的。”
　　我在心里对自己这么说着。
　　其实我也知道童蕾不会因为我和她这么亲密感到别扭，也不会因为我占她便宜而对我不满，倒不如说如果我把她强硬的按倒在水池边，像个闯入人家强奸主妇的暴徒一样，用我的肉棒插进她的肉穴，狠狠撞击她的翘臀，她会感觉更开心。
　　但是我不希望我在她心里的形象只是一个急色的男人，只在乎她的身体。
　　算啦，我想着就这样让童蕾的腿心咬住我的肉棒，然后发现了更加不妙的事实。
　　我和童蕾现在处于四手相交的场景之下，也就是我正在手把手的教她。
　　做这个动作之前我倒是没有多想，就好像很多情侣会恩恩爱爱的玩四手揉面这种伎俩一样，亲密的男女做这个动作是很平常的事。
　　往小了说我们好歹也发生了不止一次的关系，往大了我可是答应了让她做我的性奴，手把手教她做饭这种小事已经不是什么需要在意的东西了。
　　但是当我的注意力从肉棒转回手上，我才发现这个姿势不仅是下半身很不妙，上半身同样很糟糕。
　　童蕾的手要虽然比我要稍短一些，但是因为我用一个有些别扭的姿势站在她身后的缘故，我不得不把胳膊伸长才能正常动作。
　　这就让童蕾的双臂在我的挤压下堵在了双乳的两侧，让本来在围裙中藏的好好的乳沟变得深邃了不说，顶端的两粒樱桃也被挤成拱形的围裙暴露出来，在我的眼皮下不断摇摆着。
　　试着动了动我的手，手肘的位置立刻感受到了两团软肉温柔的碰撞。
　　感受到了自己几个亲密的地方都被我不断接触，童蕾发出了银铃般的轻笑声。
　　“洛哥哥，你在干嘛啊，蕾蕾的身体都是你的，你为什么要躲着我啊。”
　　说着她用股间在我的肉棒上磨蹭了两下，让我感受到她柔软的阴唇上微微的濡湿，小脑袋也舒爽的向后仰靠在我的肩头。
　　“洛哥哥，嘻嘻，主人，你的小母狗肚子饿啦。”
　　童蕾轻佻的挑逗让我也回过神来，还是速战速决吧，感受到小腹的邪火愈演愈烈，我这么想到。
　　可乐鸡翅是比较简单的东西，我也做过很多次了，轻车熟路的处理好需要的食材，我又准备了一点蔬菜丸子什么的，准备做个杂烩。
　　童蕾饶有兴致的看着我捧着自己的小手动这动那，几次想要提问却欲言又止，最后只是安静的看着我处理各种各样的东西。
　　因为家里装了热水器，我也不必顾虑童蕾的小手在冬天碰到冷水的问题，一边洗着家里剩的一点生菜叶子，一边和她说些自己总结的要领。
　　童蕾煞有介事的点着小脑袋，我也不懂她是不是听进去了。
　　把菜清洗干净，童蕾这才略带兴奋的叫我教她切菜的技巧。
　　“好吧，那你要乖乖听话，别伤到你的小手了。”
　　叮嘱了童蕾一番，我才握着她的小手握住菜刀。
　　我这套刀可是传奇人物张大河的名牌刀具，虽然带着童蕾一起有点别扭，但是还是飞快的把葱段和蒜苗变成了等长的小段。
　　看着这些东西在自己的手下迅速的从原料变成可以使用的样子，童蕾高兴的回过头亲了我一口。
　　这还是她头一次亲我的脸呢，我突然想到这一点。
　　“东西都弄完了，我们准备开火吧。”
　　把杂烩的东西都弄到一个小筐里，到时候直接倒进锅就好了，我抱着童蕾看了看她赤裸着的胳膊。
　　“等下啊，洛哥哥给你找个套袖。”
　　这白皙的肌肤可不能过会溅上了油星，我很快就翻出了一副套袖，这是我做面点的时候喜欢用的。
　　毕竟是我用的东西，套袖甚至超过了肘部包住了童蕾的上臂，这样就不用担心她的皮肤了。
　　首先要用开水焯一下鸡翅，洗掉血沫和过多的油脂，然后将鸡翅用刀割几个口子方便入味。
　　可乐鸡翅有好多的方法，有些是要腌制一下的，但是今天我要采用简单的做法。
　　往锅里少许的油，等热了点我将鸡翅丢了进去，锅里立马传来的噼里啪啦的响声，听见着声音童蕾明显的往后缩了一下。
　　对于不常做饭的人来说，油锅炸东西的声音的确是很吓人的。
　　“蕾蕾别怕。”
　　我一手抱住童蕾的小腹，另一只手拿着长长的竹筷，将鸡翅一个个丢进锅里炸的两面微黄，这样可以保证鸡翅的口感。
　　鸡翅很快就炸的差不多了，我立刻将可乐倒进锅里，没过了鸡翅。
　　可乐下锅里头油花四溅的响声也就没了，童蕾有点害怕的探出小脑袋看着锅里的鸡翅膀。
　　接着只要等会放入准备好的葱姜香料之类的，再等收汁就行了。
　　趁着这个功夫我把另一个锅也放上灶台，开始烧水准备做杂烩。
　　童蕾高兴地指着这个指着那个，让我加进锅里，娇躯在我的怀里不断扭动，我的浴袍已经完全敞开了。
　　等到两个锅都准备好，只需要等待的时候，童蕾突然安静了下来。
　　要问为什么，因为我的色手已经悄悄伸进了童蕾的围裙，摸上了一只挺拔的椒乳。
　　“洛哥哥，你好坏啊。”
　　察觉到自己的乳头被色手捏圆捏瘪，童蕾的双腿立刻把我的肉棒夹得紧紧的，开始在上头有意识的摩擦起来。
　　濡湿的阴唇已经在兴奋下微微充血，里面粘稠的爱液逐渐打湿了我的棒身。
　　我的另一只手也慢慢向下，在童蕾浑圆的翘臀上揉捏起来，玩腻了饱满的臀肉就溜下去抚摸滑腻的大腿，在两个地方来回往返，乐此不疲。
　　在我的爱抚下，童蕾双目微闭，嫣红的小嘴微微张开，发出娇媚的吐息。
　　我的大手带着火焰般的热力，仿佛具有魔力一样，在她的肌肤划过就会刺激她的欲火。
　　我捏住童蕾乳尖的坏手，察觉到了那两粒小葡萄逐渐坚硬起来，手上的力量不自觉的加重。
　　童蕾娇嫩的乳尖早上已经被我狠狠凌辱了一次，还未完全消散的肿痛现在又是雪上加霜，疼得她眼角都泛起了泪花。
　　看见童蕾因为被我侵犯而流泪的俏脸，我突然觉得我真的像是一个强奸犯一样，强迫一个可爱的少女，一个温柔的少妇，为我做饭不说，我还无耻的淫辱侵犯她。
　　想到这里，我的肉棒又一次胀大，硬的都开始发疼。
　　这怎么能忍，看着童蕾裸体围裙的装束，难道我能不享受下这番侍奉么！
　　将童蕾的上半身强行压下去，迫使她用两只玉手撑住灶台，我熟练的向后一退，然后将肉棒插进了童蕾的蜜穴。
　　被我插入的童蕾身子猛的一软，我赶紧握着她的双乳将她的身体托了起来，防止她因为脱力碰到面前的热锅，现在的动作真的像是我在强奸一个可怜的小媳妇一样，我粗暴的揉搓着童蕾的双乳，腰部开始用力抽送起来。
　　“嗯嗯，好深啊，好难受。”
　　第一次被我站着奸淫，童蕾觉得肉棒每次都顶到了穴内从未被触及的位置，说来也是，我还没有和童蕾用过后入之类的姿势。
　　前所未有的感觉让童蕾的全身酸麻无力，只能任由一波波连心跳都要麻痹的电流从自己被男人强奸的肉穴传来，让自己的身体在欲望下堕落沉沦。
　　“哦，哦，大肉棒好厉害，要被插坏了……”
　　“不，不要这么用劲，我，我受不了了……”
　　“洛哥哥，呀啊，主人，饶了蕾蕾吧，我是主人的小母狗，饶了小母狗……”
　　童蕾被我肏的快感如潮，不断积压起来的欲望让她无所适从，身体被我拿捏在手，她只能摇晃着自己的头，让飞散的秀发将体内越来越多的欲火带走。
　　算算时间锅也差不多了，我没有多调戏她的打算，大开大合的狂抽猛插，童蕾的屁股被我撞得啪啪直响，雪白的臀肉已经被拍的发红，蜜穴内的嫩肉开始不受控制的缩紧。
　　“不行了，主人，我……啊！！！！”
　　童蕾突然放声尖叫起来，肉穴内的淫肉缠住我的肉棒，花房深处的潮水喷涌而出，顺着两个人交合的部位滴落到厨房的瓷砖上。
　　前所未有的迅猛攻击，也让我的欲望很快达到了巅峰，在这种强奸一样的快感中，我的龟头被童蕾高潮的潮水一浇，也轻易的缴械了。
　　射精之后，还没等我享受下这份余裕，我就闻到了锅里传来的香味，已经正是时候了。
　　我顾不得童蕾，揭开锅盖准备将里头的东西盛出来，可是没想到已经高潮几次的童蕾双腿已经没有了力气，软软的跪倒在我面前。
　　扶着我的双腿，童蕾突然张开嘴，把自己面前摇晃着的肉棒含进了嘴里。
　　童蕾毫不在意沾满了自己淫水和我的精液的肉棒，“啵啵”的啜吸着。
　　可是我却差点把手里的盘子丢出去，这还是我第一次在醒着的时候被童蕾口交，好在我刚刚射过，虽然肉棒在童蕾的小嘴里膨胀起来，但是要我缴械就很困难了。
　　把热腾腾的菜盛好，关掉煤气，我才捧住正在用舌头在我龟头上挑衅着的童蕾的小脑袋，在她的喉咙上重重顶了几下，作为对她恶作剧的惩罚，抽出了肉棒。
　　把菜端上餐桌，又把之前热好的米饭盛出来，我单手抱起还跪在地上咳嗽的童蕾，开始了今天的午饭。
　　童蕾的嘴角还沾着乳白色的液体，看见鸡翅两眼放光，迫不及待的从我怀里跳下，坐到了自己的位置上。
　　“去漱个口再吃饭吧？”
　　童蕾倒是把我的肉棒清理的干干净净，可是她的嘴巴现在还是被那些秽物填满了。
　　“嘿嘿。”
　　听见我的话童蕾脸上露出了一个狡黠的笑容，嫩粉色的小香舌吐露唇边，如同美味一样将嘴边的精液舔到嘴里，夸张的咽了下去。
　　“主人的精液可是母狗的调料哦。”
　　一点也不真心的扮演着母狗的角色，童蕾高兴的心情都写在脸上了。
　　饿坏了的她也顾不得平时的端庄姿态，开始狼吞虎咽起来。
　　不过美女就是美女，童蕾大口吃饭的样子只让我觉得她娇憨可爱，与平时大家闺秀一样的她有着不同的美感，尤其是因为弯腰吃饭而从围裙中露出来的双乳，在胸前不断的摇晃摆动，这让我连吃饭的心思都没有了。
　　吃过了饭，意犹未尽的童蕾舔着自己的香唇，走到了我的位置边上，我还没来得及问她要干嘛，她就一屁股坐在了我的大腿上。
　　“还想做？”
　　我的双手自然的摸上了童蕾的双乳，理所当然的揉捏起来。
　　这才几天啊，我不由得想到，这才几天我就已经对玩弄童蕾的身体理所应当了。
　　心里这么想着，手上的动作却如同本能，一点没有停止的迹象。
　　童蕾的双乳实在是太过完美，乳峰挺拔柔软，不说，肌肤更是细嫩似绢，揉搓把玩仿佛有水溢出，让我爱不释手。
　　水滴状的乳球在我的掌心变换着形状，童蕾躺倒我的怀里，舒服的哼哼着。
　　看起来她只是想撒会娇，童蕾像亲昵主人的小猫一样，在我的爱抚下舒服的乱拱。
　　不过童蕾的身上在经历过轮番大战后，散发出来的是更加浓郁的体香，我却没有这样的能耐，身上汗水冷却已经有些味道了。
　　“呀！”
　　突然被我拦腰抱起，童蕾惊诧之下发出了可爱的悲鸣，反手抱着我的脖子，被我带进了浴室。
　　我家浴室有个超大的按摩浴缸，用我的话说就是大的可以游泳。
　　打开墙上的水龙头，我抱着童蕾坐进了浴缸，试了试水温温柔的给她擦洗起来。
　　给女孩子洗澡，我自然不可能圣人一样单纯就是洗澡，用沐浴露爸童蕾抹的滑滑香香的，我的肉棒也插进了手清洗不到的地方。
　　让我没想到的是，童蕾这次竟然轻轻的挣扎起来。
　　不过我以为这又是小妮子寻找刺激的小动作，将她摁倒在浴缸里淫辱起来。
　　烟雾缭绕的浴室里很快就响起了少女被男人强奸的轻泣声，男人兴奋的喘息声，肉体相撞的啪啪声，以及少女屈服的春啼。
　　尽兴之后我才将已经在高潮中失神的童蕾，和我自己的身体又一次冲洗干净，擦干两个人的身体抱着她走回卧室。
　　回到卧室童蕾才稍微恢复了神智，稍稍抱怨了起来。
　　“洛哥哥欺负人……”
　　我一问才知道童蕾原来是想体验下帮我擦背顺便做个波推的，可是我却自顾自的玩了起来。
　　虽然被我强硬的推倒让她非常的爽，可是童蕾更想要服侍我。
　　可是今天的时间已经不早了，我赶忙安慰她改天让她好好伺候我洗澡一次，让她喜笑颜开。
　　童蕾现在已经非常粘我，我几次叫她去穿衣服该回家了，她就是趴在我的怀里不肯动。
　　虽然美少女的痴缠让我身心都得到了满足，但是时间已经有点晚了，如果再这么卿卿我我下去，可能就有不好的事情发生了。
　　最后我只好把童蕾丢的到处都是的衣服，一件件捡回来给她穿上，真是的，这样岂不是成了照顾任性的小女友了么。
　　虽然嘴里吐槽着，但是看着开心的主人主人叫着我的童蕾，这些乱七八糟的思绪也她的可爱一扫而空。
　　本来童蕾做我的性奴就已经是极大的幸运了，如果有这么个女朋友也不错啊。
　　想到这里，我又想起来童蕾有个男朋友的事情了，我觉得还是得多打探下她的事情，或许会有所发现。
　　哄着童蕾把她送回了家，我坐到自己的电脑前，开始发动自己的人脉。
　　作为校本部计算机系的第一，我被附中的科技小组聘为顾问，这个身份让我这个毕业生在附中有了很大的人脉。
　　附中科技队的意义就是让一些非富则贵的学生，能够参加竞赛获得一些名次，让他们在以后高考中能获得优势。
　　同时也是校本部为了能够提前从附中培养特定人才，而组织的一个兴趣小组，除了给人镀金以外，里头也有货真价实的学霸。
　　这些人里头大部分都和我这个顾问关系很好，这也是当然的，比起严肃的指导老师，还是我这样的学长更好相处，我还经常给他们帮忙。
　　牺牲一点课余时间，我就获得了随时进出高中部的权利，还能每个月拿800块的补助，虽然我不缺钱，但是马上这个好处就要体现出来了。
　　打了几个电话，我终于找到了一个知道的多的人。
　　这家伙是个蛮有实力的富二代，家里是搞科技产品的，结果他是个技术宅，是最对我胃口的一个。
　　“陈哥，你怎么想起来打听女王的事情了？”
　　女王？
　　听见这个词我皱起了眉头，童蕾怎么也算不上是女王吧？
　　“你认识她？先给我详细说说。”
　　电话那头开始滔滔不绝的说了起来。
　　“洛哥你真是问对人了，我就在女王后头坐着，她平常不怎么和人说话的，女生也不怎么接近她，你认识她也知道，她是混血，气场太强了。”
　　顿了顿电话那头又说了起来。
　　“男生倒是对她很有兴趣，可是没人敢下手，先是女王有个闺蜜，叫叶萱。那是个小魔女，在班里作威作福，没人奈何得了她。然后是个叫季风的家伙，他家里听说很厉害，是做官的。一直舔女王，没人敢和女王稍微亲密一点。也不懂这个家伙怎么把女王舔到了，有一天他和一个富二代起了争执，女王亲口承认了他是男朋友。”
　　季风，我暗暗记住了这个名字，听起来家里挺有势力，让童蕾在学校里头没人敢动。
　　然后还有那个叶萱，童蕾的闺蜜，倒不是我需要在意的对象。
　　“但是那个家伙也很奇怪，女王虽然承认他是男朋友，他也一直用这个身份压别人，可是女王从来都是甩他的脸色，也没听说过他们有什么亲密的地方。所以这个事情很奇怪啊洛哥，你要知道女王一开始对男生都是很冷淡的，要是谁敢表白，就更惨了。所以才给了她一个女王的称号，我们都怀疑她是个拉拉，所以和叶萱两个人才关系那么好。”
　　童蕾的异常让我不得不开始怀疑这个季风，童蕾反常的缘故应该是在他的头上。
　　之前童蕾和我说过这个人不过是个挡箭牌，也就是说她并没有什么感情。
　　而她的闺蜜叶萱已经能帮她挡住很多男生了，没有必要特意再找个挡箭牌了吧。
　　“关于那个季风，你知道多少？”
　　我对电话里问了一句。
　　“嗯，洛哥，其实我也和他不熟，只是听说他爷爷是在北京做大官的，一般人根本没法和他争，他这个人平时还好，但是很小气也很跋扈，你要是惹到他，铁定要遭殃，所以也没谁敢和他争了。女王也就是因为他，才在学校这么厉害的。一开始我们都管她叫雪公主，一天写的情书都够出版的了。”
　　没听见什么有用的信息，我又打听起来童蕾的消息，或许能找到什么别的突破口。
　　“女王的成绩很好，基本是第一，老师也很照顾她，总之是全班的焦点，没人敢惹她。她性格超冷淡，除了叶萱就没人让她笑过，除了学习她也没什么关心的事情，有一次老师想让她去参加比赛，她也直接回绝了。总之她给人的感觉就是高岭之花，我们凡夫俗子只能远观啊。”
　　听了半天絮絮叨叨的牢骚，大部分都是对季风的嫉妒。
　　我总算是搞清楚了童蕾在学校的样子，成绩和外表都很优秀，对男人不假辞色，只有一个好闺蜜和一个莫名其妙的男朋友。
　　果然还是这个莫名其妙的人问题比较大了。
　　又找了几个和我关系好，家里也比较有势力的，也只是说季风这个家伙得罪不起，但是具体的事情一点都没有。
　　我瞬间脑补了一出女频小说才有的大戏，什么霸道总裁放下尊严跪舔女神，女神在他的家世压迫下，不得不屈服……
　　想了一半我自己都觉得愚蠢，赶紧把这种想法抛到脑后，这都什么玩意儿嘛！
　　但是有一点非常的明确了，就是这个季风，他是童蕾怪异行为的源泉。
　　我猜他一定是用了什么手段，可毕竟蕾蕾还是处女，这点我已经验证过了，所以他必然不是用什么身体上的事情威胁了蕾蕾，莫非蕾蕾也有什么办法让他投鼠忌器？
　　现在的情报太少，我也没法判断出来，不过我已经让相熟的人去打听了，应该以后就会有结果了。
　　在电脑前琢磨了很久，也没有找到头绪，我只好把目光放到别的地方去。
　　从童蕾入手会不会容易点？
　　我想起了童蕾学校里和我身边两种性格的惊人反差。
　　童蕾刚开始见到我，的确有种生人勿近的气场，虽然表面上很羞涩，但是对我的搭话一直都保持着最低限度的回应。
　　我之前一直觉得她的羞涩内向，都是不让人去靠近的伪装，尤其是实际相处之后，童蕾的主动更让我觉得之前羞答答的她是另一个人。
　　但是这个依然是个奇怪的事情，童蕾既然在学校是一副冰冷的模样，那为什么对我却如此不同？
　　我虽然对自己的外表也算 有自信，但是还没到可以让人倒贴的地步，能够吸引女孩子的地方，作为宅男的我更是不清楚。
　　尤其是让童蕾一个在学校里的小冰山，变成一个在我床上的小火山，难道问题出在我身上不成。
　　不过我马上为自己的可笑想法感到无语，童蕾和我刚见面一周不到，虽然之前聊的挺好，她也和我熟悉了起来，但是这不是她能够跑来带着第一次逆推我的理由。
　　倒不如说童蕾太过迷人，我倒是有过强推她的想法，还不止一次，只是p站上的罗翔老师让我打消了这个想法罢了。
　　不过冷淡的童蕾啊。
　　我尝试着想了下那样的蕾蕾，冷着小脸好像对一切满不在乎的她，一边哭泣一边咬着嘴唇，柔软的娇躯被我死死按在餐桌上，浑圆的翘臀被我的小腹撞的啪啪直响。
　　强奸这样的童蕾的幻想立刻在我的脑海里绘声绘色的上演起来，她的哭叫，她的哀求，她眼神里的愤恨和懊悔，还有娇媚软弱的春啼，被我强奸凌辱下再也绷不起来的美貌，还有柔软狭窄的蜜穴的吮吸。
　　我的脊背猛的一颤，差点要射出来。
　　自古以来冰山美人就是男人征服的绝佳目标，可惜的是我从来没体会到过这点，直接跳跃到了最后一步，把冰山美女变成只会讨好自己的rbq。
　　哦，还不是我变的，是她自己变的。
　　现在想这些有什么用，童蕾的那个样子我又看不到。
　　没有发现我的思路已经完全偏离了开头，对自己的贪得无厌感到无奈的我关掉电脑，爬上了床。
　　回味着童蕾娇美的肉体，我逐渐进入了梦乡。
　　因为昨天睡得很早，明明是周五我却醒的很早，睁开眼睛瞟了眼枕边的手机，竟然才7点。
　　毫无睡意了再躺着也没有什么意思，我利索的从床上爬起来，洗漱了一番。
　　这时我的耳朵听见了悄悄的开门声，略微老旧的门扇发出了微弱的吱一声，如果我和平时一样酣睡当然不会感受到，可是今天不一样了。
　　原来童蕾来的这么早啊。
　　我家的老妈工作很忙，尤其是现在这个疫情刚好是她的专业相关，最近都是早出晚归的，偶尔还会夜不归宿。
　　不过这会估计她也没走多久，童蕾还真是胆大。
　　正好我已经洗漱完毕了，从浴室的方向刚好可以看见蹑手蹑脚的童蕾去袭击我的房间，今天的童蕾穿着一件蓬松的白裙子，一边走着她一边脱掉脚上的白色棉袜。
　　等到走到我的卧室门口的时候，她悄悄的脱下了内裤和胸罩，然后才把手伸向我的房门把手。
　　这个小骚货！
　　看见童蕾脱下内裤时候露出的白色的臀肉，我本就挺精神的肉棒一下子来了兴趣。
　　早上起来刷牙洗脸，我其实为了舒服一直在当大象，也不需要做什么准备的工作了，我盯着小心翼翼偷偷进我房间的童蕾的背影，自己也蹑手蹑脚的跟了上去。
　　童蕾打开了房门并没有发现什么不对，因为我的被子很是蓬松，平铺在床上也很像有人一样。
　　童蕾踮着脚尖，慢慢摸向我的大床，我也跟了上去，等到贴到童蕾的身后，两只大手急速伸出，将她的腰肢一揽，小嘴也捂了起来。
　　童蕾只觉得自己身体一轻，男人有力的双手就将自己控制住了。
　　还以为我在床上睡得真香，她哪里想得到背后的人是我，下意识的惊呼也因为被我捂着嘴巴，而变成了唔唔的闷响，软绵绵的小手推扯着我的手腕，可是我的手却纹丝不动。
　　童蕾吓的娇躯紧绷，着急的在我怀里扭动起来，丰润的圆臀带着丝滑的布料摩擦着我的肉棒，让我的情欲更加的火热。
　　“别吵。”
　　我贴在童蕾的耳边发出了淡淡的威胁，我早上的声音比平常会低沉很多，不是熟知我这一点的人根本听不出来。
　　现在童蕾的耳朵里就是这样，我可以清楚的感受到听见我的声音之后，童蕾软绵绵的身子绷的像拉紧了弓弦。
　　感觉到了屁股上火热的肉棒，童蕾拼命将腰向前挺，试图让自己的身体不要和我贴到一起，但是我却如影随形的将肉棒伸过去，紧紧插在她幽深的臀缝间。
　　“让我们好好玩玩。”
　　我坏笑了一下，故意沉着声音吹了下童蕾的耳朵，然后把她的娇躯抱起，走到了卧室外头用脚带上了房门。
　　看着和我之间的间距被房门绝望的隔开，童蕾的小脚开始胡乱的踢踏起来，可是对我来讲她的娇躯就像是玩偶一样轻盈，她的动作没有对我产生任何的阻碍，就被我压在了餐桌上。
　　我捂住童蕾的嘴巴，不让她回过头来，另一只手无视她的挣扎将她的短裙撩了起来。
　　童蕾无比后悔之前自己脱掉了内裤的动作，屁股一凉她宝贵的少女羞处就暴露了出来。
　　我迫不及待的用肉棒抵在了她的腿心，龟头分开了阴唇的保护压了进去。
　　刚刚进入一点我就发现了不同，如果是平时我粗暴的对待童蕾，她肯定是湿的不行，一下就被我干到底了。
　　可是今天我特意真刀实枪的来了一出强奸的戏码，她的小穴却干涩无比，强烈的阻力让我没法插入其中。
　　童蕾无助的感受着柔嫩的蜜穴被男人粗暴的强奸侵犯，撕裂的疼痛让她不由自主的全身抖了起来。
　　“嗯，嗯，嗯~~~”
　　被我堵住嘴巴，她的小嘴里只能发出含糊的痛苦呻吟，温热的液体滴落在我的手掌上，让我也心疼了起来。
　　但是内心的暴虐欲望让我强压下了对她的怜爱之心，下身狠狠抽插着她的肉穴，一点点的向内侵入着的同时，我空着的手伸到童蕾的胸前，握住了绵软的玉乳。
　　果然，童蕾的乳尖并没有和往常一样充血勃起，还是软绵绵的状态，我试着用指甲掐了几下，除了让童蕾娇呼轻泣的更加厉害以外，并没有什么作用。
　　昨天我捏童蕾的乳尖，她的蜜穴就会自动吞吐我的肉棒，我越是用力她就越是动作的厉害，可是今天我却没有从她的身上感受到任何的情欲。
　　随着我一点点将肉棒攻入童蕾的肉穴，她的挣扎也越发绝望的疲软下来。
　　等到我终于让龟头顶在她的花心的时候，童蕾已经软软的趴在桌子上，只是一动不动的抽泣着。
　　之前一直疯狂收缩想要把我的肉棒挤出去的蜜穴，突然失去了力气一样松开，只凭借本身的弹性将我的肉棒裹住，被粗暴撑开的疼痛还让它微微的抽搐着。
　　好像是玩过火了啊，我默默的松开了捂着她小嘴的手。
　　嘴巴刚刚得到解放，童蕾软弱可怜的声音就响了起来。
　　“洛哥哥坏蛋，欺负人，吓死我了。”

第3章 那是他和她的日常，亦是秘密揭露的时刻
　　刚刚还干涩不堪的少女蜜穴里，突然涌出了春泉，冰凉的娇躯也慢慢变得火热起来。
　　只是被我的肉棒尽根没入，童蕾的身体就发生了一百八十度的大转变。
　　童蕾竟然认出了我？
　　“蕾蕾怎么认出来是洛哥哥的啊，明明我一直没让你回头。”
　　我的内心隐隐得意起来，知道是我以后童蕾的表现终于恢复了正常，这种说不出的感觉让我内心升起了莫名的成就感。
　　“蕾蕾真的被吓坏啦，但是蕾蕾是洛哥哥的母狗，洛哥哥的肉棒蕾蕾记得很清楚，等洛哥哥插进来了我就知道了。”
　　我头上升起一堆问号，这个真的能感觉出来么？
　　但是童蕾已经开始扭动起了身子，柔软的臀肉撞击着我的小腹，从蜜穴内溢出的淫水让两个人相结合的部位发出了不断的响声。
　　童蕾的身体柔软优美，从背后看去她的玲珑曲线一览无余，尤其是高高撅起的臀部和下沉着的腰肢分外迷人，丰挺的玉乳在胸前摇晃不止，沉甸甸的果实在重力的作用下，顶端一次次的从桌面上刮过。
　　“哼啊，好舒服。”
　　童蕾感受自自己乳尖传来的刺激，嘴里发出了陶醉的喘息，肉穴在主人的意识下一张一合，仿佛一张小嘴不断的亲吻我的肉棒一样，逐渐将我的肉棒向着火热的深处吞没。
　　童蕾的子宫口已经开始直接承受我肉棒的进攻了，可是童蕾依然用力的将自己的屁股向后挺送，两个人肉体相交发出的噼啪响声，在我家宽敞的客厅里回荡起来。
　　我沉下腰，让自己的肉棒能够贴着童蕾肉穴的上壁不断剐蹭，就是不正面对着子宫口进攻。
　　随着我在童蕾的蜜穴里上下乱戳，如同蛟龙翻江倒海一般的乱戳，童蕾股间的爱液止不住的溢出，顺着雪白的大腿滴落在我家的餐桌上，地板上。
　　反扯着童蕾的双臂，如同骑乘骏马一样，我骑乘着可爱的童蕾。
　　我可以感受到这一刻，我就是她的主宰，只要我心念一动，她的娇躯就被被摆弄成淫糜的模样，想到她在学校里竟然是一副生人勿近的样子，我就更加的兴奋。
　　“呐，蕾蕾。”我迫不及待的用大手钳住她两只纤瘦的皓腕，空出的右手将童蕾光滑的美腿搬了起来，失去了双腿稳定的支撑，童蕾唯一着力的地方只有迫不得已踮起的足尖，艰难的维持着身体的平衡，随着我的奸淫摇晃着。
　　被迫像条撒尿的母狗一样侧过身子，童蕾的脸上泛起了娇艳的红晕。
　　“求求你，饶了我吧，肚子好难受~~~”
　　童蕾软糯的撒娇在我的耳边响起，让我把想要说的话都咽了回去。
　　明明知道都是假的，可是在她的表演下，我却生出了真正的强奸一样的兴奋感。
　　更加兴奋的我用力箍住了童蕾娇小的身躯，被我用四肢像是被捆住的螃蟹一样缠了起来。
　　雪白的肌肤上渗起一层细密的香汗，在门窗透露的晨光中泛起明亮的光芒。
　　被我肏的全身酥软，童蕾被我抱起的足尖随着身体的晃动而摆动，双乳疯狂的跳动，带来让人癫狂的刺激。
　　我粗暴的啪啪奸淫着邻家的可爱女孩，健壮的大腿在她的股间不断撞击，惊人的肉浪在她丰腴的大腿和翘臀上翻飞起来，让人联想到秋风下翻涌的麦浪，那种沉甸甸的喜悦。
　　原来如此，童蕾在这短短的一周内，已经走进了我的心里了，我对这个女孩的感觉并不仅仅是肉欲，所以现在才会这么兴奋吧。
　　其实我有个不好的毛病，就是对可爱的东西的破坏欲。
　　每次看见可爱的猫狗视频，我就会幻想将它们踩在脚底的样子，可是内心却又舍不得做出这么粗暴的事情，所以我从来没有养过宠物。
　　倒也不是没有养过，只是那个可怜的小鸭子几天就冻死了，所以我不再追求现实的动物，转而寻求起了虚拟的美感。
　　作为一个资深的宅男，我一直没法找到三次元理想的女性的外表，直到我遇见了童蕾。
　　我虽然还没有深入了解过她，可是仅仅是她的外表，就足以让我沦陷了。
　　而她竟然让我肆意的淫辱亵玩，尽情玷污她纯洁的身体，甚至还主动诱惑我，让我做出那些粗暴任性的索求。
　　我回想起这几天水乳交融时，两个人仿佛心意相通的感觉，内心残缺的部分被她完美的弥补起来了。
　　“哈啊，嗯~~~好大，哦，怎么，这么厉害……”
　　少女娇媚的呻吟声在我的耳边萦绕着，浓浓的春情包围着我们，空气中也充满了淫糜的气味。
　　炽烈的欲火将我们的理智都吞没殆尽，只知道顺应着欢爱的本能不断动作着。
　　不知过了多久，我和童蕾双双到达了顶峰，灼热的精液和炽热的爱液在童蕾的子宫深处交汇在一起，我将童蕾柔软的身子死死抱在怀里，饱满的胸脯被压成扁球，像是要把她揉到身体里一样的用力。
　　童蕾也娇喘着回抱着我，两个人就这样没羞没臊的过完了一天。
　　因为明天就是周六了，我母亲作为大学里头的工作人员，周末自然是在家的。
　　童蕾就没有机会和我温存了，所以今天她一直要了好多次，要到自己腿发软到又要我抱着她送回家，这才饶过了自己疲软的娇躯。
　　今天也是把我累的够呛，和童蕾在家里各个位置都留下了欢爱的痕迹，虽然我自负天赋异禀，也不由得腿软腰酸，早早的就上床上躺着了。
　　正在和同学进行手机上的跳伞模拟训练，我的房门被轻轻推开，老妈走了进来。
　　真是稀罕，她知道我晚上都在和朋友开黑，很少过来打扰我的。
　　即使有什么事情要说，一般也是找我出去喝水或者上厕所的功夫叫我一声。
　　一般这样主动来找我就是有什么大事了，我赶紧和朋友说了一声以后，摘下了耳机。
　　“小洛啊，妈妈要到国外出差去一趟。”
　　说了好长时间，大概的事情是这样的。
　　妈妈是做医学研究的，最近疫情的这个病毒有着很多诡异的特性，所以她和其他一些专家作为代表，要去参加国际上的学术研究，好针对这次疫情制定对策。
　　这个时候我们还没有想到，看起来疫情相对稳定的欧美国家，只是还没有开始检测导致的平静而已。
　　“那要多久啊？”
　　我老爸就没在国内待过几天，老妈也是经常出差到国外的工作，我对于家长出国已经没有什么好在意的地方了。
　　随口问了一句，我也没指望有什么回答，反正我一个人在家也可以过得好好的。
　　我自然不会预见到，老妈这一走，竟然是我人生开始向着一个神奇方向转变的开端，也没有想到，这个枯燥无味的疫情将会成为我人生中最重要的回忆之一。
　　“不知道，估计也就一个月最多了吧。”
　　我耸了耸肩，其实一个人在家我更舒服，可以不穿衣服乱跑了。
　　“嗯，那我帮你打包，你想带点什么？”
　　听妈妈说，飞机定在了周日的下午，到时候先去欧洲，再去美国。
　　因为老爸是个常年在国外的人，我们也经常到国外去找他，出国这个事情已经对我们家来说成为了出省一样平常的小事。
　　老妈工作很忙，所以家务最近几年大部分都被我包办了，找到了平常用的大行李箱，打开一看，出国的那套东西还收在里头呢，说起来去年国庆的时候老妈还去了躺非洲看望不懂在那里干嘛的老爸来着，我倒是没去，当时和死党去他的陕西老家玩去了。
　　打开箱子看看里头，可以在欧美任意转换多功能的插座，摆在上头最醒目的位置。
　　这个东西毕竟是用处最大，也是最常用的，家里怕不是有不下十个这种东西了。
　　在下头就是老妈的一套证件，护照还有点外钞都在里头，还有一张专门用于外币交易的信用卡。
　　检查了一下东西， 看来我只需要给她准备点换洗衣物就好了。
　　掰掰手指头，确定了一下没有什么遗漏，既然这样那么剩下的等到星期天早上再打包就好了。
　　我将箱子随手一盖，拖到书房不碍事的拐角，和老妈打了个招呼就又去床上躺着去了。
　　劳累了一个白天，今晚的觉倒是睡得格外的香甜。
　　第二天我因为休息的很好，早早就醒了过来。
　　这几天都是被童蕾的早安咬或者晨练惊醒的，平淡的今早甚至让我从中感受到了和谐。
　　说起来，今天是元宵节了啊！
　　哼着歌走出房门，客厅里正在拖地的老妈对我侧目问道。
　　“咋了，儿子，你是找到对象了，一早这么高兴。”
　　老妈是知道我为什么一直单身的，只是和往常一样调侃我罢了。
　　说实话，我本人外表也还凑合，在学校里也是个人物了，也有妹子对我告白过，只是都被我拒绝了。
　　老妈总是劝我找个女朋友，好像人年纪大了就会有这种想法吧？
　　明明高考前一天还说就算你有对象这几天也别想，刚考完就开始催着你把对象叫来给我看看，要是直说我没有对象还要骂你不争气。
　　我的情况要比这些好上很多了，老妈绝不会再逼着我找女朋友，因为一些原因，这句话成了我们家一个特殊的传统，平常的话我只会一笑了之。
　　可是今天我却不由得感到脸上发热，毕竟昨天这个时候我正把童蕾按在老妈边上的那张桌子上肏的叫爸爸呢，今天恰好在这个时机又看见了这个位置，也难怪我开始回味起昨天的欢愉。
　　清了清嗓子掩饰我心里的不平静，我故意别过头去逃进了洗手间。
　　冷水洗了好一会脸，我才把内心的波动压了下去。
　　和老妈说了好一会的话，马上就要到吃饭的时间了。
　　今天童蕾的妈妈也休息来着，她不会到我家来，不过我一早上就没有消停过。
　　见不到我的面好像让童蕾积攒了不少的欲望，没有发泄的渠道她只好一直在qq上骚扰我。
　　被我拒绝了好几次qq视频的邀请后，小丫头也学乖了，可是手机却一直抖个不停。
　　童蕾平时冷冷淡淡的，除了做爱好像没什么在意的东西了。
　　没想到在网络上化身为好奇宝宝，对着我的各种事情问东问西，堪比控制欲报表的病娇女友。
　　我敷衍着童蕾的信息轰炸，连玩游戏的心思都没有了。
　　或许是感受到了我的心情，慢慢的童蕾的消息越来越少了，我也倒是乐的清闲，没想到小丫头这么有眼力见，之前对她刚有的一点不满也烟消云散了。
　　很快就到了晚上，我特意做了丰盛的晚餐，都是老妈喜欢吃的东西，来为她践行。
　　久违的母子两人的晚餐，把她高兴坏了，一直抱着我，不停的摸我的头。
　　你高兴虽然是最好的， 但是能不能不要把我当成三岁的小孩子，尤其是不要摸我的头啊。
　　闹腾了好一会，因为明天一早就要赶去很远的国际机场，所以老妈早早的回屋里睡觉去了。
　　可是我还得把晚饭后的一片狼藉收拾干净才行，因为做了平时两倍丰盛的晚饭，收拾的数量要是平时的五倍。
　　足足消耗了我一个半小时，我才终于将厨房恢复到之前光洁如新的状态。
　　刚刚洗过手，准备去看元宵晚会的时候，我兜里的手机突然响了起来。
　　南条爱乃独特的声线在狭窄的室内回荡起来，南球版雪之华悠扬的旋律将小小的空间填满，这是我给童蕾的专属铃声。
　　毕竟把人家小姑娘已经吃干抹净，所以童蕾要了我的电话后，我也给她设置了一个专属的铃声。
　　之所以用这首歌，不仅仅是因为我很喜欢，还有我觉得童蕾和雪之华这个名字非常般配的缘故。
　　“喂？洛哥哥。”
　　刚一接通手机，童蕾略带期待的嗓音从手机中传来，软糯的声音中带着小小的试探，估计是知道我老妈在家，担心不是我本人接的电话吧。
　　“嗯？”
　　听见童蕾小小的声音，虽然知道老妈听不见，但我还是下意识的就压低了声音，悄悄应了一声。
　　“洛哥哥对不起，蕾蕾本来不想给你打电话的，但是蕾蕾想你了。”
　　被童蕾这个级别的美少女如此挂念，即使是我还是感到了受宠若惊。
　　“我也想你。”
　　这倒不是我的敷衍，从处男变成一夜七次郎，这可都是童蕾的功劳，你说我不想，那是不可能的。
　　“那蕾蕾给洛哥哥准备了一份礼物，洛哥哥想要么？”
　　礼物？
　　我心里疑惑了一下，童蕾怎么会突然要送给我礼物？
　　但是内心的窃喜却是抑制不住的，我虽然不是第一次收到女生的礼物了，也曾经有妹子给我表白过，但是童蕾送的东西对我的意义已经不一样了。
　　“是什么呀？”
　　带着几分期待，几分疑虑，我悄悄地问道。
　　“嘻嘻，这个嘛，是惊喜。洛哥哥等五分钟来楼梯间吧，蕾蕾在那里等你。”
　　说完童蕾就挂断了电话，不给我追究的机会，算了，五分钟就知道了。
　　时间刚一到，我就打开家门走了出去。
　　屋里暖烘烘的，可是外头没有暖气，倒是冷的不行，我虽然特意披上了外套，还是打了个冷颤。
　　我家是电梯入户的设计，有个后门直通电梯，我一般都从那里进出，正门的这个电梯间还挺少来的。
　　老妈倒是很喜欢从楼下大厅坐电梯过来，嫌弃后面的电梯太小没有排面。
　　但是大部分人都和我一样，更喜欢直接刷卡直达的感觉，只有外来的人才会用前头的大电梯。
　　连前门的电梯厅都很少用，这个楼梯间就更不用说了，除了物业的保洁会每周打扫一次，一般防火门都是关着的，除了前几年有人结婚以外，从来没人走过。
　　因为最早的时候这里是作为政府卖给公务员的而设计的，所以房屋的质量都按照高标准来的，比如我面前的这个防火门，厚实沉重不说，声音都很难透过。
　　轻轻压了一下门锁，厚重的门板被我轻轻推开了，我闪身从门缝里钻了进去反手将门关好。
　　期待着童蕾所说的惊喜，我轻轻转过身子，可是眼前的景象刚刚映入眼帘，我内心的窃喜和雀跃就被一盆凉水彻底浇灭，整个人全身一寒，只觉得背后汗毛都竖了起来。
　　赤身裸体的童蕾被几副冰冷的手铐铐住，细长的手脚都被一个别扭而暴露的姿势固定在楼梯的栏杆上，雪白的肌肤已经冻得微微发红，乳尖也变成了紫红色，硬硬的挺立着。
　　楼道里的冷气不断渗入童蕾单薄的娇躯，红艳的嘴唇和小巧的瑶鼻不断冒出白雾，一双傲人的雪乳也因为血液的流动，在如雪般的肌肤下青筋隐隐现出。
　　想来很不舒服吧，童蕾的身体不受控制的颤抖着，我隐隐能够听见她银牙相叩的声音，毕竟这才刚过完年，又是在这个没有供暖又没有人气的楼梯道内，气温估计也就五度吧。
　　但越是明白童蕾忍受着多么大的痛苦，我内心的郁火就越发的膨胀。
　　童蕾本人却并没有什么痛苦的表情，我打量着她的裸体，竟然发现她娇嫩的蜜唇正在一张一合，表现出一副情欲难耐的模样。
　　我之前虽然发现了童蕾有些不正常，是的，正常的女孩子会对着只是见过几次的邻家男生，许下想要成为你的性奴的愿望，并且华丽的逆推对方么？
　　毕竟是现实中几乎不会出现的事情，我在发现之后也没有什么实感，尤其是童蕾的身体带给我梦幻般的体验后，我就更是沉迷在这份幻梦之中了。
　　现在童蕾的举动将我从梦境中唤醒，我不知道自己究竟为了什么气愤，是对她伤害自己身体的举动？
　　还是她不肯爱惜自己，又或者是她没有为我爱惜自己的身体呢？
　　我并没有想明白这个问题，但是我紧握的双拳警醒着我，必须要把这愤怒的心情好好的，正确的让童蕾理解，否则这份旖旎的遭遇，总有一天要变成我们之间不幸的开始。
　　“这就是惊喜么？蕾蕾？”
　　怒到了极点，我脸上反而露出了平时常摆出来的微笑，嘴角不受抑制的上扬，我的眼神里也开始露出了危险的信号。
　　感应到了我的心情一般，童蕾的身体停止了诱惑的扭动，闪亮的大眼睛里露出了胆怯的神情，这不是平时故意流露出来诱惑我情欲的眼神，而是内心深处真实的反应。
　　可这让我更加的愤怒，我悲哀的发现了残酷的事实，和童蕾已经发展到了这样的关系，我却还没看见过几次童蕾内心的真实。
　　“洛哥哥……”
　　童蕾还没说完，我已经将外套脱了下来，丢到了她的头上。
　　童蕾的双手被拷在栏杆上，被我宽敞的外套盖了个严实，未知的恐惧让她下意识的想要挣扎。
　　但是很快的童蕾眼前就恢复了光明，我已经蹲在了她的身前，将外套穿过她身体和背后栏杆的缝隙，垫在了她的身后。
　　“诶？”
　　童蕾的嘴里发出了惊诧的声音，看了看自己身下温暖的外套，又看向了我。
　　我这件外套是老爸当年送我的冲锋衣，是他以前在冰川玩的时候穿的同款，带着我的体温的衣服让童蕾冻得发颤的身体逐渐回暖。
　　童蕾是暖和起来了，我却不由得打了个冷颤，突然被寒气刺激到，我深吸了口气才压下了发抖的感觉。
　　将视线和像个螃蟹一样被吊在栏杆上的童蕾处于同一个高度，我顺手拉了拉衣服，然后双手盖住了她高耸的乳峰。
　　果然，童蕾的双乳不同于平时的火热温软，触手感觉冰凉一片不说，比平时感觉更加的硬挺。
　　我的眼睛在四处打量着，找到了童蕾放在一边的，叠得整整齐齐的衣物，她当然不可能就这么光着身子从家里出来。
　　找到了她那条可爱的粉色内裤，我将那薄薄的布料举到鼻尖，轻轻嗅了一口。
　　果然美少女的身上只会有体香，即使是内裤上也带着淡淡的香气。
　　这样我倒是不用担心童蕾会觉得很不舒服了，一手举着内裤，一手抚摸着童蕾的秀发和脸颊，我决定要好好让她受到点教训才行。
　　童蕾扑闪着大眼睛，疑惑的看着我的举动，突然感觉下巴一疼，下颌被我用手捏开，她刚要叫出声来，嘴里就被一个软软的东西塞满了。
　　我将她的内裤塞进了她的嘴里，虽然这里隔音很好，但是还是做点防备比较安全。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　嘴巴里被塞住一大团布料当然是很不舒服的事情，童蕾嘴巴里口水不受控制的流出，迫使她抬起头来，不让口水从嘴角溢出，小舌头在嘴里不断的用力，试图把内裤顶出去，但是却让内裤不断的吸饱口水，越发的膨胀起来。
　　看着童蕾惊慌挣扎的模样，这次不再是诱惑我的演技，而是真正的恐惧了吧？
　　我无视满脸哀求和讨好神色的童蕾，用居高临下的眼神淡漠的盯着她的俏脸，害怕的心情第一次从她的内心出现，她的眼角开始泛出了泪花。
　　“pia~~~”“嗯！！！唔！！！”
　　随着一声清脆的肉响，还有少女被堵住的凄惨悲鸣，童蕾的双乳在我的巴掌抽打下，淫荡的开始起舞。
　　抓住一只还在跳动的乳球，感受着掌心的香滑柔软，我的内心却没有了平时的怜惜，反而暴虐的握紧手指，让童蕾的乳肉从指缝间溢出。
　　肥嫩的乳球任我捏圆捏瘪，微凉的软肉随着我的亵玩逐渐火热起来，童蕾的乳尖已经硬的像一粒石头，硌在我的手心反而让我更加兴奋。
　　嘴巴被内裤塞得死死，童蕾没法和平时一样呻吟出声，只能不断哼出令人酥麻的鼻音，比平时更加的娇媚撩人。
　　看着童蕾的娇躯，在不安的驱使下不断扭动，妖娆的身姿让我的肉棒膨胀起来，打鼓一样的跳动着。
　　把裤子往下推了推，好让我的肉棒更好的活动，粗大的巨物直直指着童蕾的小脸。
　　不知道我要做什么，童蕾的挣扎更加的厉害了，但是很快我的大手就钳住了她的下巴，慢慢将肉棒贴到了她的俏脸上，上下磨蹭了起来。
　　熟悉的男性气息让童蕾有些迷离，散发着艳光的俏脸，不自觉的在我的肉棒上摩挲起来。
　　但是童蕾温驯的动作并没有换来我的温柔，反而让我内心的怒火更加的膨胀起来，以至于我在愤怒之下，用坚硬的肉棒抽在了她的侧脸上。
　　虽然童蕾的小脸非常粉嫩柔软，但是肉棒抽打在上面果然还是自损一千的举动，一声脆响沿着童蕾脸上的波纹蔓延开来，疼痛感同时传到了我们两的大脑。
　　看见童蕾脸上白皙的肌肤立刻浮现出我肉棒形状的红痕，这样妖艳的美景让我忽略了肉棒的不适，又在她的俏脸上抽打了几下，直到一边侧脸都变得通红为止。
　　脸颊的疼痛让童蕾眼里溢出了泪水，这倒不一定是因为屈辱或者疼痛，或许只是单纯的泪腺被刺激的反应罢了。
　　但是在我的眼里，这番美少女屈辱的美景，正是能够将我内心黑暗欲望激活的恶魔果实。
　　用龟头剐蹭着童蕾的泪痕，泪水附在滑腻的肌肤上，让我的龟头也变得滑溜溜起来。
　　时不时用龟头去戳童蕾不断流泪的眼睛，她急急忙忙偏过头去，但是脖子也被她自己用绳子固定在了栏杆上，让她避无可避，躲闪之间温热的肌肤不断摩擦着我的肉棒，真是舒服极了。
　　只是这样的舒服远远不能安抚住我依然愤懑不满的内心，又在童蕾的脸上抽了两下，我对着她还被内裤塞得满满的小嘴，就这么直直插了进去。
　　童蕾的内裤好像是不错的牌子，肉棒顶在上头能够清楚的感受到布料丝滑柔顺，完全没有摩擦的痛感，被童蕾的口水浸湿，内裤牢牢的附着在我的龟头上，好像一个套子一样。
　　我虽然感觉舒服，但是童蕾可不这么想。
　　布料被深深顶进喉根，她自然感觉到了极大的不适，强烈的呕吐感冲上了她的脑门，却又被死死堵住无法释放，就连咳嗽都做不到，让她的小脸涨成了通红的颜色。
　　“咕咕咕咕~~~~”
　　童蕾的喉咙深处发出了凄惨的悲鸣声，少女悦耳的娇啼响彻空旷的楼梯间，在墙壁上不断回响起来，童蕾的双腿本能的挣扎着，可是纤瘦的足踝也被冰冷的手铐牢牢固定在了栏杆上，别扭的姿势让她一动身体就感到关节疼痛难忍，却又无法抑制逃离恐惧的本能。
　　童蕾的娇躯像小动物一样颤抖起来，我终于打破了她的伪装，看见她真正的恐惧了。
　　我一把扯下童蕾嘴里的内裤，再一次将肉棒插进她的喉咙。
　　嘴巴里的异物刚刚被抽出，还没来得及喘气就又被堵住，我可以用龟头清楚感受到童蕾咽喉传来的压力，一波一波的挤压在我肉棒的前端。
　　被我这么一插，童蕾的鼻涕眼泪都一起流了下来，凄惨的模样带来了更大的诱惑力，我粗暴的在她的喉咙里抽动起来。
　　我直接双手撑住童蕾头顶的楼梯扶手，下身用力的挺送着，将童蕾的小脑袋顶在栏杆的缝隙间，碰撞下发出砰砰的响声。
　　担心童蕾会因此受伤，我从裤兜里摸出一个回形针，几下打开了固定住她双手双脚的手铐，终于得到解放的童蕾双手抱住我的屁股，秀丽的螓首高高扬起，让自己的嘴巴和喉咙形成一条直线，方便我的抽插。
　　有了童蕾的深喉配合，看见她凄惨的模样，我内心的气也逐渐消散了，享受着童蕾咽喉软肉的鼓动，没有多久我就讲精液灌进了她的嘴巴。
　　“啵”的一声脆响，我将肉棒从童蕾的小嘴里拔了出来，因为肉棒太粗而童蕾嘴巴又小的缘故，被封死的嘴巴在肉棒拔出的时候总会发出气压变化带来的声音。
　　被我操过的小嘴周围糊满了白色的，精液和唾液混合而成的泡沫，和刚刚被操完的小穴一样淫靡不堪。
　　“咳咳咳”好不容易获得了喘息的机会，童蕾难受的捂着胸口咳嗽起来，时不时有大团呛进气管的精液飞溅出来。
　　我蹲在童蕾的身旁，一只手抚摸着她的雪背，帮她顺气，另一只手拉起地上的外套，把她的上半身裹了起来。
　　还是童蕾的身体比较重要，气消了的我也顾不得她身体上还有从她嘴里溢出来的精液，厚重的外套裹住少女玲珑的娇躯，童蕾也慢慢恢复了正常。
　　“洛哥哥刚才好凶哦，蕾蕾以后不会这么做了，你别生气啦。”
　　童蕾冰雪聪明，果然察觉到了我生气的原因。
　　之所以生气一方面是她不顾自己的身体，另一方面是在这种公共场所，虽然我明知道这里不会有人来，也知道童蕾选择这里也是这样思考的，但是我还是本能的担心童蕾会因为这种事情被人捡漏了，这才是我发火的主要原因。
　　“洛哥哥刚才太粗暴了，你没事吧？”
　　到了现在我才想起来关心下童蕾，刚才她被我口爆，头重重的撞了好几次栏杆，喉咙也不知道有没有事。
　　听她现在这样沙哑的声音，果然还是受伤了吧？
　　“洛哥哥，不用担心我，我虽然有些不舒服，但是是洛哥哥这样对待我的话，我就不讨厌哦，蕾蕾是洛哥哥的母狗嘛。”
　　说着童蕾挽着我的手，赤裸的玉足不敢踏上冰凉的地面，轻轻踩到了我的鞋面上，贴着我的身体站了起来。
　　“蕾蕾的身体只会是洛哥哥一个人的，蕾蕾发誓，再也不会让洛哥哥有这种担忧了。”
　　童蕾的顺从倒是让刚发过火的我有些无所适从，好像是我刚才无理取闹，把人家小姑娘好一顿淫辱欺负一样。
　　“阿嚏！”
　　童蕾可爱的打了个喷嚏，为这个风起云涌的周末画上了句号，担心她受凉，我催着她回家休息。
　　童蕾原来是趁着母亲童雅洗澡的功夫出来的，这个小骚货也不怕被撞个正着，竟然光着身子捧着衣服就跑了回去，可是让我担心了好一会。
　　直到童蕾在QQ上回复我一切正常，我才终于放下心来。
　　明天母亲就要有段时间不在家了，是不是会发生什么好事呢？
　　期待着童蕾雪白柔软的肉体，我在床上辗转反侧，直到元宵节过去，我还没有睡着。
　　元宵节都过去了，原本是学生返校，工厂开工的时间。
　　可是今年这个疫情越发严重，国家已经两次推迟了复工复学的时间了，现在人心惶惶，除了一些必要的行业还能工作，其余的行业都是一片萧条。
　　针对这个病毒研制疫苗刻不容缓，元宵节刚过的一大早，我就开车送老妈坐上了去国外的飞机。
　　现在国外好像没有多少病例，出国也是好事。
　　告别老妈，我开着车赶回家中。
　　昨晚辗转反侧，回味着童蕾娇媚的躯体，天发亮了我还没有睡着，索性起来玩手机，反正老妈走的很早，早去早回我还能睡个回笼觉。
　　众所周知，当代大学生因为经常夜机，两天不睡觉已经是稀松平常的事情了，到家的时候刚过八点，已经熬过了犯困的时间，我反而显得精神抖擞，不像是个彻夜未眠的人。
　　把车停到地下车库，我才发现忘记带我的指环了。
　　这个指环里头刷了我家的电梯卡，我平时都是用这个坐电梯的。
　　既然忘记带了也没办法，我只好绕一圈走到地上，然后从正门的大堂进去了。
　　之前说过我家是有点时间了的高档小区，每户都有刷卡直达的入户电梯。
　　但是用过的人都知道，入户电梯不是什么时候都好用的，所以在楼中间有个大堂，里头还有一个电梯厅，方便访客或者大件家具等等进出。
　　大厅只能由住户远程打开，或者用门卡和密码两种业主专用的手段才能进入，是当时安全性最高的住宅。
　　因为以前我家遭过贼，所以父母才斥巨资买下了这里，几年了都没有一起盗窃发生。
　　走到大厅门口，原本随意同行的大门被一张条桌堵了起来，四五个社区的工作人员全副武装，手里拿着测温枪，对进出的居民打着招呼，其实现在出门的也就我一个人。
　　拉了拉脸上的口罩，给门口站着的社区人员量了体温，又出示了老妈单位开具的出门证明，我才好不容易有了回家的资格。
　　走进电梯，现在连按钮都不能直接按，而是必须用电梯带着的纸巾抱住手指才能按按钮。
　　“哎呀，刚刚忘记多买点东西回来屯着了！”
　　疫情越来越重，现在出门已经很麻烦了，深受其扰的我开始思考怎么才能让这段时间过的舒服点。
　　不过我家的电梯速度很快，没有给我几秒的时间，我就已经到了家门口了。
　　刚走出电梯，就看见一脸焦急的邻居美妇关上了对面的房门。
　　“姐姐，怎么了？”
　　毕竟是童蕾的妈妈，我自然不能坐视不管。
　　只是她看起来太年轻了，比我看起来大不了多少，我盯着那对随着呼吸颤颤巍巍的巨乳，阿姨两个字是怎么也说不出口。
　　“啊啊，你好，是陈洛吧？”
　　童蕾的妈妈虽然和我是第一次见面，但是却很快叫出了我的名字。
　　听见我叫她姐姐，她脸上浮出了好看的羞红，并没有纠正我的说法，反而露出了甜甜的笑容。
　　“蕾蕾最近承蒙你的关照，实在是谢谢了。”
　　她竟然对我鞠了一躬，一对巨乳在羽绒服的包裹下，依然惊人的摇晃起来，如果能把肉棒插在那中间……
　　我赶紧打消了危险的想法，现在可是正在和人家说话，怎么就开始意淫了。
　　我赶紧扶住她的肩膀，“不用谢我，我一个人吃饭也很无聊的，有个人说话我也很高兴啊。”
　　“蕾蕾一直和我说洛哥哥怎么怎么样，说你做饭好吃，还辅导了她的学习，我真是不知道怎么感谢你才好了。”
　　听见她的话，我自然是想让她用丰满成熟的身体来好好感谢我了，但是这只能在我心里想想，我赶紧客气了几句，转移了话题。
　　“我看你刚刚很着急的样子，需要帮忙么？”
　　童蕾的妈妈樱唇微张，一副欲言又止的样子，但是很快就下定了决心，朱唇悄悄凑到我的耳边。
　　“蕾蕾发起了高烧，我担心是不是有问题，但是她最近也没出门……”
　　听见她的话，我立刻明白了情况，昨晚在冰冷的楼道里冻了那么久，难怪她会生病。
　　现在毕竟是疫情期间，发烧这种症状当然让人会有所联想。
　　不过我也清楚童蕾和我一样，已经很久没出门了，自然没有这个担心。
　　“她还好吧？现在如果去医院的话估计要隔离了啊。”
　　我正好说中了童蕾妈妈的担忧。
　　“唉，我今天必须要去加班，原来的工作没法开工，没有工资拿，加班的话还有加班费，可是蕾蕾一个人没人照顾，我也不想这个时候送她去医院。”
　　小妮子生病了，也不懂严不严重，我自然很心疼了。
　　这个时候没有第二个选择，所以我很自然的接过话来。
　　“这样吧，姐姐，你要是放心的话，白天我来照顾她好了。”
　　童蕾的妈妈面色一喜，但是很快又皱起了眉头。
　　“不行啊，这个时候怎么能把发烧的人丢给你，有个万一……”
　　我立刻打断了她的担忧，“没事的，她也很久没出门了，怎么可能会感染上呢，或许只是单纯着凉了吧？”
　　因为我听童蕾说过，和我家一直开着暖气不同，她家为了省钱，并不是一直开着地暖的，屋里多数时候挺冷的，晚上着凉是很正常的事情了。
　　童蕾的妈妈也没有什么怀疑，毕竟她也只是认为童蕾晚上睡觉着凉了罢了，见我不在意，也就放下了心来。
　　“那就拜托你了，因为我可能很晚才回家，要不你把蕾蕾接到你家里去？也能方便一点？真是太不好意思了。”
　　她又要对我鞠躬，这次我直接扶住了她，“别客气姐姐，邻里之间相互帮助很正常啊，你放心，我家里有药，吃点应该就好了。”
　　“好的，这是我家的钥匙，我急着去上班，你直接去找她吧，她应该已经醒了。蕾蕾就拜托你了，谢谢你，小洛。”
　　她很正式的握了握我的手，真是柔软滑腻的小手啊，我都开始幻想起这双小手帮我打飞机的舒畅了，可惜的是她的手一触即离，我失去了好好感受下的机会。
　　说完童蕾的妈妈急着走下了电梯，看来是真的很信任我了。
　　不过她注定是要把童蕾这只可口的小羊送入大色狼的嘴里了，我当然会照顾好童蕾的，只是帮她病照顾好，我也要从她身上好好收回点报酬来了。
　　目送着童蕾妈妈，直到她浑圆挺翘的臀部消失在楼道拐角，我握着童蕾家的门钥匙，轻轻打开了房门。
　　毕竟是刚刚维护过的房门，润滑良好的门轴没有发出一点声响，我走进玄关一看，竟然有一双男士拖鞋。
　　不是说童蕾是单亲家庭么，怎么会有男人的东西，仔细一看，还是新的。
　　莫非是和我准备的？
　　只能是这么想得了，我换上拖鞋，走进了童蕾家中。
　　这不是我第一次进来了，不过这是我第一次四处打量。
　　之前来的时候正处于事后的兴奋状态，这次我终于冷静的一个人来了，自然要好好观察下，家居摆设是能很好的反映一个人的内在的。
　　和我家有着明显的不同，童蕾家就明显能看出两个女性生活的气息。
　　家里的物件大多颜色缤纷鲜艳，有很多粉色黄色的抱枕玩偶，让整个房间充满了活泼的少女气息。
　　不过我记得童蕾房间里这样的装饰反而不多，莫非这是她妈妈的品味？
　　回忆着那个巨乳温柔美女的外表，实在很难想象那火爆诱人的外表下竟然隐藏着这么少女的内心。
　　这一户的户型比较小，说是三室两厅实际上有个侧卧小的可怜，餐厅也基本是个象征性的地方，刚刚摆下一张能做四个人的小桌子。
　　环顾四周，竟然没看见多少照片，大多数女性都喜欢把自己喜欢的照片摆出来，可是这里竟然没有，我找了一圈只看见童蕾和母亲的一个合影，放在一个不怎么注目的角落里。
　　估计是和童蕾那个不存在的父亲有关？
　　以后有的是时间探究，现在还是看看童蕾的状态吧。
　　已经来过一次了，我轻车熟路的找到了童蕾的卧室，轻轻推开虚掩的房门。
　　本来我以为只有客厅很冷，没想到童蕾的卧室也没有什么暖意。
　　这样对着凉的病人也太不友好了，还是把她接到我那边暖和去吧。
　　床上的童蕾紧紧裹着被子，只露出了烧的通红的脸颊，额头上还有个看起来已经不冷了的毛巾。
　　毕竟是为了我才变成这个样子的，我内心的怜爱被激发了出来，轻轻坐到了童蕾的床边，手从侧面伸进被窝，握住了一只嫩滑的翘乳。
　　我还真没想到童蕾竟然是裸着的，满是汗水的乳峰比平常滑溜不少，像是抹了油一样。
　　察觉到了我的动作，童蕾嘤咛一声，睁开了眼睛。
　　“主人？”
　　她茫然的环顾四周，轻轻用小手捉住了我在她胸前作怪的大手，叫我我一声。
　　还真是稀罕，虽然童蕾一直自称是要做我的母狗性奴，但是平时都还是叫我洛哥哥的。
　　也不怕她妈妈在家里，就这么叫我。
　　童蕾如此大胆，我也放了开来，用力的在柔软的雪峰上揉捏起来。
　　“唔，好舒服。”
　　感受到我掌心的热力，童蕾双目迷离了起来，红润的双唇间不断吐出愉悦的呻吟，如同春天鸟儿悦耳的叫声，让整个房间都充满了春意。
　　但是只有一只玉乳被我玩弄，童蕾只好用自己的小手握住另外一边，随着我的亵玩蹂躏不断的动作着，协助我将自己的欲望引领上更高的顶峰。
　　童蕾粉色的被窝下，娇躯在欲望的驱使下如同水蛇般扭动起来，虽然隔着厚厚的棉被，也能想象出里头两条修长玉腿交错的美景。
　　光是想象就让我的欲火无法忍耐了，我转过身子，好让另一只手也能够伸进童蕾的被窝，上下两路同时发动了进攻。
　　和我预想的一样，童蕾的玉腿本就光滑柔软，出汗以后更是滑腻温热，随着我的动作，大腿上的嫩肉荡起波纹，展现着少女的惊人柔软与弹力。
　　摸了童蕾的大腿两下，本来就在童蕾大腿根部抚摸着的手，仿佛被少女桃源吸引了一般，不知不觉就盖住了童蕾那处幼嫩的穴口。
　　刚刚碰到童蕾粉嫩的阴唇，她的小嘴里就发出了一声淫荡的喘息，修长笔直的双腿紧紧缠了上来，试图阻止我手指的进一步侵犯。
　　可是这么多天的玩弄，已经让我对童蕾的身体了如指掌。
　　轻车熟路的让中指和无名指深入了童蕾峰峦叠嶂的幽谷，我的拇指还同时压上了蜜穴顶端已经凸起的阴蒂上。
　　本来就发烧到头脑发晕，敏感点又被我如此刺激，童蕾只觉得自己整个人如同飞上云端一般，尤其是我在她小穴内不断旋转刺激g点的那些手指，更是让她的快感一浪高过一浪，完全没有解脱的趋势。
　　“啊呜啊呜，洛哥哥……主人……”
　　不在状态的童蕾很快就双眼失去了神采，原本还纠缠紧绷的双腿缓缓张开，顺应着本能摆向身体两侧，邀请着我进一步的侵犯。
　　我的手指每动一下，童蕾柔软的身体就会猛烈抽搐一下，同时温热的蜜汁淫液不断从少女纯洁的桃源中涌出，配合着同样激烈涌出的汗水，将整个被窝都打湿了。
　　隔着厚厚的被子，童蕾小穴里淫糜的水声依然清晰可闻，我的掌心时不时也感受到温热的液体飞到上头。
　　童蕾的扭动逐渐加快，感觉到了高潮的临近，我手指的动作也越来越粗暴，没多久在童蕾一声悠长的淫叫声中，她被我轻松指奸到了高潮。
　　童蕾的妈妈将女儿托付给我的时候，肯定没想到她人可能还没到楼下，女儿就已经被隔壁的邻居强奸凌辱了吧。
　　身体不舒服让童蕾的战斗力比平时弱了很多，只是高潮了一次就像离开水面的鱼儿一样，樱唇一张一合的渴求着空气，小嘴里吐气如兰，迷离的双眸呆呆的盯着天花板。
　　彻底迷失在被我淫辱带来的快感中，童蕾原本大张的双腿。
　　青蛙般倒向身体两侧，粉白凸起耻丘暴露在男人的眼光下，竟然淫荡的分泌出了粘稠的蜜汁，从狭窄的肉缝中渗了出来。
　　“斯~哈~斯~哈~”
　　童蕾的唇齿间不断流露出迷人的喘息，娇躯不时的颤抖一下，整个人还停留在高超的余韵中。
　　我自然不想这么简单放过童蕾，可是她的身体实在是热的让人惊心。
　　我只好暂时放弃了继续的想法，这种美味还是回到家再慢慢品尝好了。
　　再说了，我也有点担心童蕾的妈妈会临时回来，还是小心点的好。
　　我环顾四周，从童蕾的衣柜里取了两身睡衣，她刚已经出了很多汗了，过会还是有必要给她多换几次衣服的。
　　本来想给她再拿条毛巾，但是我家里新毛巾也多的是，也没必要从这里借用了。
　　又拿了几样我觉得能用上的东西，我连着被子抱起童蕾轻柔的娇躯，转身向自己家走去。
　　“主人？”
　　童蕾迷糊的叫了我一声，说起来今天好像她没怎么叫过我洛哥哥。
　　叫了我一声，童蕾安心的伏在我的怀里，像是被主人抱着的小猫小狗一样拱了拱我，静静的枕着我的臂弯。
　　童蕾的身体实在是很轻了，抱在怀里感觉还没有一同纯净水重呢，下意识掂了掂怀里的佳人，换来了童蕾不满的一声嘟哝。
　　别样的童蕾让我食欲大动，恨不得立刻把她按倒在床，看看这个状态下她究竟还能带给我怎样的惊喜。
　　顺手从童蕾的小包里摸了她家的钥匙，我三步并作两步，迅速回到了自己的卧室，轻轻将童蕾抱到了床上。
　　好像是感觉我的床更加舒服的样子，童蕾闭着双眼，在我的枕头上又拱了拱，找到了一个舒服的角度，发出了安稳的呼声。
　　竟然睡着了！
　　不过我今天也起得很早，这时候还真的有点犯困，尤其是童蕾睡得如此香甜，我就更加的想睡了。
　　不过还是要先照顾好她的身体才行，我也懒得找个新毛巾了，等我睡醒再说吧，我走进浴室淘了自己的毛巾，又回去给童蕾擦掉身上的汗水。
　　我家的室温可比童蕾家高多了，暖气最旺的时候，我在家赤膊都会出汗，这时候虽然没有那么重，但我刚才还做了体力活，这时候也感觉身上有些冒汗。
　　反正也准备睡个回笼觉，想了想我先把毛巾放到椅背上，脱掉了上衣和外裤。
　　还是感觉有点热，反正我和童蕾都是这个关系了，干脆直接将身上的衣服都脱下来丢到一边，这才拿着毛巾钻到童蕾身旁的被窝里。
　　肌肤相贴就能感觉到童蕾身上严重的发热了，平时她的肌肤带着令人舒爽的淡淡温热，现在却如同炽烈的火炉一样， 光是贴到了身体就觉得不适。
　　先要给她擦擦身子才行，我动了动身子，童蕾在我的手边果然很不方便。
　　将背后的靠枕调了调位置，舒服的倚坐在床头，我将童蕾的身子抱进怀里，两人身体叠在一起，这样倒是方便了我给她擦身子了。
　　因为出了不少汗，童蕾的肌肤有着平时不同的滑腻手感，被我用凉凉的毛巾擦拭，童蕾从嘴里发出了舒服的呻吟。
　　童蕾的声音非常的好听，平常凌冽而又清澈，可是呻吟时就会娇媚软弱，让人不由得生出保护欲，就好像是声优演绎的动漫角色一样，百变而又惹人喜爱。
　　先将她的后背擦干，我让她在我的怀里躺好，然后开始擦拭她的前身。
　　童蕾的后背虽然光滑如玉，冰肌雪骨非常的美丽，但是胸前壮阔的波澜更加的吸人眼球。
　　虽然我现在眼球看不见，但是手上传来的圆润柔滑，还有那熟悉的惊人弹力，随着我掌心的滑动不断的反馈给我的知觉。
　　汗水浸透了饱满的酥乳，豆大的汗珠顺着幽深的山谷逐个滑落，粉嫩的乳尖顶端挂上了甘露，然后颤巍巍的滴落。
　　我用毛巾深入童蕾的双峰，然后捧起毛巾两头裹在她迷人的乳房上，仔细的将里里外外的汗水擦干。
　　虽然我的毛巾挺柔软的，但是相对于童蕾柔嫩的肌肤来说还是粗糙了些，轻轻的剐蹭就让她的奶头淫荡的立了起来，将身前的被子都顶了起来。
　　好好享受了一番蕾蕾乳房的柔软，我将缠绕在她乳房上的毛巾扯下，两团软肉立刻碰撞摇摆了起来。
　　一边欣赏着这样的景色，我一边擦拭她平坦的小腹。
　　童蕾的上半身擦过了，我淘洗了一次毛巾，这次该擦擦她的下半身了。
　　撩起被子，童蕾嘟哝着说冷，还要我抱着。
　　可是那样抱着不太方便擦她的下身啊。
　　想着我还是坐回了床上，把童蕾叠到了我的身上，耸立的肉棒插进她的腿心，分开柔软娇嫩的蜜唇，让她肥美的阴阜咬着我的棒身，手里的毛巾在她的屁股上揩拭血。
　　但是童蕾的长腿，以这个姿势我肯定是够不着的，擦过童蕾的腿根以后，我的手就伸展到了极限了。
　　不过好在童蕾的身体非常柔软，我将她的两条长腿轮流叠到胸前，终于把她全身的汗水擦干净了。
　　汗水的粘稠感终于从童蕾的肌肤上褪去，她又变回了那个光滑柔嫩的可人儿，抱住童蕾柔软的娇躯，我侧过身子搂住她，一手揉捏着她胸前挺拔骄傲的柔软，另一只手在她迷人的腰肢曲线上摩挲起来。
　　被我抚摸的童蕾发出小狗一样舒服的哼哼，一只小手伸向腿间，探向我穿过她双腿从中伸出的大龟头，两个人就这么亲昵的睡觉了。
　　我是被热醒的，童蕾的体温本来没有我高，抱在怀里是非常舒爽的，可是今天高烧的她像一个小火炉，我觉得前胸都要被烤熟了。
　　掌心握着的绵乳也比之前感觉热了不少，湿热的腿心依然咬着我的肉棒，热力从两个人接触的地方源源不断的传过来。
　　童蕾估计也热的够呛，因为我就是体温比较高的那类人，两人抱在一起睡觉，难怪睡前被我擦得干干净净的她，现在又变成了一副香汗淋漓的俏丽模样。
　　我试着向后挪动身子，粘稠的汗液附着着的肌肤分开，很明显能够感受到一股弹力。
　　真热啊，我不敢掀开被子凉快自己，担心冷风刺激到发烧的童蕾。
　　我只好松开她柔软的身子，悄悄的钻出被窝，让身上的热力散到空气中去。
　　可是室内的温度也保持在26℃，甚至因为我经常喜欢在屋里裸奔的缘故，我的屋里温度还要高上一些。
　　我拿过一边已经不冰了的毛巾，简单的擦干自己身上的汗液，反正家里现在没有外人，我大摇大摆的学着大象走了出去。
　　童蕾看来病的不轻，睡得非常沉。
　　平时我一离开她的身体，她就会惊醒，可是这次她依然发出安眠的鼾声。
　　看她睡得这么香，我悄悄关上了房门，来到客厅。
　　一看墙上的挂钟，吓了我一跳，原来已经晚上8点了，我们两睡了足足一整天！
　　生病的人不能饿着，俗话说是病怕三碗，吃饱了才有力气对付病魔。
　　发烧估计吃不了什么硬的东西，我还是给童蕾煮点粥吧。
　　粥很容易做，把东西弄好放在火上炖着，我先去浴室冲了个澡，把身上的汗水冲掉，然后又弄了盆微冰的水，过会好用来帮童蕾降降温。
　　做了这么多，粥也差不多好了。
　　算着时间，我回到厨房，刚刚推开厨房的门就闻到了扑鼻的香气。
　　不愧是我做的饭，真是太香了！
　　洋洋自得的时候我也没有忘记要照顾童蕾，赶紧找了个大碗盛了出来，过会用小碗匀点出来，凉的能快一点。
　　我把这一堆东西都送回房间，童蕾依然安稳的睡着，小嘴里发出可爱的呼吸声，就好像是一个洋娃娃一样埋在被子中间。
　　我的房间里有个活动的小桌子，这是我为了方便在床上看电脑专门买的，这时候就正好可以用来给童蕾吃饭用了。
　　但是如果不把童蕾叫醒，我也没法把桌子搬到床上去。
　　虽然她睡得这么舒服，我还是得叫醒她了。
　　反正她睡得够久了，起床活动下也是很有必要的了。
　　“蕾蕾？起床吃饭了。”
　　我轻轻推了推她的肩膀，可是一点用都没有，我又试着大声叫了叫她，可是童蕾还是没有反应，只是抱住了我的手，睡得更深了。
　　唔，这个小野猫，睡觉就算了，抱着我的手让我动弹不得。
　　手臂被童蕾夹在柔软的双峰中间，滑腻的双乳轮流摩擦着我的皮肤，我不由的开始回味起童蕾绝妙的身姿。
　　这可是她诱惑我的，我的另一只手不知不觉间，已经伸到童蕾的股间，手指插进了狭窄的密道。
　　童蕾淫荡的贱穴感受到了熟悉的指奸，立刻像是饥渴的小嘴一样咬了上来，里头层层叠叠的淫肉，就像是一张张吮吸母乳的小嘴一样，紧紧的纠缠着我的手指，让我根本没法轻易的插入。
　　真是怪了，虽然平时肏她的时候也是狭窄异常，让人很难深入，可是从来没有这种束手无策的感觉。
　　童蕾的肉穴越是拒绝我的侵犯，我的手指上就更加的用力，在她的媚肉包裹下左冲右突，沿着纹路画起了圈圈。
　　没有多久隔着被子我都能听见童蕾蜜穴里传来的叽叽咕咕的水声，更不要说我的手上是多么一片狼藉了，没有几分钟，童蕾蜜穴的抽搐越来越重，竟然就这样高潮了。
　　如此强烈的刺激下，童蕾再醒不过来，我可就要顶着被隔离的危险打120了！
　　果然童蕾一声嘤咛，从睡梦中惊醒了过来，高潮的刺激下，她的娇躯还在微微的颤抖着，可是眼神间，婉转的春意却不可抑制的透露了出来，甚至连高烧的憔悴都被掩盖住了。
　　“主……人，哈啊~哈啊~”童蕾红润的小嘴里吐出娇媚的喘息，如兰的香气扑面而来，萦绕在两个人的身边绵绵不绝，这个小妮子生病了还是这么有诱惑力啊。
　　原本我心里想的是林黛玉的形象，可是童蕾竟然还如此精神，倒是不像林黛玉了。
　　不过她像谁和我的关系不大，只要是我的蕾蕾就行了。
　　给童蕾的身后垫上几个靠垫，让她能够坐起来，我将小桌子搬上了床。
　　“这是什么啊？主人？”
　　因为发烧的时候嘴里会发苦，吃东西就不舒服，所以我放了点带甜味的东西，让煮出来的粥呈现出淡淡的粉色。
　　“就是普通的营养粥，甜甜的，好喝的。”
　　我从大碗里盛出一小碗，再用勺子弄一点点放凉，送到童蕾的嘴边。
　　“乖，啊～”
　　童蕾的大眼睛看着我，扑闪了两下好像想起来什么一样，顺从的啊的张大嘴。
　　“真棒！”像是夸奖小孩一样，我夸奖着乖巧的童蕾，她听见了我的话甜甜的笑了起来，好像真的是被家长表扬的小孩子一样。
　　随着粥逐渐凉下来，每次喂给童蕾的量也大了起来。
　　“真好吃，甜丝丝的，里头这个硬硬的东西也很好吃。”
　　童蕾咬着我放在里头的梅干说着，梅干这种酸甜味的东西有开胃的功效，我就放了一点点刺激童蕾的味蕾，好让她吃的舒服点。
　　被我如此温柔的喂食，童蕾觉得自己仿佛被幸福包围了，从小就和母亲生活的她常常幻想自己生病时，父亲能为自己这么做。
　　只是这样，味道还有点不够呢，童蕾暗暗想到。
　　没几分钟，胃口大开的童蕾就把粥吃完了，意犹未尽的砸吧着嘴，回味着口腔里的余味。
　　“谢谢洛哥哥，不过蕾蕾还想吃份甜点。”
　　“哦？你想吃什么？”
　　我单纯以为她想吃个冰淇淋之类的东西，或者蛋糕什么的，毕竟她生病了，我还是要看看有没有什么忌口的。
　　童蕾小眼睛骨碌一转，在我的身上上下扫视，最终定在了椅子的位置。
　　“就是他了！”
　　童蕾突然从被子探出身子，一只柔软的小手捉住我的肉棒，妩媚的张开嘴唇，慢慢的将龟头吸进嘴里。
　　熟悉的嘴巴含住了我的要害，我不由的吸了一口凉气。
　　比平常更加火热的口腔，为我的龟头带来了前所未有的感受，刚刚吃过饭，童蕾的嘴巴里还有不少的香涎，配合她灵巧的吮吸，让我感觉就像是插进了一个水帘洞一样。
　　童蕾的香舌在我的龟头上缠绕着打转，好像一条灵活的小蛇。
　　童蕾重重的吸了几下，意犹未尽的砸着嘴巴把我的肉棒吐了出来。
　　“主人的肉棒真好吃，谢谢主人的恩赐。”
　　她从被窝里钻了出来，正坐在床然后对我跪伏而拜，屈服的姿态如同讨好主人的母犬。
　　圆润饱满的双乳被膝盖挤压，从大腿的侧面溢出，满头柔顺的秀发瀑散而下，将赤裸的雪背露了出来。
　　我下意识的伸出手来，抚摸着她垂在我面前的脑袋，就像是抚摸自己撒娇的小狗一样。
　　没想到受到我的爱抚，童蕾竟然真的像小狗一样，吐出红艳的舌头，顺着我的卵袋沿着精管向上来回舔了起来。
　　我恨不得现在就扯着她的头发，将伏在我胯间的小脸向上提起，然后把我已经硬的不行的肉棒，狠狠塞进这条淫荡的小母狗的嘴里。
　　但是童蕾可以随便的诱惑我，我还是要顾忌她的身体的。
　　“蕾蕾一点都不乖了啊。”
　　我还挺享受童蕾这样的感觉，自己又是主人又像是她的爸爸，如果真的肏自己亲女儿，那就是变态了。
　　可如果是这样的亲女儿，奸淫起来就更加带劲了，所以我不由得开始扮演起父亲的角色。
　　“别闹了，先给你把身上洗干净吧。”
　　找了个毯子将赤裸的童蕾一裹，我就抱着她走进了浴室。
　　之前我已经在浴缸里放满了热水了，现在正好把童蕾丢进去，让她洗干净身上的汗水。
　　“主人不一起么？”
　　开心的玩着水，见我要离开，童蕾立刻停下了动作，小心的问道。
　　“我马上就来啊。”
　　迅速准备好过会童蕾洗完澡需要的衣服，然后又把一片狼藉的床单被罩给换掉，一切就绪以后走进了烟雾缭绕的浴室，童蕾正倚在浴缸边上，无聊的拨动着水里的气泡。
　　听见我走了进来，童蕾就像是受惊的小动物一样，迅速的看了过来。
　　“主人~”
　　兴奋的叫了我一声，童蕾挪动身子，为我腾出一片空间来。
　　我家的浴缸非常宽敞，与其说是浴缸，不如说是浴池。
　　跨进了浴缸里，我自然的将童蕾拉进怀里，一只大手熟练的摸上了她挺翘的椒乳，粉嫩的乳尖在热水的刺激下，早就已经挺立起来，现在随着我的动作剐蹭着我的掌心，浓浓的春意在狭窄的浴室中弥漫开。
　　童蕾的体温还是很高，我又试了试她的腋下和额头，果然还是在烧。
　　“你看你昨晚那么搞自己的身体，今天难受了吧。”
　　我将她搂在怀里，娇小玲珑的童蕾虽然在女孩中算高挑了，但还是刚到我的下巴。
　　不过那双长腿倒是委屈的蜷在一边，一副放不下的样子，这也让她的身姿显得更加的诱惑。
　　“对不起，贱奴以后不会了。”
　　童蕾委屈的低下了头，嘴里吐出的是从未见过的下贱自称。
　　今天的她格外的不一样，一直叫我主人，现在还用起了贱奴这样的自称，虽然她一直坚称自己和我是性奴和主人的关系，但是实际上我一直没有这样的实感。
　　可是如果说我对她的定位究竟是什么，我也说不清楚。
　　女友的话，我又并没有如此的重视她，炮友的话没有办法概括这种关系。
　　如果只是邻居家的可爱学妹，那么也太过简单了。
　　或许在我的心里，她就是一个重要的玩具吧，当她用软糯的声音呼唤我做主人，当她看见我的时候就跪拜在地，自称贱奴来服侍我。
　　这样的感觉也不错啊！
　　就在我心里yy着的时候，肉棒突然感受到什么柔软滑腻的东西，让我从思绪中回过神来。
　　原来是童蕾侧过身子，修长的玉腿抬出水面，用细嫩的腿弯夹住了我的肉棒，开始微微的动起来。
　　我还只在本子里看见这种用腿弯来交合的方法呢，没想到竟然有一天能够享受到这样的服侍。
　　腿上动作不停，童蕾手上还双路并进，一只小手轻轻按压我会阴的位置，另一手则握住了我肉棒的前端，手指在我的马眼不断刺激着。
　　不仅如此，童蕾趴在我胸前的脑袋也没有闲着，细嫩柔滑的香舌吐出嘴边，在我的胸口来回舔舐的同时，还不时的含住我的乳头吸吮两下。
　　童蕾这么贴心的挑逗，让我心花怒放，也顾不得她身体不适，两只大手开始在她身上作弄起来，让两只饱满的雪乳变成各种淫糜的形状，顺便让她的下面涌出股股春泉，把身体里的热力释放出来。
　　遭到了我的侵犯，童蕾爽的不能自己，刚开始还能努力保持自己的动作，但是没有多久就只能躺在我的肩膀上，嘴里不断的发出诱人犯罪的哀鸣声来。
　　征服了童蕾的身子固然可以让我获得心理上的愉悦，可是身体上的愉悦非得用她的身体不行了，我只好遗憾的放弃了手感极佳的双乳，空出一只手来压住她的小腿，让刚才无力维持夹住我肉棒的美腿重新开始工作。
　　“啊！啊！……好厉害……”
　　童蕾娇躯难耐的扭动着，炽烈的欲火几乎磨灭了她的理智，她只是不断的顺从本能挺动着屁股，试图让我的手指能够更加的深入，恨不得让子宫都能感受到我的淫辱。
　　这时我想到了新的玩法，刚刚童蕾在我的屁眼周围按压爽的不行，我也试着将拇指按上了她粉嫩的菊蕾。
　　“呀！那里，呀！”
　　童蕾立刻发出了可怜的悲鸣，卑微的哀求声只是加重了我亵玩她的决心。
　　拇指微微用力，我的指尖已经开始慢慢深入她的嫩菊，我可以清楚的感受到她的菊穴一松一弛的张合着，和肉穴一样恐惧着异物侵入的同时，更加期待着我深入的侵犯。
　　其实我是没有什么玩屁眼的兴趣的，一般人也会觉得这个地方比较肮脏，可是童蕾告诉过我她一直会给自己灌肠，希望我可以用精液灌满她身体上每个能够服侍我的地方。
　　所以玩弄童蕾的屁眼，并没有让我感到一般的不快，反而因为她欲仙欲死的表情，让我的嗜虐心膨胀了起来。
　　等大概插入了一个指节，童蕾的菊穴也做好了迎接我的准备了，我猛的用力，在她的娇啼声中将拇指整个插进了她的后庭嫩菊，这时插在她淫穴内的两根手指也开始了搅动，感受着两处幽密谷道不同的触感。
　　“不行了，好厉害，主人，请主人赐给小母狗高潮……”
　　童蕾的身体随着我的动作猛烈的挣扎痉挛着，整个身体优雅的伸展开来，腿心两穴竟然都不断渗出滑腻的液体，润滑着前后两处私处，让我的动作更加顺畅的同时，刺激也成倍的增加。
　　下一刻童蕾的蜜穴和菊花都瞬间咬死了我的手指，汩汩热流从体内深处汹涌而出，她的娇躯猛的一热，然后瘫软了下来，如同死去一样躺在我的怀里，只有高潮余韵的痉挛还能显示出她存活的证明。
　　轻轻吻着瘫软下来的童蕾的额头，她的体温好像降下来了一点，没有之前那么烫人的感觉了。
　　将她的身体清洗干净，童蕾也逐渐从高潮中恢复了过来。
　　“头好晕。”
　　不懂是久烧带来的后果，还是体力消耗了太多，又或者两者都有，童蕾柔弱的扶着我的肩膀个，轻声撒起娇来。
　　“嗯，我们马上回床上休息，来先穿衣服。”
　　我从一边的架子上拿过一套粉色的睡衣，这是我从童蕾的衣柜里找到的。
　　但是童蕾并没有如我所想的那样，顺从的结果衣服，反而是高高举起双手，坐在浴池的边缘，微闭着眼睛昂起头。
　　“要爸爸帮我……”
　　见我迟迟没有动静，她睁开大眼睛，灵动的双目盯着我的脸，轻轻哀求道。
　　听见童蕾的软声细语，我只觉得背后一层汗毛都竖了起来，童蕾叫我洛哥哥，叫我老公，叫我主人，都没有这一声爸爸来的刺激。
　　把自己的妹子肏的叫爸爸，这大概是大部分男生都会梦想的事情吧。
　　不仅仅是一种背德的快感，同时还有将自己喜欢的女孩彻底征服的昂扬感。
　　对我来讲就更加不同了，当童蕾糯糯的声音叫着我爸爸的时候，我第一反应不是亵玩眼前这具赤裸的美艳娇躯，而是今早出去上班，将可爱的女儿送入我这个大老虎口中的美艳幼母。
　　童蕾的妈妈可是不输童蕾的绝色美人，同时有着与童蕾不同风格的火爆身材，充满母性的身体有着让人融化的柔软，每当我想起来那对向我鞠躬时不断摇摆勾引我的乳房，我的肉棒就硬的不行。
　　虽然我已经有了童蕾了，但我也是贪心的男人，如果有能够一亲芳泽的机会，谁会放过童蕾妈妈那样的尤物呢？
　　现在我已经彻底占有童蕾，虽然还没有完全掌握状况，但她已经是我忠诚的小母狗了。
　　如果我真的是童蕾的“爸爸”，那就是说我和她的妈妈可以名正言顺的发生关系了吧。
　　我不由得幻想起来，将这对角色母女关在我的房里，两个人都赤裸着雪白如玉的娇躯，脖子上戴着沉重的狗链，跪伏在地撅起屁股对我摇尾乞怜，诱惑着我奸淫她们纯洁 的娇躯，给她们的老公男友带上绿帽子，最好是让她们大着肚子，淫荡的贱穴里还不断流淌着我浓稠的精液……
　　“爸爸帮你。”
　　想到这里，要做童蕾爸爸的想法就在我的脑袋里占满了每个地方，不仅仅要让她成为我一生的玩物，还要让她和她妈妈一起，都成为我忠诚的性奴母狗，成为我发泄兽欲的玩具。
　　嘴上自称爸爸，手上为童蕾穿衣的动作也是如同真正的父亲般温柔，可是我盯着面前这具已经被我淫辱亵玩不知道多少次的少女娇躯，眼睛里流露出的满是看向一个玩具的热切和睥睨。
　　我第一次真正有了将童蕾完全当做一个玩物的想法，这一刻我内心原本的温柔，道德，理智等等都被我抛之脑后。
　　为童蕾穿上粉色的睡裙，已经有些迷糊的她被我轻轻抱起，童蕾乖巧的趴在我的肩膀上，芬芳的体香萦绕在我的鼻尖。
　　放肆的感受着怀里佳人的柔软，我抚摸着她的秀发，走向自己的卧室。
　　“乖，先吃点药，然后好好休息，等你身体恢复了，爸爸可要让你这个坏女儿，好好知道知道规矩。”
　　明明睡了快一天了，可是童蕾还是一副困顿的样子，听见我的话微微睁开眼睛，轻轻应了一声。
　　明明刚刚我还是满脑子淫邪的想法，看见这样可怜的她，我内心的爱怜又占据了顶峰。
　　家里有好几种药，老妈就是搞医疗的，我自然也学了几手。
　　根据童蕾的症状，我挑了两种吃起来容易的药。
　　“怕苦……”
　　童蕾倚在床上，已经进入了半梦半醒的状态，我试试她的体温，又有发烧的迹象了。
　　看见我手里拿着药丸和糖浆，她怯怯的缩了起来。
　　“乖啊，这是不苦的药，乖孩子吃给爸爸看。”
　　我虽然不会哄小孩，可是大概的东西还是知道的，不懂童蕾是真心还是扮演，但是她要想玩，我就配合她摆出家长的样子。
　　“那，蕾蕾要爸爸回头用精液奖励。”
　　果然她只是装出一副幼儿的模样勾引我，听见我的话以后她马上露出了一个妩媚的笑容，舔着自己的嘴唇，热切的看着我胯间直指苍穹的肉棒。
　　“吃药吧，等你好了，求饶我也不会放过你的。”
　　“蕾蕾才不会求饶，那只是让爸爸高兴的演技罢了。”
　　得意的回了我一句，童蕾自己接过了药，乖乖吞了下去。
　　因为童蕾烧的挺重，我选了种生效特别快的退烧药，这种药会让人犯困，没几分钟，童蕾就迷迷糊糊的缩紧了被窝。
　　看她要睡着了，我这才着手解决自己的肚子问题，之前只给她做了粥，我自己还饿着肚子呢。
　　说起来，这已经是晚上了，童蕾的妈妈还不下班么？
　　本想立刻联系下，但是我又没有她的联系方式，还是吃过饭看看童蕾的状况，然后再想办法吧。
　　照顾好了童蕾，我已经觉得肚子饿得受不了了，随便煮了包泡面，端着碗又回到了卧室，查看童蕾的状况。
　　“呼……呼……”
　　童蕾看起来已经睡着了，找她问号码估计是不行了。
　　这时我想起来一个忽略的问题，如果童蕾的妈妈要联系我们，她也没有我的电话，肯定是联络家里或者童蕾的手机的。
　　我怎么没想到这个，还是去童蕾的家里看一下，可以的话把她的手机拿来好了。
　　担心和童蕾的母亲撞个正着，我特意把衣服穿的板板正正，才拿着童蕾的钥匙走进她家。
　　家里果然没有人回来的迹象，我径直走进童蕾的卧室，找到了她的手机。
　　点亮屏幕一看，果然好几个未接电话，显示的名字是童雅。
　　童雅？
　　这应该是童蕾妈妈的名字了吧？
　　我听说有人不喜欢手机通讯录名字写出联系人和自己的关系，这样就可以防止手机丢失以后，有人谎称出事进行针对亲人的诈骗了。
　　童蕾的手机有密码，我只好先拿着回去，试试用她的指纹来解锁，然后给她妈妈打个电话看看。
　　又翻了翻童蕾的柜子，看看有没有她需要的东西，然后我才锁好她家的大门，回到了自己的家里。
　　悄悄走进卧室，我先查看了一下童蕾的状况。
　　试了试体温，药效已经发挥了作用，体温感觉只有低烧了，原本苍白的小脸也恢复了一些血色。
　　睡着的童蕾格外的美丽可爱，没有了面对我时候偶尔的俏皮诱惑，现在的她就是纯粹由冰雪构成的精灵，正是着深冬带给我的宝藏。
　　“洛哥哥……”我正要拿出她的手指，给手机解锁，就听见童蕾喃喃的梦呓，“洛哥哥，我终于找到你啦……”
　　找到我？
　　什么意思？
　　虽然只是梦话，但是我立刻想到了某种可能。
　　如果童蕾对我不是她所说的那么简单，是一见钟情的话，如果她梦话里说的是有真正意义的话，找到我了，难道我曾经见过她么？
　　童蕾的梦呓将她又一个秘密对我敞开，可是我现在还没有办法找到这个问题的答案。

第4章 那是他和她的羁绊，亦是少女许下的誓言
　　不过现在想没有什么用处啊，虽然我很纠结，但是看见时钟已经走向9点了，虽然我和童蕾都不会在意，可是如果让她妈妈知道了我们的关系，还是可能带来很大的麻烦的。
　　所以我决定先打个电话给她，占据主动权。
　　童雅么？
　　这个名字还真是适合童蕾的妈妈，她的确是有着一种雅致端庄的大家闺秀气质，虽然那副身躯却有着惹火的性感，但这两种原本不相容的气质却被她完美的融合在身上。
　　没错，这就是男人幻想中的王后的形象了，那高岭之花的高洁和亵渎的欲望。
　　刚刚按下回拨，电话里还没开始响起拨号声，电话就被接通了。
　　童雅急切的声音立刻响了起来，焦急的询问声从听筒传了出来。
　　“喂？蕾蕾？”
　　童雅好听的声音即使隔着电话，也是那么听着那么悦耳。
　　“您好，我是隔壁的陈洛，蕾蕾正在休息呢。”
　　“啊啊”童雅马上察觉了自己的失态，语气一转，已经恢复了正常，“谢谢你照顾她啊，我给她打了好几次电话了，可是急死我了。”
　　“不好意思，是我这里的失误，您家里太冷了，我就把她带到我家里能暖和点，可是手机忘记拿过来了。”
　　我的语气太过平常，而且的确我家能够让童蕾更好的养病，童雅怎么能知道，自己信任的邻家少年，已经将自己的女儿变成了只认识他肉棒的性奴母狗，甚至还对自己垂涎三尺呢？
　　“太谢谢你了，让你费心了。”
　　“不要客气，阿姨，远亲不如近邻，相互帮助是应该的。我还想请问下，您怎么还没有下班么？什么时候接蕾蕾回去？”
　　首先是我最关心的问题，童蕾总不能留在我家里睡，这样孤男寡女虽然我们该发生的都发生了，可是这一切还不是曝光的时候啊。
　　没想到童雅为难的声音在电话里那头响了起来，内容实在是让人意想不到。
　　“这个，小洛啊，你能帮我照顾几天蕾蕾么？能不能让蕾蕾借宿在你家？”
　　借宿在我家？
　　我当然没意见，你女儿可是我乖巧的性感小母狗，我可是巴不得一辈子将她拴在我的家里，日夜强奸凌辱，将她变成一个泄欲和繁衍的工具。
　　心里满是邪恶的想法，我嘴上可不能这么说啊。
　　“怎么了，阿姨？您知道，我们两个也不是小孩子了，住在一起我怕影响不好啊。”
　　“哎，你放心，阿姨知道你是好孩子，蕾蕾交给你阿姨信得过。其实我，哎呀，我们单位发现了一个病例。”
　　“您是说？您被隔离了？？？”
　　都说到这个份上了，我立刻明白了她的意思。
　　现在听那些研究疫情的大人物说，至少要隔离潜伏期的十四天，才能确定是否会患病，这次的这个疫情传播迅猛，四处风声鹤唳，估计童雅是被直接带走集中隔离去了。
　　“是的，这下至少半个月没法离开，蕾蕾又在生病，只能请你照顾她了。我在这里没有别的亲人，只能拜托你了。等她身体好了，你晚上让她回家住，白天就在你家可以么？”
　　童雅用商量的语气向我请求着，这当然可以啦，就是你女儿一直住我家不回去都行啊，其实这几天我也非常迷恋童蕾的身体，每天晚上都想如果能用她做我的抱枕睡觉，这不知道是多美妙的事情了。
　　“阿姨这么信任我，这当然是没问题的，既然您信得过我，那可以让她直接住在我家几天，我家还有空着的床呢。说实话您家里太冷了，万一她又受凉了可不好，就是不懂您放心不放心了。”
　　让青春期的美少女和一个大学男生同居一室，这完全是本子剧情的发展，可是童雅并没有别的选择，毕竟女儿只能托付给我一个人，而既然托付给我，如果我真有歹意白天还是晚上我都可以随时随地伸出魔爪。
　　“我当然放心了，只是麻烦你了，谢谢你，蕾蕾有你照顾，实在是太好了。”
　　童雅倒是没有什么怀疑，毕竟童蕾这几天在家可是一直说我的好，先入为主的观念让她对我完全失去了戒心，甚至这几天都有撮合我和童蕾的心思，这时候自然没有什么顾虑了。
　　“那阿姨，蕾蕾现在睡得正熟，等她醒了我会告诉她的，你不要担心，如果有事就打电话好了。”
　　一边说着，我撩起童蕾的被子钻进了被窝，赤裸的身体紧紧贴着童蕾柔软的娇躯，一只手拿着电话，另一只手开始在童蕾的嫩乳上揉捏起来。
　　“阿姨，您放心，我会好好照顾蕾蕾的身体的。”
　　轻轻撩开童蕾的睡裙，让她的娇躯逐渐赤裸着暴露在我的侵犯中，我故意咬住照顾童蕾身体的字眼，用肩膀和耳朵夹住童蕾的手机，一只手攥住童蕾白皙的乳肉，另一手分开了她的双腿，勃起已久的大肉棒在粉嫩的穴口剐蹭着。
　　一边淫辱着童蕾的躯体，我一边幻想着这时童雅也赤裸着身体在我的身边，可是电话那头的童雅对此一无所知，还以为我是说她生病的事情，非常的感谢我。
　　“蕾蕾的身体就交给你了，有你帮忙真是太好了。等以后阿姨一定好好谢谢你，这份情谊，我真是不懂怎么谢谢你才行啊。”
　　这时我的龟头已经分开了童蕾柔软的阴唇，微微挺入高耸的阴阜，手指搓揉着柔嫩的乳尖，嘴巴还将童蕾的舌头吸出，大肆舌吻了一番。
　　谢谢我？这当然是用你的身体一起谢谢我最好了。
　　我这是满脑子淫乱的思想，肉棒慢慢用力向着童蕾的肉穴里插入。
　　一边和妈妈打电话，一边强奸熟睡中的女儿，尤其是这个生病的女儿还是母亲亲手托付给我的，即使童蕾本就是我的玩物，这样的刺激依然让人兽血沸腾。
　　“到时候你想要什么，阿姨都答应你。”
　　这只是一句普通的套话，可是在我的耳朵里就是让童雅和童蕾一起做我的性奴的天籁了。
　　我淫辱童蕾的动作越发的夸张，舒爽的感觉从背脊升起蔓延全身，光是幻想就让我几欲射精了。
　　“阿姨客气了，您放心把蕾蕾交给我吧，我一定会让她舒舒服服的。”
　　你的女儿可是爱死被我强奸开宫的戏码了，这几天我会让她好好做我的小母狗，让她的身体彻底属于我的。
　　还有你，童雅，在我的心里她已经不是童蕾的母亲这样一个长辈的身份，而是一个猎物，一个低贱的，专属于我的性奴宠物了！
　　童蕾肉穴里层层叠叠的软肉拒绝着我的侵入，睡梦中的她没法控制自己的淫穴来取悦我，可是我却没法忍耐，必须要好好发泄下才行，强行分开里头一圈圈媚肉的阻拦，我的龟头迫近童蕾的子宫。
　　熟睡中的童蕾脸上露出了略微痛苦的表情，可是在电话那头母亲关切的声音下，这反而让我更加想要欺负她。
　　在童雅的千恩万谢声中，我一边幻想着将她们母女双飞，同时调教成任我亵玩的性宠，一边将肉棒强行插入她宝贝女儿的娇嫩子宫，炽烈的精液射入子宫的深处，一点也没有漏出来。
　　“乖宝贝儿，马上我可能就要做你的亲爸爸了呢。”
　　在童雅的道谢声中挂断了电话，已经舒爽的射过精的我，四仰八叉的躺在自己的床上，身边是满头被强行开宫的冷汗，还在微微颤抖的童蕾。
　　我终于摒弃了道德和法律的约束，邪恶的欲望在我的心里升腾而起，我有预感，我幻想中的幸福快乐的生活一定能够到来。
　　没想到一个电话，竟然就让我的内心发生了这么巨大的转变，看向童蕾的眼睛里充满了丑恶的淫欲。
　　童蕾的身体逐渐恢复了平静，说起来我这么粗暴的玩弄了一番，她竟然没有醒过来么？
　　我又仔细查看了一下童蕾的状况，她的确是睡熟了，但是身体却依然随着我的刺激有着反应。
　　我不由邪恶的想着，或许我这边在强暴她的时候，她还在做着春梦呢。
　　不过我也不想继续折腾她病弱的身体了，既然童雅至少十几天都没法回来，那么我有的是时间慢慢享受她可爱的女儿。
　　正要找点事做，打发下睡觉前的时间，今天下午和童蕾睡得太久了，我现在是精神满满，没有一点困意。
　　正感到无聊时，我的手机震动了一下。
　　拿起来一看，原来是之前我拜托高中部的学弟们，帮我搜集的童蕾在学校的日常以及她男朋友的一些资料。
　　我虽然只是担任辅导的职责，但是我和老师的关系都很好，没有哪个学生会不卖我面子的。
　　这份资料是好几个，我们协会里消息灵通的学生汇总出来的，里头包括了童蕾的成绩单，评语，生活习惯等内容，对她那个乌龟男友的身份的介绍倒是不太多。
　　翻了翻内容，有用的东西也没有太多，只有些童蕾玩的好的女生说的消息还能有点用处，不过也都是些她的爱好之类的东西。
　　在手机上表达了帮我忙的感谢，我拨弄着童蕾额前的秀发，在脑海中整理着这些小情报。
　　说起来，我为什么不去童蕾的家里看看，或许会有什么收获也说不定啊。
　　至少能看看童雅的罩杯到底有多大吧？
　　正是色心旺盛的时候，我毫不犹豫的做出了行动。
　　到了童蕾的家里，我也不敢翻箱倒柜弄得乱七八糟，只好一点点的搜索着。
　　我主要想知道，童蕾的生父的痕迹，虽然是单亲家庭，但是正常来说父亲的痕迹总是有的。
　　可是奇怪的事情是，就连一张合影都没有，找遍了相框和相册，也只有童蕾和童雅两个人的合影，从来没有一个男人出现的痕迹。
　　说起来童蕾这张艺术照挺好看的，一个镜像的她贴在背后，两个童蕾十指相扣，本就是清丽无双的美少女，双倍的快乐谁能抵挡。
　　回头问她看看能不能要个底片，我也是时候该换个照片来做装饰了吧。
　　童蕾也好童雅也好，两个人生活的痕迹到处都是，可是关于她们过去的记录非常的少。
　　仅有的一本相册也大多是童蕾从小到大必要的留影，童雅出现的地方大概只有一年一份的合影。
　　如果单纯是离婚或者去世了，也不至于男主人的照片一张都没有吧。
　　这时候我又回忆起老妈说的事情，童蕾这家人充满了谜团，刚刚搬来的时候热心的老妈就说过，这一家母女两个人的戒心异于常人，非常的冷淡。
　　后来架不住我老妈是个热心的好人，总算是打好了关系。
　　实际上童雅到现在也只和我妈妈一个外人说话，街坊邻居看见了都是形同陌路。
　　因为这事情，童雅母女两人在邻里间还有点受到孤立，这一点也加剧了她们对我家的依赖，实际上在这次疫情之前，童雅家里刚搬来的短短几天里，她们受到我妈的帮助就有好多了。
　　虽然童雅和我第一次见面，就温柔的将童蕾托付给我，但是那也是在我老妈攻克了她们的冰冷壁垒之后，所带来的的福利了。
　　造成童雅和童蕾冷淡性格的原因，莫非和神秘消失的亲生父亲有什么关系么？
　　我又找了找，还是没有什么收获。
　　算了，这种东西可遇不可求，我干脆的放弃了这个想法，又到童蕾的房间里拿了些学习和生活的必需品，虽然笔和本子之类的我多得是，可是教科书总得拿过去。
　　顺便一提，童雅的罩杯至少有F。
　　回家以后带着耳机打了大半夜的游戏，我才终于感受到了困意，抱着童蕾又香又软的娇躯幸福的睡去。
　　不知道睡了多久，我被一阵温柔的感触弄醒过来。
　　昨晚我拉上了窗帘，所以现在也不知道天色怎么样了。
　　可是时间都无所谓，重要的是我怀里扶着的那个上下起伏不停的柔软身体，本市最负盛名的高中的校花，为了取悦我一个平凡的大学男生，正在她纯洁的娇躯全部的美好侍奉着我，为我发泄男生早上都会苦恼的性欲。
　　一双柔软的小手向后抓着我的大腿，支撑着主人跨坐在我身上的娇躯，从我的位置可以清楚的看见，面前少女被肉棒高高顶起的小腹轮廓，随着她摇摆腰肢而上下跳动的浑圆双乳，以及被主动被男人奸淫到高潮迭起而迷离的俏脸。
　　为了不把我吵醒，童蕾的嘴里咬着昨晚我放在床头的毛巾，本该瀑散开的长发，都因为身体上满溢的粘稠汗水而紧紧贴在肌肤上，尤其是缠绕在嫣红乳尖的发梢，映衬着因我而情动的樱色肌肤，这可是任何av也不可能出现的绝美风景啊。
　　我刚想伸手擒住身侧的两条美腿，童蕾突然就大叫着，嘴里原本紧紧咬着的毛巾飘落在床，她人也娇躯一软，直直的跪坐了下来。
　　“嗯啊，嗯。不行了，我~~~呀，我，要去了！！！”
　　身体虽然软了下来，可是童蕾马上就重整旗鼓，依靠着练习舞蹈体操锻炼来的有力腰肢，锁紧了下身的每块肌肉，腰肢扭动不停的同时，肉穴仿佛要将我的肉棒夹断一般的使力，甚至让我隐隐作痛。
　　“啊，嗯，我，唔……”
　　童蕾的动作越来越快，力量也越来越重，嘴里的吐息已经变成了断续的呻吟。
　　察觉到了童蕾高潮的临近，对她的身体一已经了如指掌的我立刻暗暗准备，寻找着一击致命的时机。
　　不断蠕动的软肉已近僵直，我立刻双手探出，掐住了在我胯间不断起伏的柔软柳腰，将童蕾轻盈的娇躯向上微微托起，然后重重一压。
　　与此同时我的胯部也狠狠向上一挺，坚硬如铁的肉棒刚刚退到子宫口，又反身杀入童蕾柔嫩的子宫内部。
　　“咕！”
　　童蕾发出一声闷哼，全身汗如雨下，全身都泛起了细密的水珠，浓稠滚烫的少女阴精从子宫的深处喷涌而下，浇在我的龟头上，瞬间引发了我喷射的欲望。
　　精液和少女阴精交互喷射，在童蕾腹内小小的肉袋中混合起来，烫的童蕾娇躯花枝乱颤，胸前高耸的双乳像是逃离的牢笼雪兔一样，灵活的上下蹦跳。
　　透过平坦的小腹观察着自己肉棒的轮廓，这是我最喜欢的视觉盛宴了，我又强自提力，狠狠又插了两下，这才放松身子，将童蕾已经瘫软的身体慢慢放到怀里，一边享受着喷射的快感，一边轻轻搅动着她的体内。
　　将我的精液痕迹刻满她子宫的同时，也带着她一起享受高潮的余韵。
　　压在我胸口蠕动的双乳，在射精后依然给我带来了水乳交融的愉悦，柔软滑腻的饱满乳峰，带着硬硬的两个凸点，一下又一下的剐蹭着我的皮肤，同时撩拨着我的欲望。
　　还没有软下来的肉棒又一次将童蕾的肉穴撑开，我翻身将已经疲软不堪的童蕾压到了身下，将她两只长腿向上一推，摆成性感的青蛙，继续在她的身上驰骋耕耘，粗大的肉棒在她的子宫嫩穴里长驱直入，肏的她不断求饶起来。
　　将童蕾的小腹又一次射的微微隆起，我才慢慢将肉棒退到她的宫口，让她的子宫颈自动将我的龟头挤出，这样就可以让我的精液都留在她的体内了。
　　我已经在童蕾的家里，确认过了母女两人的生理期，这几天正好是安全期，我可以肆无忌惮的中出她，等到危险期的时候再做好措施吧。
　　看着自己的精液完全留在了童蕾的体内，浸泡着少女最神秘宝贵的地方，我得意的抱起了她，将两个人满是汗水的身体贴在一起，一边一个抓住她的双乳揉捏了起来。
　　早上令人发愁的性欲终于有了一个舒服的发泄渠道，虽然没有睡上多久，但是我却觉得神清气爽，整个人都比平时精神了很多。
　　“早上好，主人，喜欢蕾蕾的叫醒服务么？”
　　原本小猫一样在我怀里享受着爱抚的童蕾，刚刚恢复了体力，就翻身而起，跪伏在我的床边，将窈窕的曲线紧紧贴在床面上，向我送上迟来的问候。
　　我双手一撑，将身体支起倚在床头，这样我刚好可以用手抚摸童蕾低下的头。
　　“现在问好也太迟了吧，不过这样叫醒我我当然是很高兴的了。”
　　童蕾保持着跪伏的姿势，小脑袋微微昂起，享受着我夸奖的爱抚。
　　这时她看见了沾满了自己淫液的肉棒，还保持着半硬的状态耸在我的腿间，立刻爬了过去，伸出柔滑的小舌头，细心的将上头的秽物舔进自己的嘴里，将肉棒清理完后，又贴心的将我的卵袋轮流含进嘴里，然后将头埋进我的股间，清理干净流下去的汁液。
　　果然从昨天开始童蕾就变得又不一样了，我还记得几天前她跪在我的床上，乞求成为我的性奴的时候。
　　那时候我真的吓了一跳，以为自己是在做梦。
　　这么完美的少女本不应该存在于世界上，可是我不仅仅碰到她了，还莫名其妙的让她成为了我的母狗。
　　之前我一直在一半雀跃一半担忧的心情中，享受着少女纯洁又性感的娇躯，一方面是她能够带来无法抵抗的欢愉，可是这种天上掉馅饼的好事毫无疑问会让人心生疑虑。
　　这几天的调查让我心里的谜团越来越大，究竟是什么让童蕾这样的女孩变成了这样自轻自贱的样子，又是什么让她选择了我这样一个毫不相干的人呢？
　　除了和她是邻居以外，我应该没有什么特别的地方了。
　　虽然我已经决定不让这样的好事从我的手边溜走，也不可能会让童蕾有任何反悔的机会，但是毫无疑问的是风险并没有消除掉，哪怕不会波及到我，波及到童蕾让我失去她也是不能承受的。
　　之前童蕾和我在一起，一直是普通的叫我洛哥哥，但从她生病之后，就开始叫我主人了，并且举手投足也不再是天真烂漫的邻家少女，而是像一个真正的性奴母狗。
　　不对，不是生病，我很快就想到了问题的所在，童蕾的生病是因为那天晚上她送我的礼物，那个我没有接受的礼物。
　　原来是这样啊，童蕾那天晚上惹我生气了，于是现在这是一种道歉的方式么？
　　这个傻宝贝，我哪里会因为这种事情一直生气啊。
　　找个机会我得问问她才行，虽然这样的确很爽，我也很纠结是不是让她保持下去，但是我不想她从心里疏远我，我不能仅仅是一个主人。
　　不过童蕾虽然是我的奴隶，做饭这个事情还是得我这个主人亲自动手才行啊。
　　把赤裸着的童蕾抱起，丢进大浴池里，我自己草草冲了个澡就走进了厨房。
　　乖巧听话的童蕾在我刚刚做好饭，准备端上桌子的时候就出现在了我的身后，当然仍然是裸着身子的。
　　帮我把饭端到了桌子上之后，她把我按到了位置上，自己就跪在了一边。
　　“蕾蕾，你要干嘛？”
　　童蕾也不是跪着，而是日本那种正坐一样，跪坐在我的身侧。
　　因为娇躯赤裸着，她饱满而富有弹性的双峰，随着呼吸不断的抖动着，腿心间嫩粉色的峡谷也隐约可见。
　　“贱奴自然要等主人吃完才能吃饭。”
　　童蕾一副理所当然的样子，湿润的秀发披散在身后，在窗外投射的阳光映射下，她不像个奴隶，反而像一尊女神雕像。
　　“不用等我，一起吃饭吧。”
　　听见我的话，童蕾从桌上把自己那份饭捧到了地上，像狗一样跪着就要啃了起来。
　　我虽然试着阻止，但是童蕾就是要行使自己母狗的本分，受制于我自己内心的邪恶，我的努力最后只达到了有限的效果—— 在我的一番劝说下，她终于松口，同意用沙发的靠垫垫在地上，防止她娇嫩的膝盖受伤。
　　随口扒拉完碗里的东西，我转头静静欣赏着童蕾进食的美景。
　　母犬一样雌伏在地的她，就像是玉石雕刻成的艺术品，明明是狗一样的舔食却有着不一样的优雅。
　　我觉得可能是我哪里出了问题，这种事情竟然理所应当的看着，这可不是单纯的和邻居家的美少女打炮，我敢打赌没有一个人能拒绝这种诱惑。
　　可是现在不同，我也将童蕾看做了身份低贱的性奴，她就应该附属于我，臣服于我。
　　明明这样是不对的，可是我依然接受了。
　　难道我天生是个抖S？
　　吃过了饭，童蕾又是对我跪拜行礼，向我表示着感谢，然后才端着饭碗去厨房洗刷。
　　这种感觉，还真爽啊！
　　我大概理解为什么很多人都想要个性奴了，童蕾不仅仅是玩起来很爽，这种被人捧得高高在上的感觉，应该说是飘飘欲仙吧。
　　有童蕾在身边，我还玩个屁的游戏，看着她风骚扭动着的翘臀，我就按捺不住自己的兽欲，把她丢到沙发上扑了上去。
　　没想到的是童蕾气息一边，整个人突然变成了惊恐无助的少女。
　　“洛哥哥，不行，你要对蕾蕾做什么？”
　　我微微一愣，可是很快就从她狡黠的双眼中察觉到了本质，这又是她的演技啊。
　　既然是童蕾费心照顾我，我自然也不客气了。
　　轻佻的挑起童蕾圆滑的下巴，伸出舌头在她的樱唇上舔了一下，童蕾双目含泪，挣扎就扭头避开，却被我扯着头发掰了回来，无助的承受着凌辱。
　　我还是头一次这么舔童蕾的粉脸，舌头在柔软的樱唇上转了两圈，舌尖剐蹭在她脸的粉肉上，滑滑嫩嫩的感觉虽然难以形容，却非常美妙。
　　童蕾的眼睛里露出的，并非平时痴迷和爱恋的眼神，而是可怜无助的泛着泪光，让人不由得升起罪恶感。
　　罪恶感的同时，更加昂扬的欲望节节攀升，蹂躏她的心思也充斥我的脑海。
　　两手粗暴的一推，童蕾两条让人艳羡的美腿就被我撑开，搭在了沙发的扶手上，少女珍贵隐秘的私处就这样暴露在了空气中。
　　“呀！！！”
　　童蕾发出了经典的少女悲鸣声，两手下意识的捂住自己的腿心。
　　这摆明是故意的，你倒是把腿并拢啊，你倒是胸口也遮一下啊，都在我家裸奔这么久 了，这个时候的演技倒是逼真啊。
　　童蕾越是挣扎就越是激起我的情欲，借助体重压制了她的挣扎，我在她的额头上，嘴唇上，耳朵上，四处强吻起来。
　　没多久童蕾就绷不住她那冰冷拒绝的姿态，满面的红霞慢慢攀升，嘴里的吐息也变得软糯起来。
　　“呐，蕾蕾，我问你。”一边不断吮着她的乳尖，一边揉着她的秀发，我将一整天的疑问提了出来，“你是不是觉得上次惹我生气了，现在是要向我道歉？”
　　她如此作践自己，必然和她不正常的性癖有关系吧。
　　我也是忽略了太多，光顾着自己的欢愉，忽视了童蕾这样病入膏肓的表现，必然说明奴性已经深入骨髓，我却一直用儿戏的态度对待着她。
　　“洛哥哥，不喜欢？”
　　童蕾滚热的娇躯瞬间恢复了平时的温热，她不解的转过头，怯生生的对我发问。
　　一瞬间，这个女孩变回了和我初遇时候的模样，又像是初入人间的精灵，又像是怯生生的小鹿。
　　“这不是我喜欢不喜欢的问题，而是你喜不喜欢的问题。也不是，要怎么和你说呢？”
　　我不由得皱起了眉头，说实话我也不懂自己究竟是在反对些什么，怎么样的童蕾我都喜欢，这是事实的，当然前提是她只属于我一个人，我不在乎她是当我是主人还是当我是邻家的大哥哥，又或者是当我是她心爱的男人什么的，男生喜欢上一个女孩很简单，她长得好看，还喜欢自己，那就够了。
　　我也并不讨厌sm之类的东西，事实上我对把女孩子肏的叫爸爸非常有兴趣，如果能稍微弄疼她们，弄哭她们，也会让我觉得有趣，但是内心理智的枷锁一直限制着我的行为。
　　可是当童蕾扮演起我的性奴，我的母狗的时候，我心里却没有那样的欲望，明明看小说或者里番的时候，这种情节都能让我社保的。
　　我究竟是反对什么呢？
　　“对不起，洛哥哥。”在我纠结的时候，童蕾可怜的声音又响了起来。
　　“蕾蕾知道洛哥哥上次担心我会被别人捡漏，才会那么生气，但是蕾蕾知道洛哥哥喜欢这样，蕾蕾也只有这个办法向你道歉……”
　　说着童蕾从沙发上坐起，两条长腿被我抵在两边，只好向上抬起，盘在我的腰上，整个人半挂在我的身上。
　　“如果洛哥哥不喜欢，蕾蕾一定会改的，但是我……”
　　童蕾的大眼睛里突然渗出了泪水，断断续续的哽咽起来。
　　“我也想要，我也想如果能和洛哥哥正常的重逢就好了，命运般的相逢，我可以把我的纯洁奉献给你。可是我，我现在没有那样的资格了，我，我，呜呜，我只是想要尽量赎罪，明明都应该是洛哥哥的，明明……”
　　“洛哥哥为什么不能强硬点呢，只要把我夺走就好了，如果这样我也不会每天心里都要愧疚，我只想要洛哥哥粗暴的强奸我，虐待我，这样我才能，把欠你的东西都还回去啊……”
　　“求求你，洛哥哥，对不起，但是这……是我唯一的选择了……”
　　说道后头，童蕾泣不成声，已经说不出完整的句子了。
　　但是我敏锐的发现了她话里的疑点，重逢，我们果然是在哪里见过么？
　　可是童蕾这个级别的美少女应该让人过目不忘，我因为一些原因宅家多年，除了上课很少外出，按理来说也没有遇到一个学妹的机会，如果是在学校认识的她，那么不仅仅我应该有映像，她也不会很难找到我吧，毕竟我在高中部名气比本部大多了。
　　还有欠我的东西，她会欠我什么呢？
　　我一点也想不出来，倒是让我非常担心她会不会认错了人，这一切都是我的过眼云烟。
　　赎罪这样的字眼，也是太沉重了，这个女孩究竟是经历了什么才让她有了这样严重的心伤，她明明不应该亏欠我什么。
　　童蕾哭成这样，我也没办法追问她了，还是以后在找个机会吧。
　　后来童蕾呜呜咽咽的念叨我一点也没听清楚，看着她可怜的哭着的样子，我只好环住她的后背，慢慢的抚慰她。
　　“别哭啊，哭了就不好看了。”虽然现在童蕾还是一副用腿圈住我的淫荡姿势，可是我的内心却没有了旖念。
　　说来真是奇怪，昨晚我还恨不得把她和她妈妈都变成母狗，拴在家里供我淫辱亵玩，可是现在我的心里却平静如水，只有淡淡的温和。
　　这种感觉真是令人怀念啊，已经多久了，对，6年了，我已经6年没有这种感觉了。
　　我将童蕾抱得更紧了，让她滑腻柔软的雪乳在我身上压个扁平，好像要把她揉进我的身体一样，但却小心着不去弄疼她。
　　童蕾也察觉到了我的异样，反抱着我的小手也逐渐收紧，硬挺的两粒樱桃在我的胸前磨蹭着。
　　“洛哥哥，蕾蕾让你伤心了么？”
　　童蕾轻轻的啜吻着我的脸颊，脖颈和胸口，湿湿热热的小舌头也时不时伸出来，在我的身上留下道道湿痕。
　　两个各自怀着不为人知的心伤的人，如同互相舔舐伤口的孤狼，依偎在一起，分享着心底仅存的温暖。
　　“没有，这不是你的错。”
　　我回吻着童蕾，嘴唇不断印在她的脸上、胸前，让她白皙的肌肤泛起淡淡的吻痕。
　　“呐，蕾蕾，这是我最后一次问你，你是出于自己的意志，心甘情愿要成为我的性奴的么？”
　　我轻轻捧起童蕾俏丽的脸颊，上面沾染着的泪痕并没有影响她的美丽，反而增添了楚楚可怜的美感。
　　童蕾不解的望着我，秀眉微蹙，还没有明白我的意思。
　　我也没有管她，自顾自的看着她的眼睛说下去。
　　我已经彻底明白了，我和童蕾的主仆关系，已经是我们之间强有力的羁绊，别说我不可能舍得放弃这样的美肉，童蕾也因为某种原因，不可能离开我。
　　所以我也要表明我的态度，只要能够确认她的觉悟，那么我也要全力以赴，全心全意去回应她的心意。
　　“你愿意将你的一切都奉献给我？不管我的过去，现在和未来如何，都义无反顾的从属于我，你应该知道，我接受你只是因为你很可爱，没有男生会拒绝这样的好事，我会心疼你，爱护你，这只是为了保护你的美丽，并不是因为我爱你，如果有另一个和你一样漂亮的女孩子要做我的性奴，我也会接受的。”
　　我还要继续说下去，可是童蕾却先一步用她柔软的小嘴堵住了我的嘴巴，也将我的话都堵了回去。
　　见我不说了，童蕾才松开我的嘴唇抬起头，如同夜空般璀璨的大眼睛里满是眷恋以及某种更加深沉的，我还没有领悟到的情感，但是我的注意力都被她接下来的话吸引了。
　　“洛哥哥，蕾蕾向你发誓……”她轻轻将盘住我腰肢的腿松开，温柔的用小手推着我的胸口，让我直起身子来，在她深情的眼神中，我仿佛被迷惑了一样，乖乖随着那双小手的指引，坐在了她原本躺着的沙发上，沙发上还有着她温润的体温，以及香浓的汗水。
　　感受着这一切，我又有了仿佛和她身心合一的感觉。
　　让我坐倒在沙发上，像是盘踞在自己王座的君王一样，童蕾这才跪倒在我的面前，摆出五体投地的臣服姿势，这一次的姿势，比她之前每一次的跪拜都要更深，更加的屈辱，可是她毫不犹豫的将身子伏下，柔软的嘴唇碰上了我的脚面，然后让自己的额头紧紧贴在地板上。
　　“我愿意将我的全部爱意都奉献给您，不求任何的交换，只需要自己能够服侍主人，用自己的身体换来主人的愉悦。”
　　说到这里童蕾抬起了头，她的眼睛里满是狂热的痴迷，言语也更加激烈了起来。
　　“我不需要自我，也不需要其他任何东西，如果主人愿意垂帘，那是对我的恩赐，但我甘愿放弃生而为人的一切，化作您的手，您的耳，您的口，永远奉行您的意志，哪怕只作为您发泄欲望的工具。”
　　说完她微微眯起眼睛，将眼中炽烈的爱意收回心底，然后换上更加温婉深沉的眷恋眼神，静静的向我祈愿。
　　“蕾蕾只有一个小小的愿望，就是让洛哥哥能够毫无顾忌的掠夺我的一切，就像我第一次和哥哥说的那样，一切的拒绝，都只是为了让你兴奋的演技。”
　　童蕾弯下身子，轻轻吻着我的脚趾，我还是头一次听说现实中会有人这么做。
　　我不由得想起来，我的那票学弟在提起童蕾的时候，都用女王作为代称，语气中充满了向往和敬仰，只是环绕在她的身边，能够看见她绰约的仙姿就心满意足，而现在我正把这份神圣的美丽，践踏在脚下。
　　一种飘然的感觉从我的心底升起，再一次确认了童蕾的心意，我已经没有什么理由来拒绝这种诱惑了。
　　“你到底为什么要这么做？”
　　这个疑虑还是在我的内心盘旋着，可是我并没有说出口，童蕾已经向我做出了承诺了，这是我作为她的主人应该有的担当。
　　不管是什么压迫着童蕾，让她不得不自轻自贱，我都会将这个枷锁撕碎，让童蕾丛中解放出来。
　　然后，我们的关系就可以变得纯粹，不夹杂其他的外物了。
　　“我明白了，你过来吧。”
　　我对着在地上依然跪伏着的童蕾张开怀抱，她惊喜的抬起头，眼睛里虽然还有泪水残留的痕迹，可是里面透射出来的却是融化冰雪的温暖，她可爱的点点头，扑进我的怀里，我们紧紧抱在一起，感受着对方的心跳。
　　接下来的几天，童蕾和我过着温馨而平淡的日子，早上她总是用身体唤醒我，白天我监督她的网课，顺便写我自己的论文，空闲的时候我们像兄妹一样嬉戏打闹，到了晚上我们什么也不干，只是疯狂的做爱，每天晚上我都把童蕾肏到昏死过去。
　　只是这几天童蕾已经不是安全期了，所以我都是带着套的，这倒是让我获得了新的玩法，每天用的套子我都会串起来，绑在童蕾的纤腰上，一整天都不允许她拿下来。
　　而到了晚饭的时候，童蕾就会把精液喝掉，当做吃饭的作料，再让我给她换上新的。
　　虽然我很享受这样平淡的日常，但是我发现这样温馨的生活反而成了童蕾的负担，她总是欲言又止，或者直接用各种方法来引诱我，因为顾忌她的身体，我这几天从不主动开宫，她就会急的自己翻身上马，用女上位来给自己带来沉重的打击。
　　正在我为了这种情况寻找着解决方法的时候，一个不寻常的日子又到来了。
　　因为连日奋战，虽然自负天赋异禀，我也遭受了腰疼的打击，靠着老爸以前教我的补气秘方才缓过劲来，这几天童蕾已经不再叫我洛哥哥，而是直接叫我哥哥，如果不在床上，她甚至会像真妹妹一样直接叫洛哥或者干脆叫哥。
　　这样的童蕾给了我娜娜米的感觉，所以我每天晚上都格外的卖力，但是身体上的负担让我连着两天都没有动力，好在我的下限足够满足童蕾的上限，这才让夜生活和谐。
　　今天是周五了，早上竟然是我自己醒来的。
　　因为童蕾总是早上偷袭我，我现在醒的已经很早了，睁开眼睛习惯性的朝裆部一看，童蕾果然没有在那里早安咬。
　　我本来以为是我醒的早了，或者童蕾难得的睡过了。
　　但我伸手一摸，边上的被窝已经凉了，这说明童蕾已经起了有段时间了。
　　她能上哪里去呢？
　　我感应着屋内的动静，真奇怪，屋里也没有人的的样子。
　　不过我只能感应到家里的一半，浴室那边我是没法感应到的，或许童蕾是上厕所了吧。
　　童蕾上厕所一直是避开我的，只有有一次我故意使坏，趁着她洗澡的时候强奸她到高潮失禁，那次她害羞了好长时间，晚上都没有和我做，只是把头埋进被子里。
　　虽然嘴上总是说自己是我的性奴母狗，但是童蕾内心还是格外的纯洁的，随着相处的时间久了，我自然而然发现了她有些东西并非是演技，而是她内心真正的保守。
　　这样的矛盾也让我对她的事情更有兴趣，可是学校里的学弟我都发动了，也没有什么收获，或许还是要疫情结束以后我再想办法吧。
　　反正我们两个人在家，我也没有穿衣服的必要，说起来我已经裸奔好几天了，倒是童蕾偶尔会穿上可爱的裙子，然后故意在我面前走光。
　　推开房门，童蕾竟然也没有在浴室。
　　我的内心竟然有些慌张，但是很快我就安抚了自己，她估计只是回家去拿衣服什么的了，我竟然为了这点小事胡思乱想，童蕾在我心里的地位果然已经很重了。
　　我回到屋里，坐到电脑桌前，随手打开电脑，准备看看有没有学校的邮件。
　　瞟见电脑右下角的日期，我才惊觉今天已经是2月14号了，竟然是情人节了。
　　这几天的温柔乡让我乐不思蜀，早就忘记日期是几号了，只是追番的本能还让我能够分辨是星期几。
　　等我回过神来，我的手已经抚上了桌面的相框，相框里一个美丽的少女，正挽着我的胳膊甜甜的望着我的侧脸，她右手撩起鬓边秀发的动作是那样的撩人，我最喜欢她撩自己头发的动作了。
　　明明是情人节，我却见不到她，这时候我竟然完全把童蕾忘在了脑后，满脑子都是曾经粉色的回忆。
　　对着相框发了好一会呆，直到电脑里不合时宜的提示音把我从回忆中惊醒。
　　果断把广告邮件拉入黑名单，可是我的心情也回不到刚才了。
　　“看来这是我的命啊，连想你，我都没有资格了么？”
　　我不由的苦笑起来。
　　我的家人和朋友都不会随便开和女朋友有关的玩笑，只有老妈有的时候会试探着叫我找个女朋友。
　　他们倒不是怕我会发火，只是他们都知道不能揭开我心里的伤疤了。
　　可是她们的顾忌反而让我想起那些灰色的过去，而且我独自一人的时候，也是止不住自己的思念。
　　还有悔恨。
　　如果不是童蕾用强硬的手段，直接冲破了我的防御，打乱了我的阵脚直接强推了我，如果她只是选择用言语向我做出请求，或许我就不会这么容易接受她了。
　　不过童蕾还真是厉害啊，短短几天就已经在我心里有了如此庞大的影子，甚至还开始生根发芽。
　　“我身边还是有了别的女孩子啊，你不会怪我吧？”
　　轻抚照片里那巧笑倩兮的脸颊，就好像我和以前一样，还能随时触碰到她一样。
　　她也不会希望我一直消沉下去的，我明白这一点。
　　可是我真的有接受童蕾的资格么？我这样的人。
　　童蕾那边的问题其实已经解决了，不管她是因为什么变成这样，我都会接受她。
　　反正她甚至还是处女，我能有什么损失呢？
　　可是今天让我强迫自己尘封的回忆在一起暴露出来，我又一次对自己产生了怀疑。
　　“你这家伙怎么这么有女人缘啊！”
　　我的耳边仿佛听见了她傲娇的声音，那次情人节我们出去约会，她就是跺着脚指着我，向被搭讪的我这么抱怨的。
　　那是6年前，在东京迪士尼乐园，我们晚上看花车游行的时候的事情了。
　　当时我们都没有想到，从那天起我们再也没有见面的机会。
　　我察觉到了我的心理又开始出现问题，赶紧约束自己的思绪，强行稳定心神。
　　这是心理创伤的自我疗法，靠着这个我已经过了很多年了。
　　只是最近注意力都放在童蕾这个丫头的身上，我甚至都忘了这些事情了。
　　说起来，童蕾到底去哪了，回家拿个东西要这么久么？
　　瞥了一眼时间我才发现自己竟然发呆了一个小时，赤身裸体坐在桌边，开着电脑不玩却捧着照片发痴，怎么看都有点精神病。
　　我拿起手机，想要打个电话给童蕾，但是到了拨号的时候，又犹豫了起来。
　　有必要么，她也有不想让我知道的秘密吧，还有还不敢告诉我的秘密吧，我没有必要这么紧张，说不定她马上就回来了。
　　正当我这么想着的时候，我听见了大门口传来了动静，没多久童蕾高兴的走进了屋里。
　　今天竟然见到的是难得的，童蕾穿戴整齐的样子。
　　这样打扮的她让我不由得想起第一次见她的那天，和她相处久了才知道，我们之前每次见面，她都是打扮一番才来我家的，虽然只是吃饭而已她也要把最美好的样子展现给我。
　　不过这几天每天都是从我的床上爬起来的，倒是让我见识到了她完全不需粉黛的素颜。
　　可是今天她打扮这么好看去做什么了？
　　难道是她那个男朋友？
　　不对不对，现在到处都封着呢，估计是别的事情吧。
　　童蕾今天上身穿着一件V领水蓝色的毛线外套，里头是纯白的蕾丝衬衣，秀美的脖颈被红色格子围巾包裹起来，看起来娇憨可爱。
　　下半身则是红色的苏格兰裙，一双长腿被厚厚的白色裤袜包裹其中，玲珑的小腿曲线暴露在外，即使不是足控也会被吸引目光。
　　估计外头挺冷的，她的小脸红扑扑的，将胸前的毛衣撑得要爆开的一对巨乳，也随着喘息上下摇摆，我好想把肉棒从她纽扣的缝隙穿过，插进她胸前的深谷，然后把精液射进她的这身衣服里啊。
　　不过我的意淫很快就被她手里捧着的盒子转移了注意，那是个精致的礼品盒子，上头还有烫金的logo，看起来相当的高档。
　　看童蕾郑重其事捧在手心的模样，这个东西起码对她来说还挺重要的。
　　“哥，我回来了。”
　　我瞥了眼时间，刚好九点半了。
　　我还没来得及回应她，童蕾就小碎步跑了过来，扑通一下跪在了我的面前。
　　“怎么了？”
　　她今天完全没有平时有些忧郁的感觉，整个人都展现出一种灿烂的气氛，就好像是见到主人高兴的小狗一样，我甚至觉得她已经开始摇起了尾巴。
　　“蹡蹡！”
　　嘴里配着奇怪的效果音，童蕾骄傲的掀起盖子，对着我展示着手心里的内容。
　　里头是一个精致的皮项圈，做工相当的考究。
　　因为老爸的兴趣，我以前也学过一些鉴定皮具的知识，一眼就能看出其中的不凡来。
　　项圈的一侧带有一个金色的小牌子，估计是品牌的logo之类的东西吧？
　　这是干嘛的，童蕾还是第一次向我炫耀东西。
　　“主人，能帮蕾蕾带上么？”
　　她将盒子捧过头顶，恭顺的递到我的面前。
　　我将信将疑的把皮圈从盒子里拿出来，童蕾立刻把盒子丢到一边，转身背对着我，一手将披散在身后的秀发撩到侧面，将雪白的后颈露了出来，从我这里居高临下，甚至还能看见她领口露出的柔软雪白。
　　我拿在手里端详了一下，立刻发现了不同，首先是前头的牌子，这竟然是纯金的，上面刻着童蕾的名字，而牌子后面则是我的名字和电话。
　　这不是个狗牌么！
　　项圈的锁扣也很奇怪，这个设计一看就是没有考虑取下来的设计，虽然把调节松紧的地方拆掉也能取下来，但是这是完全不同的概念。
　　这是性奴的证明！
　　我咕嘟一声咽了口口水，我本来就很喜欢这样的情节，可爱的女孩子成为自己的母狗，给她们拴上沉重的狗链，没日没夜的接受自己的凌辱。
　　只是我的理智让我从不把这种心思表现出来罢了。
　　“我的每一根头发，每一寸肌肤，每一滴血液，我的身体，我的灵魂，都是您的所有，请主人为我戴上永恒的枷锁，这是我对主人忠诚和爱的证明。”
　　见我迟迟没有动作，童蕾背对着我高声唱出自己的誓言，然后挺直后背好让我更轻松的够到她的脖子，静静的等待着。
　　“这样你就完全属于我了。”
　　我不再犹豫，将项圈穿过她的发梢，然后锁在了她的脖子上。
　　“这样蕾蕾就完全属于你了，主人。”
　　惊喜的摸着脖子上的枷锁，虽然这只是个轻盈的项圈，如果带出去，一般人也只觉得是现在流行的装饰，可是这种东西的意义不是物理上的，而是心理上的，母狗的身份会永远束缚她的灵魂，剥夺她的自由和思想，永远作为我的附庸存在。
　　不过那个盒子还挺大的， 不是只有这个项圈吧，现在包装还真是夸张啊。
　　正当我这么想着的时候，童蕾从盒子内衬下头，又取出了贞操带，狗链子，口球之类的好几样东西。
　　我靠，这还是个套餐？
　　我想起来我一个写黄书的叫东风瘦的好友，之前送我的私人订制里头的梗来，女主角陈欣然要男主调教自己的仇敌小三，清纯的她一样一样取出情趣道具，让男主孟宇惊呼你从哪买来这些东西的，她就回答的套餐。
　　言归正传我还挺想在夜深人静的时候，把童蕾牵出去溜溜的，可是现在时机不好，还是改日再说吧。
　　童蕾已经从地上站起，俏立在我的面前，玉手轻抚脖子上的新玩具，用询问的眼神看着我。
　　“很好看，这是哪里来的？”
　　童蕾应该没钱买这东西吧，这个皮具价格就不菲了，这个狗牌竟然都是纯金的。
　　“这是我订做的，刚才到货。正好是今天呢，洛哥哥，蕾蕾这下才完全属于你了。”
　　她走上前来抱住我的头，用丰挺的双乳夹着我的脸，好闻的香气立刻萦绕我的鼻间，让人不由得陶醉。
　　“洛哥哥休息这么多天，今天陪蕾蕾狂欢吧，我还有礼物要送给洛哥哥哦。”
　　礼物！
　　我不由得期待了起来。

第5章 那是他和她的命运，亦是爱欲纠缠的炽烈
　　将童蕾抱到我的怀里，让她坐在我的腿上，她短短的裙摆没能包裹住圆润的香臀，柔软的小屁股带着温暖的体温，就这么和我赤裸的大腿贴在了一起，薄薄的白色丝袜带着丝滑的感触，摩擦着我股间敏感的位置，我的肉棒自然顺应着本能高高耸立，将饱满的大腿肉压出了一个凹陷。
　　童蕾自然知道怎么让我舒服，她微微动了动腿，就让我的肉棒被她的嫩腿包围其中，摩擦着透着肉色的白丝，我的肉棒都有些颤动了。
　　“啾~”
　　我揽着她的后脑，轻抚着她让我着迷的顺滑长发，今天因为出门的原因她扎了一个高高的马尾，看起来很有运动系少女元气满满的味道，我将她的头压向自己，擒住她的樱唇吮吸了起来。
　　“唔嗯~”
　　童蕾立刻发出了享受的哼哼声，红润的嘴唇立刻张开，还没等我把舌头伸进去攻城略地，她柔软的小舌头就像是灵活的小蛇一样，迅速钻进了我的嘴里。
　　童蕾呲溜呲溜的吸着我的唾液，拼了命的把舌头往我的嘴里送，不断的舔着我的牙根和舌下，童蕾的少女香津与我男人腥臭的唾液相互交换，两个人吞咽着对方的口水。
　　“好好吃……”
　　童蕾喃喃的念了一声，继续吞咽着我的口水，我已经无暇回应，只是轻咬着在我嘴里乱动的小舌头，忘情的吮吸着甘甜的舌尖。
　　尝够了童蕾的嫩舌，我轻轻用舌头一顶，两个人舌头纠缠的位置就到了她喷香的小嘴里。
　　“嗯~”
　　童蕾发出一声诱惑的娇喘，小舌头软软的缠绕在我的舌尖上，嘴里不断发出啧啧的响声。
　　单单亲吻已经不能满足我的欲望，童蕾修长的双臂已经缠上了我的脖子，而我原本压住她螓首的那只手自然空了出来，顺着她曼妙的腰身缓缓向下，搂住了柔弱无骨的细腰。
　　而另外一只手则顺着身体慢慢翻山越岭，攀上了童蕾胸前高耸的双峰。
　　饱满的乳肉隔着丝滑的布料，在我的掌心被捏成各种形状。
　　之前看见童蕾的时候，她的胸前骄傲挺拔，我还以为她穿着胸罩，没想到上手摸了以后，发现她竟然完全是真空上阵。
　　少女的纯洁白兔被大灰狼纳入掌心，童蕾靠在我的身上，轻轻扭动着娇躯。
　　饱满的乳肉被我团在掌心，随着身体的动作像是果冻摇摆起来，虽然我看不见，可是却可以通过手掌清楚感受到，那白皙柔软的乳肉因为惊人的弹性而泛起的道道波纹。
　　虽然我简称自己长年以来是个处男，但是我曾经练就了善解人衣的功夫，软玉温香在怀，我下意识的就将童蕾胸前的衣扣解开了。
　　“啪”的一声脆响，被我解开的衣扣成了压死骆驼的最后一根稻草，原本就紧紧绷绷不堪重负的衣扣，突然被我解开一个，就好像即将溃堤的大坝被冲出了一个缺口一样，牵一发而动全身，刷的一下绷开，露出了深不见底的乳沟。
　　下意识低头一看，雪白的乳肉挤满了眼球，等我回过神来，我的手掌已经插在了童蕾的乳峰之间。
　　嫩滑饱满的双乳一前一后夹着我的手掌，温润的触感让人内心悸动不止，我的手掌微微一动，两侧紧紧夹住的乳肉就会跳动起来，将乳浪打在我的心上。
　　“蕾蕾真是不乖啊，竟然不穿胸罩就出门。”
　　我手上发力一挣，童蕾的双乳就从已经大敞着的衣领窜了出来，嫣红的乳珠划着诱人的弧线，在主人娇弱的喘息声中跳着优美的舞蹈。
　　“蕾蕾，才没有……”童蕾高高的昂起头颅，让内心翻涌的欲火不至于冲昏自己的头脑，红润的小嘴一张一合，一边汲取着空气一边回答着，“人家，出门的时候穿好的，才不会给洛哥哥以外的人看。”
　　童蕾的回答虽然在意料之中，但是我还是高兴的亲了她一大口。
　　我现在对童蕾的独占欲越来越强了，倒不如说我本来就是独占欲很强的人，小时候就是这样，如果喜欢一个人，就恨不得天天腻在一起，如果是现在的话，就更是恨不得每天都是负距离的接触了。
　　童蕾股间不断散发着热气的少女花房，已经隔着薄薄的丝袜贴在了我的大腿根部。
　　童蕾自然也没有穿内裤，只有一层顺滑的白丝，沿着我们两个人身体的曲线被顶的陷进那处迷人的肉穴。
　　丝袜虽滑，可是遇到了童蕾嫩滑的淫穴，自然就显得粗糙了起来，童蕾感受着自己腿心间的摩擦，微痛的摩擦感是平时的肉棒不会带给她的体验。
　　被异物入侵的肉穴自然的收缩起来，行使着自己保护少女花心子宫的重任，可是我的肉棒被肉穴夹住，自然越变越大，顶着薄薄的丝袜向着形变的极限靠近着，一点点的侵犯着童蕾的蜜穴。
　　与感觉非常微痛的童蕾不同，被丝滑和肉穴裹着的我的肉棒却是独特的舒爽感，不断律动着的肉穴，还有那里面层层叠叠的嫩肉，现在夹着丝袜裹着我的龟头。
　　虽然被丝袜挡着，但是内里的火热却不是薄薄的布料能够阻挡的，随着童蕾小穴内的淫液不断的渗透出来，我的肉棒也随着这番引诱不断的深入。
　　“好大~~~”
　　童蕾嘴里轻轻吐出娇媚的呻吟，丰满的胯部不断的前后磨蹭着，胸前的少女骄傲也高高的挺了起来，在我的面前不断的摇晃着，勾引着我的视线。
　　童蕾的酥乳实在是过于诱人，因此我并不急着让肉棒在她迷人的小穴里攻城略地，而是啜着一只雪乳顶端的乳珠，用牙齿和舌尖刺激着上面的凹陷和褶皱，嘴里吸得啧啧作响，不断有唾液顺着我的嘴角滴到摇晃着的乳肉上。
　　“好厉害，蕾蕾的奶奶~~~嗯！好舒服~~~”
　　胸前的要害被袭击，童蕾难以自禁，一只小手忍不住伸到胸口，自己捏住了空着的另一只乳尖，纤长的嫩指狠掐，试图用疼痛来抵挡快感的侵袭。
　　我也不满足于嘴巴的吸吮，内心的欲火驱使着我的身体，让我的大手紧紧攥住了童蕾坚挺的乳根，掐住那两团粉白的美肉，用我宽大的掌心来感受着那无法掌握的形状的美好。
　　我一手揉捏着童蕾的酥胸，另一只手则搭上了她纤嫩的美腿。
　　童蕾的腿非常的美丽，比淘宝上那些后期加工的腿模还要好看，小腿纤瘦，大腿匀称，颀长却不失丰腴，浑圆而不显肥胖。
　　如同丝绸般滑嫩的大腿肌肤，触摸在掌心略感冰凉，指尖细密的触感让人流连忘返，不由自主的就会把玩起来。
　　虽然现在那滑腻的肌肤被薄薄的裤袜包裹，让我并不能感受个真切，但是那美妙的形状却被纯洁的白丝衬托的更加突出，同时肌肤的柔软并不受到这点阻碍的影响，通过我的指尖和大腿不断的告诉我，这双腿是多么的迷人。
　　想到这样绝世的美腿竟然是我一个人的私有，我的心脏砰砰的跳了起来，仿佛一个轰鸣的大钟，调动着我的全身。
　　手上的力道也慢慢加大，饱满柔软的腿肉也和胸前的美乳一样，在我的掌心中被捏圆捏瘪，不断的变换着形状。
　　将童蕾的玉腿拎在腰间，这样我可以仔细的把玩她的全部，我不断的抚摸着，从她的腿根一直抚摸到足尖，用我的手掌将她这双长腿的形状，牢牢的记在心底。
　　把玩了个遍以后，我的手慢慢伸向了她挺翘的臀部。
　　童蕾的雪臀有着惊人的弧线，紧紧是背影就能够让所有男人浮想联翩，从她两手便可环握的柳腰向下，突然隆起的白桃将她的身体曲线中性感的那面完全引爆。
　　比起柔软的双乳，童蕾的臀峰要更加的有弹性，握在掌心仿佛一个筋道的面团，揉捏之下却仿佛要有水溢出，展现着少女的水嫩。
　　美美的品尝了一番童蕾香软的娇躯，她顺从的抬起双臂，让我能够将她碍事的上衣脱下，丢到一边。
　　如同白玉雕成的女神像一般美丽的身体就这么暴露在了冬季微凉的空气中，在朝阳的映射下，仿佛从身体里发出了光。
　　随手把室温调高了两度，童蕾比较怕冷，睡觉的时候也总喜欢往我的怀里钻，暖和点也有助于她的发挥。
　　防止了童蕾着凉，我也可以专心投入到下一步的攻势中了。
　　童蕾高举着双手，皓腕纠缠在一处，媚眼如丝的盯着我，微微后仰，让自己的身体曲线完全展开。
　　眼前的美景让我血脉贲张，粗暴的将童蕾腿心碍事的裤袜扯开一个大洞，我压住她的纤腰，就要挺枪入洞。
　　就在我和童蕾身心即将再次结合的时候，恼人的电话铃声响了起来。
　　我有个特殊的习惯，就是给电话簿里头的每个人都弄一个单独的铃声，当然不是每个人都值得我这么做，那些人我都直接用来点语音播报代替铃声了。
　　略带哀伤的情歌响起，这一听就是女孩的手机。
　　我瞪了一眼这个碍事的手机，正想着是谁这么不识趣，就看见来电显示的两个大字——季风。
　　虽然很想把电话挂掉，但是我还是顾忌着童蕾在学校的立场，取过手机递到她的手上。
　　童蕾看见手机上的名字眼前一亮，媚笑着用她纤长的玉臂环住我的脖子，懒懒的依偎在我宽厚的怀抱中，就这么接通了电话。
　　“喂？”
　　童蕾冰雪般清丽的嗓音响起，语气中带着淡淡的疏离，并不同与我说话时那种娇媚温和，也和她现在笑目盈盈盯着我的表情相悖。
　　“嗯，好久不见，童蕾。”
　　一个反正没我好听的男性嗓音从电话的扬声器里传来，我暗自鄙夷的想着，两手钳住了童蕾的柳腰。
　　季风对童蕾的称呼也带着些许的谨慎，明明是男女朋友还用姓名相称，这让我心里舒服了不少。
　　“洛哥哥。”正在我胡思乱想的时候，童蕾突然按着手机上的静音，对我说道，“是蕾蕾男朋友的电话哦，快强奸蕾蕾。”
　　闻言我微微一愣，可是童蕾却熟稔的抬起身子，一只温润的小手握着我的肉棒，轻松的对准了自己的粉穴。
　　她腰身缓缓下沉，却在刚刚接触的时候停了下来，就这么悬在了半空中。
　　电话里季风的声音还在不断的呼唤着，可是我和童蕾的目光中却只有彼此的存在。
　　“占有蕾蕾吧，蕾蕾的全部都是洛哥哥的。”
　　我明白过来，这是童蕾对我表决心呢，表明这个男朋友对她来说的价值，只是让我可以随意折辱，来为我们两的关系增添刺激的对象罢了。
　　转过了这个弯来，我刚略微平复的兽血又熊熊燃烧起来。
　　没有男人喜欢被绿，可是也没有男人会介意送别人一定绿帽子。
　　正所谓妻不如妾，妾不如偷，从别人身边偷就更刺激了。
　　这时童蕾已经没法不回应季风的呼唤，关掉了静音开始答话。
　　可是因此而被冷落的我自然不高兴起来，只要这个男人还在童蕾身边存在一天，我就有一分被绿的可能，要杜绝这一点，我就必须彻底征服童蕾，而不是现在这样处于她倒贴的状态。
　　想到这里，我肉棒轻轻向上一顶，并不是要插入童蕾的蜜穴，而是在那顶端已经充血凸起的阴蒂上，用力的一压。
　　“唔~”
　　敏感的童蕾并没有想到我会如此大胆，也没有想到我不是直接侵犯她的小穴，而是故意刺激她敏感的阴蒂，毫无防备的她突然娇呼一声，赶紧用手捂住自己的嘴巴。
　　听见了女友的呻吟，电话里头理所当然的传来了季风关切的询问。
　　知道我打算使坏，童蕾也不生气，反而在我的嘴巴上啄了一口，算作对我的安慰。
　　“我没事，是我有个表姐寄住在我家啦，她是理疗师，说作为借宿的回礼每天都帮我按摩呢。”
　　女人都是说谎的天才，童蕾的谎话张口就来，虽然这个男朋友只是做挡箭牌的工具人，但是内心的道德约束还是让她觉得理亏，语气上下意识的软了一点。
　　电话另一头的季风还是头一次被女友用这么温柔的语气，受宠若惊的他注意力都被这首次享受的待遇骗走了，哪里还能深究这个疫情泛滥的日子，怎么会有亲戚寄住的事情，不过就算怀疑，他自己也会为自己找个能说服的理由吧。
　　童蕾举着电话，嘴上应付着季风的寒暄，一双美目却含羞带怯的盯着我，肥美的阴阜压在我的龟头上，不断的磨蹭着。
　　电话那头，季风正在汇报自己回到老家以后的各种事情，话里话外的意思都是自己在家洁身自好，没有和其他异性有过来往，不断的向着童蕾表示衷心。
　　而电话这头，我已经拖着童蕾的翘臀从椅子上站起，就这样抱在空中强奸着她。
　　感受到我粗大的肉棒贯穿自己的蜜穴，重重的撞击在子宫颈上，虽然早有准备童蕾还是发出了一声悲鸣。
　　她赶紧吻住我的嘴唇，檀口微张，迎接我的舌头侵犯她喷香的小嘴，将她的呼痛声都化作喉咙底部压抑的呻吟。
　　唇舌大肆纠缠了一番，直到肉穴内适应了被粗暴扩张的疼痛，童蕾这才悄悄松开了我的嘴巴，欲盖弥彰的对着电话说道。
　　“哎呀，刚刚被捏了脚心，好疼啊。”
　　季风不疑有他，或者说他根本没有胆子怀疑童蕾，而且他也听朋友说过，不习惯足疗的人就会觉得非常的疼。
　　可惜的是电话虽然能够将童蕾的呻吟传过去，却没法把我强奸童蕾的啪啪声也收录过去，否则他再怎么愚蠢也会起点疑心。
　　在美少女和男友打电话的时候强奸她，看着她压抑着自己呻吟而羞红的脸颊，她因为背叛男友而泛着泪光的双眼，还有她明明内心拒绝身体却诚实的迎合强奸那样的绝望，这都是我以前最喜欢的本子剧情。
　　虽然童蕾并没有这种明显的表现，对她身体相当熟悉的我却依然能感受到异样，童蕾完全没有平时那种可以说是放浪形骸的主动，就连蜜穴的收缩都带着些娇羞的味道。
　　这也是难免的，季风毕竟是她明面上的男友，而她还不想暴露自己被人强奸的事实，即使对我的爱恋让她能够主动向我求欢，她的本能还是会约束她的动作以及想法，让这场ntr大戏带上更多的真实感。
　　“不习惯足疗就是这样的，会非常的疼，不过习惯了就会舒服了。”
　　季风担心童蕾会觉得没面子，还在电话那头安慰着她。
　　哪里能够想到女友现在四肢都紧紧缠在另一个男人的身上，好让他不费力气就能紧紧攥着自己的一对奶子，还能凶猛的在小穴里狂插呢。
　　这次我并有用太大的力气，但是却插的又快又狠，龟头不断的在童蕾紧闭的子宫花心上撞击着，迅猛的侵袭让童蕾的全身都变成了情动的樱色，娇躯上下浮现出一层细密的香汗，而额前的刘海已经被汗水打湿贴在了肌肤上，鬓边稍长垂下的两缕秀发也被紧闭着的红唇夹在中间，整个人都随着我的奸淫上下起伏着。
　　意乱情迷之下，童蕾还不忘在电话里回应，“你怎么这么了解啊，你是不是也去过这种地方啊？嗯？”
　　童蕾整个娇躯都被我肏的酥软，语气里自然也控制不住娇媚了起来。
　　季风受宠若惊的同时，却被童蕾话语中的疑问吓了一跳，来不及回味女神难得的语气，赶紧在电话里给自己撇清关系。
　　“我哪敢啊，都是张磊那个家伙和我说的啊。”
　　张磊这个名字我有映像，他是季风唯一的好朋友，父亲好像在本地当个小官，颇有几分势力。
　　资料里说，季风的母亲在怀孕时因为不明原因出走，他从小的日子过得颇为艰难，只有张磊一直当他的朋友，现在他母亲和家族的误会解开，季风认祖归宗以后，虽然贴上去讨好他的人数不胜数，他也依然只有张磊一个朋友。
　　之所以喜欢童蕾，也是因为她是唯一一个之前之后都对自己冷淡如一的女孩，他只当童蕾是天生的高冷，有着出人的傲骨，哪里知道童蕾单纯是对他不感兴趣呢。
　　最近我对季风调查了很多，连带着张磊也调查了一下，说起来张磊正在追求的女友是个不亚于蕾蕾的美女，因为在学校比较活跃连我也有所耳闻呢。
　　手里攥着季风的可爱女友那双骄傲美乳，如同攥着缰绳一样在她的身上驰骋，我心里却想着将这对学校内的校花的味道都品尝一番。
　　我内心意淫正嗨，那边童蕾却是紧咬银牙，压抑着被我强奸淫辱的而带来的愉悦呻吟，同时反问着那边的季风。
　　“你们没事，说这个干嘛？我看，还是有，这个心思，才会说起来。”
　　童蕾压抑着的呻吟让她说话断断续续的，季风了听见童蕾娇媚的喘息声，却丝毫没有怀疑。
　　毕竟只是个高一的少年，还处在青春期的他听见如此诱人的喘息声，已经将他的意识都被桃色占据了，哪里还有余力做出合理的思考来。
　　不过我和童蕾在这里恩爱缠绵，被季风听见了他也不是毫无反应。
　　虽然相信了童蕾那套寄住在家的表姐做按摩的说辞，可是电话里传来的少女春啼却是那么的清晰，不由得让他浮想联翩。
　　虽然嘴上一直在向童蕾讨饶，可是季风的手已经伸到了自己的裤裆，对着他软绵绵的小面条就是一顿操作。
　　电话的这头，我正做着让童蕾的娇喘声，更加不成体统的努力，而电话的那端，季风正享受着女友在别的男人身下的娇喘，愉快的安慰着自己。
　　虽然我从未见过季风这个人，也只是从别人的口中听说过他，但是他是童蕾的男友这个身份，就足够让我对他敌视到极点了。
　　说来也有趣，明明是我寝取了人家的女友，并且因此对他产生了敌视。
　　可是现在奸淫着童蕾，我却充满了报复般的快感，这种昂扬感与其说让我欲罢不能，倒不如说我是享受其中，折磨童蕾的动作也越发的暴力，越发的狂野起来，丝毫不顾及童蕾少女的幼嫩贱穴是否能够承受我的侵犯，让我的小腹撞击她翘臀而产生的淫糜肉响，在回荡满我的小屋的同时，也不短的通过电波传递到季风的耳中，刺激着他卑微的精神。
　　被戴绿帽子这种事情，正常的男人必然深恶痛绝。
　　虽然世界上不是没有绿帽奴这样怪异的存在，但大部分的人都无法接受。
　　可是将主体变换，仅仅是戴绿帽子，尤其是给别人戴绿帽子，这种好事除了一些卑劣的卫道士，这种为了满足自己虚荣心而喜欢站在道德制高点上的人，则是喜闻乐见的好事。
　　或许会出于唇亡齿寒这样的想法，让人对于黄毛这样的角色严加指责，可这并不妨碍他们自己去幻想。
　　仅仅是一些捕风捉影的信息就足够让人享受独特的愉悦。
　　当他们自己拥有机会的时候，自然更不会放弃。
　　其中还有一种特殊的情况，那就是在非现实的背景下，人们的心态又会发生奇特的变化。
　　比如现在网络上不少漫画，游戏，小说。
　　内容都涉及ntr的元素，而他们的读者中，即使是完全接受不来，看完以后会恶心好几天的人，也会顺应着身体的本能感到兴奋。
　　因为他们都能清楚的知道，这里的主角并不是自己，即使自己代入的苦主也不会有现实感，现实中的愤怒在这时变得微妙起来，而最原始的生殖本能，却丝毫不受影响，激发着男人内心征服女性的兽欲。
　　之所以长篇大论我对这类性癖的见解，是因为季风现在就处于这样的状态。
　　他的理智让他相信童蕾做按摩的那套谎言，可是他的常识却依然将另一侧不断传来的娇媚喘息声，肉体撞击声，童蕾的悲鸣，以及另一个隐隐约约的喘息声，这些纷杂的声音都正确的识别了出来。
　　理智和本能的冲撞，在性欲的催化下发生了有趣的反应，让他不得不开始幻想着童蕾背叛了自己，正在一个甚至数个男人的胯下娇喘求欢的淫乱场景。
　　正是因为眼睛无法看见，他的幻想才更加的纷繁复杂，将他关于女性的那些可怜知识都从记忆中压榨了出来，他憧憬着幻想中的那个男性，憧憬着他将童蕾肉体和心灵都征服的雄风。
　　一种奇异的自卑感加深了他生理上的兴奋，我和童蕾亲密纠缠在一起，在这几天来的水溶交融下，我们的身心逐渐合二为一，仿佛童蕾生来就是我的附属，天生就是为我发泄性欲的存在。
　　被我蹂躏不断的童蕾，小穴已经完全呈现出一副不堪的模样，在我狰狞巨大的肉棒衬托下，显得更加幼嫩的小穴明明承受不住暴风骤雨般的进攻，却还仿佛的饥渴的一张一合，尝试着将肉棒更深的吞没。
　　忍耐着小穴内不断涌上来的那些，令自己几乎疯狂的快感，童蕾在电话里还继续试着和季风说话，防止他对自己现在的状况起疑心。
　　“你的朋友我不想管，嗯，可是你可能不和他们去学那些坏东西，我，呀！我可是会收拾你的！”
　　童蕾喋喋不休的同时，嘴巴里却不断发出可爱的惊呼，这都是因为我在她身上各处敏感点来回使坏。
　　电话那头的季风可是着急极了，他不敢放过电话里女友的一个字，可是脑子里却被性欲占满，没有了思考的能力，理智和欲望不断交锋，让他只能捏着又细又短的小牙签默默使力。
　　“你，你说什么呢，我对你的心可是天地可鉴，他们叫我去玩，我不每次都拒绝，就为了看你会不会哪天约我。”
　　从电话里传来的季风的声音，也变得带上了粗重的喘息。
　　童蕾继续向男友发起进攻，不让他有余力察觉电话这头自己的异样。
　　“你的声音怎么喘得这么厉害？你该不会做什么坏事了吧！”
　　季风闻言大惊，他以为童蕾猜到了自己正在意淫她被人轮奸，还正在用这样的场景撸管的事情。
　　季风虽然身份上一飞冲天，在学校里也与从前不同，对当初敢于轻视自己的人，一直是用雷霆手腕进行报复和反击。
　　可是他的内心却依然是从前那个懦弱自卑的少年，外表的锋芒只是他保护脆弱内心的手段。
　　可是遇见了童蕾，他的锋锐施展不开，内心的脆弱完全的暴露了出来，在和童蕾交往的这一个学期来，童蕾没给他牵过手，没和他约过会，甚至在学校连话也不说，放学后也是迅速回家，完全是形同陌路，也就是在电话里能稍微温柔点了。
　　季风原本还有在这段恋爱关系中占据主动的想法，尝试着主动出击用自己不存在的魅力融化童蕾这个小冰山。
　　可是在他第一次主动给童蕾打电话，就因为童蕾正在和童雅吃饭，而被童蕾发火骂了一顿，他现在连个电话都不敢打了。
　　在学校也不敢找童蕾说话，童蕾没事的时候也从不给自己打电话，自己又不敢主动打过去，这次也是借着情人节的时候，在朋友张磊的教导下，鼓起勇气讨好童蕾。
　　这也是为什么童蕾接通电话时，在我听起来如此生分的语气，那种好像接到了推销电话一样的声音却让季风感到狂喜的原因。
　　如果我能够知道季风这么惨，说不定心里也会同情他了，可是现在我的注意力全在他娇滴滴的女友身上，这个性爱时的背景音，我早就忽略了。
　　我现在的注意力已经集中在了童蕾的身上，童蕾虽然体重很轻，可是一直抱着的话我也挺吃力的，因此我让她倚在墙上，迫使她雪白的双腿缠在我的腰间，坏笑着欣赏着满面羞红的她，一手随意的拿着电话放在耳边，另一只小手寂寞难耐的捏着自己粉嫩的乳尖，随着我的抽动不断的揉搓着淫糜痴态。
　　童蕾在我的侵袭下娇靥如花，白皙的肌肤泛起艳丽的粉色，烟波流转之间红唇轻咬，压抑着自己的呻吟。
　　童蕾的体重有了依靠之后，我的能够做出更大的动作来，一只手就能够稳稳托住童蕾的娇躯，我的右手邪恶的在她光滑的肌肤上游走，时不时在她的敏感点刺激一下，引起娇媚的春啼。
　　被我狂肏之下，童蕾还在电话里喋喋不休，好让自己的窘态不至于被发现，不过嘴里说的东西已经越来越没有规律，慢慢的都变成了炫耀着我这几天来对她的精心照顾。
　　可是电话那头的季风对此一无所知，他只当是童蕾的表姐做着这样那样的事情，两个女孩子之间亲密一些，他自然不会觉得有什么不妥。
　　而且童蕾还是头一次对他说起这些欢快的生活，他一个字也舍不得听漏，可是越是认真的听童蕾说话，电话里的娇喘声就越发的入脑，让他无处发泄的欲火汹涌膨胀，被不断捻着的细小面条并不能成为他欲望发泄的手段，让他脑海里纷乱的春宫画变得越发的淫乱起来。
　　慢慢的童蕾已经没法将完整的句子说出口了，她双眼迷离，空着的小手紧紧抓着我的手腕，而另一只手也像是要把手机捏爆一样，紧紧的攥着。
　　而她小穴的律动也变得更加迅速和有力，啵啵的吮吸着我在其中不断捣乱着的肉棒，名为子宫的末端越发的炽烈火热，配合着其中满溢而出的爱汁淫液，仿佛要把侵入体内的异物融化一样，炙烤着我的肉棒。
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉响从轻而重，淫糜的肉体撞击声逐渐响彻我的小屋，自然也清晰的传递到了电话的另一头。
　　每当童蕾无法压抑的娇媚春啼在电话里响起，便必然伴随着一声清晰又清脆的肉响。
　　如果仔细去听，甚至隐隐有一个更加粗重的喘息声缭绕其中，增加着淫乱的气氛。
　　“不行，不要了，我要，受不了了……”
　　“又酸又麻，但是舒服，我真的……呜呜……”
　　童蕾的喘息声逐渐变成了求饶和呻吟，美妙的响声让季风如入云端，他早就特意带上了耳机，将手机放在床头，一手安抚自己的同时，另一只手死死攥着一张卫生纸。
　　电话那头的声音是他永远无法触及的，童蕾的真实，虽然还没有明确的认识到这点，但对于沉浸在绿帽幻想中的他来说，这已经是足够大的刺激了。
　　“不要啊，童蕾，不要离开我。”他已经彻底带入了苦主的角色，“求求你，把她还给我吧……”
　　心里的凄苦幻想，反而带给身体更大的愉悦，季风想象着自己跪在童蕾正在被凌辱的床头，痛苦的哀求着。
　　从没有见过童蕾身体的他没法幻想出来现实的模样，只能够想出来男人正在冲击着童蕾的屁股，正在面前一前一后的不断摇摆着，而童蕾被冲的前后摇晃的娇躯却被男人遮掩的严严实实，只有从墙上投射出来的阴影才能看见一个勉强的轮廓。
　　可是这样越看不清楚，越显得幻想真切，骨子里的懊悔，还有十倍百倍的快感满溢而出，季风激动的整个人都颤抖起来。
　　电话的另一头，我最后的冲刺即将为今天这个完美的情人节开幕画上尾声，被夹在正牌男友和我中间，想必是为她带来了更大的刺激，她现在一双美目都有些泛白，柔软的香舌无力的耷拉在唇边。
　　“呜呜呜呜……”不知道是被我肏的疼了还是什么，童蕾突然轻轻的啜泣起来，楚楚可怜的悲鸣声为电话两段的男人都带来了更大的刺激，唯一不同是，我是用我手臂粗细的肉棒迫使童蕾为我带来这般享受，而季风只能捏着自己孱弱的肉棒鬼鬼祟祟的沾光。
　　想到这里我的脊背就一阵酥麻，几欲喷薄而出的快感直冲头顶。
　　要射了！
　　我的心里猛然出现了这三个字。
　　而熟知我身体的童蕾自然也从我肉棒的状态上，敏锐的读取到了这一重要的信息。
　　娇嫩的子宫内壁一旦经受我的精液洗刷，必然会导致小美人无法自禁的绝顶高潮。
　　嘴边还有正在通话的手机，童蕾的心里又慌又乱，虽然无比的渴望能够在这种情况下，让自己能够在正牌男友的电话前被我淫辱受精，来表达对我的忠诚，可是内心的少女矜持，以及无法磨灭的背德感，让她又升起了巨大的罪恶感。
　　这样绝望的心情让她欲罢不能，小穴突然紧紧咬住了我的肉棒，我可以清楚的感受到童蕾的子宫猛的变成了一团火，柔软的媚肉缠绕上来，然后突然失去了全部的力道，温热的淫液激流就这么从子宫的深处汹涌而出，淋在我的龟头上，然后顺着依然不断进进出出的肉棒被带到体外。
　　“呜呜呀呀呀！！！！！！！好舒服，受不鸟了……”
　　童蕾在高潮中的呻吟都变了形，手里的电话已经不知丢到了哪里，一边发出意义不明的呼喊声，一边让自己的身体缠在我的身上，小嘴猛啄着我的嘴巴，试图用这样的方式把自己的淫叫声压回喉咙，不让自己高潮时失智的话语传到另一边的男友的耳中。
　　可是激烈的高潮让她全身酥软，只能瘫软在床，一边听着男朋友的电话一边被其他男人强奸侵犯，我抱起童蕾一只大腿，从侧面将肉棒一次又一次插到她子宫的最深处，直到那层媚肉达到形变的极限才进行下一次的往复。
　　迅捷猛烈的抽查让我的小腹不断的撞上童蕾雪白的翘臀，挺拔饱满的臀肉再被我撞出波波肉浪的同时，还不断发出清脆而响亮的噼啪声。
　　童蕾的淫穴在我的攻势下高潮不止，阴道内愈发响亮的淫水四溅声，和她屈服于肉欲而不断溜出嘴边的娇媚求饶混在一起，让季风听的眼睛都发红的同时，也终于用不断缩紧的淫穴压榨我的肉棒。
　　童蕾已经被彻底肏服了，我也忍耐不住早就满溢脑海的射精欲望，猛的起身将童蕾的娇躯再度压入身下，将肉棒狠狠插入到几乎从未达到的深度。
　　刚一放松，精液就从龟头汹涌的喷射出来，噗噗的打在童蕾仍在痉挛的子宫内壁上，甚至隔着童蕾紧紧贴着我的小腹，我都能够感受到自己精液的喷射的力道。
　　童蕾实在是过于迷人，而这个小妖精给我的情人节礼物更是让人热血沸腾，我之前已经修养了几天，这次射精是又多又浓，喷射了有一分钟才逐渐停止。
　　等到我喷涌而出的欲望终于宣泄完全之后，童蕾平坦的小腹都有些微微鼓起，子宫里满满的都是我浓稠腥臭的精液，甚至咬死着我的肉棒的子宫口都无法阻挡，大量由精液和淫水混合二层的白浊的液体，一边发出啵啵的响声一边不断从小穴里挤出。
　　听着电话另一头被我强奸凌辱到高潮失神的女友的哀鸣，季风也随着脑海里终于结束的幻想，而无耻的达到了顶峰，他猛地一颤，瘫软在了自己的椅子上，手指大小的龟头前端，几点透明的液体从马眼里可怜的渗出，他吓了一跳，赶紧放下手机用卫生纸擦拭起来。
　　这时已经等到童蕾的子宫口闭合，能够将我玷污她纯洁的精液死死锁在体内之后，我慢慢抽出了肉棒。
　　随着啵的一声脆响，童蕾小穴里白浊的液体喷了出来，已经被我射的像个气球一样鼓起来的小腹容纳不下这么多的液体，让它们火山一样激射而出，很快就在童蕾大张着的腿心间形成了一摊水洼。
　　把别人的女友按在自己的床上，将她强奸到双腿青蛙似的分开，随着小腹不断的抽搐，粉嫩的腿心间还不断有液体流出。
　　这样淫乱的美景刺激下，我刚刚爆射过的肉棒没有丝毫疲软的迹象，反而在我股间一跳一跳的，一副跃跃欲试的样子。
　　“！”
　　看见我一脸坏笑的逼近自己，童蕾本能的感觉到了危险。
　　虽然已经将肉体和灵魂出卖给了我，可是该难受的时候还是会难受的。
　　就好像每次被我粗暴开宫，那种撕裂般的剧痛让她的灵魂都为之颤抖，虽然贪恋这种被我凌辱的感觉，但她心里的胆怯却永远不会消失。
　　可是对我的爱意胜过了恐惧，她温柔的看着我不断逼近的身影，静静地等待着我夺走她的更多。
　　童蕾的善解人意让我更加兴奋，毕竟她现在的身份不是邻居家眷恋我的少女，也不是我乖巧可爱的性奴宠物，而是一个有着男朋友的，被我强奸的邻家女孩。
　　对着童蕾楚楚可人的俏脸，我内心却充满了淫邪的欲望，粗暴的捏住她吐气如兰微张的小嘴，迫使她变成一个“O”形，在她还没反应过来之前，我的肉棒已经深入她的嘴唇，想要说什么而动起来的嫩舌被粗暴的压下，我就这样长驱直入，肉棒直达童蕾不断蠕动的喉根。
　　童蕾还想着在电话里继续应付季风，现在嘴巴被我堵住，立刻惊慌失措的用小手推着我的大腿。
　　可是她那点力气怎么可能撼动我的身体呢，她的反抗让我入戏更深，立刻晃动着腰身，让我的肉棒在她温热的小嘴里抽插起来。
　　“咕~哦~”
　　童蕾的嗓子里发出难受的闷哼，原本还是软绵绵的推搡着我的小手，也开始用力的推着我的胯部。
　　“呜呜呜~~~”
　　见我丝毫没有收敛，童蕾的小嘴里发出了含糊不清的声音，我却毫不在意她想说什么，只是自顾自的享受着将她咽喉用肉棒顶起的快感。
　　不知是因为着急还是难受，童蕾灵动秀气的双眸里泛上了满满的水雾，泪珠吧嗒吧嗒的顺着眼角滑落。
　　可是虽然两眼通红，小手也在推搡着我，童蕾的小嘴却不断的吮吸着肉棒，咽喉也灵巧的不断在龟头两侧蠕动着，让自己的小嘴能给我带来更多的快感。
　　见到童蕾这幅样子，我肚子里的坏水又开始泛滥了。
　　我不仅加快了抽插的速度，让她的小嘴不断发出啵啵的响声，更是夺过她的手机，贴在她的脸边让她绝望的呻吟声能够传递过去，让季风听个清楚。
　　童蕾就这样保持着一个双腿打开仰躺着的姿势，侧着脸颊对着我的股间，腮帮子因为被我的肉棒占满而像仓鼠一样鼓起，一只玉手用力按着我的大腿，另一只手则无力的垂在身体一侧，只能从嘴里发出含糊不清的哀求，希望我能够快点结束这样的凌辱。
　　可是季风一个处男，哪里知道这是自己女友被人强奸口爆发出的哀鸣，不过他也没有余力来听童蕾在电话里的声音了，因为他裤裆的清洁工作还没有做好呢。
　　童蕾又羞又急，虽然她不在乎自己被我怎么对待，可是这种情况超过了她的预期，好在我刚刚射过一次，很快剩下的一点余精也进入了状态，察觉到了即将射精，我立刻小腹一挺，死死抵住童蕾秀气的玉靥，让洁白的俏脸被我杂乱的阴毛淹没其中，龟头直达她的喉管，将残余的一点精液都从体内压榨出来。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟……”
　　虽然只是我残存的一点精液，但是对于童蕾来说依然是不得不大口吞咽的量，而由于我插入太深，还有不少来不及吞咽的精液呛进了她的气管，逆流而上从她秀气的瑶鼻窜出，不断吹起一个又一个白色的气泡。
　　‌被浓稠的精液呛住，童蕾也没有继续吞咽的能力了，只能无助的瘫软在床上，嘴巴边上精液不断和鼻子里的精液泡一起溢出，糊的满脸都是。
　　担心把童蕾呛坏，我只好将还在射精的肉棒从她的喉根抽出，童蕾的脖子瞬间收缩了一圈，恢复成原本天鹅般修长的优美外形。
　　而接下来满头满脸淋下的精液让她不得不闭气眼睛，微微仰起头接受我精液雨的洗礼，直到精液遍布她的秀发，脸颊，还有高耸的双乳。
　　没等我射精结束，童蕾已经急促的咳嗽起来，不断有凝成一团的精液从她的小嘴里喷出。
　　听见童蕾的咳嗽声，季风顾不得继续清理自己的小牙签，赶紧在手机里急促的询问起来。
　　“怎么了，突然咳嗽起来？”
　　男友关心的问候并没有让童蕾高兴，反而让她更加的难堪，但是她又没法发作，只能冷冷的回道：
　　“没事，我吃东西被呛着了。”
　　季风还沉浸在刚才幻想童蕾被人轮奸的快感中，并没有听出来女友语气中的不善，他笑着说道：“你吃的什么好东西，这么着急啊。”
　　这句话虽然没什么特别的意思，但是童蕾听见了却是大不一样，她小脸一红，恨恨的盯着我手里的手机，突然脸色一转妩媚一笑，巧笑倩兮的盯住了我，准确的说是我胯间的肉棒。
　　“我吃的可是天下第一的美味，我最喜欢了。”
　　说着童蕾将我的肉棒含进嘴里，故意啧啧的吮吸起来，吮了几口以后她将肉棒吐出来捧在掌心，灵巧的香舌在肉棒周围打起了圈圈，将上头沾满了的精液和淫水的混合物美美的舔进肚子里。
　　季风听见这边的响声，真的以为童蕾是在吃什么宝贝，故作羡慕的说：“我也好想尝尝啊。”
　　童蕾和我听了都不由得一僵，给他尝尝这还得了！
　　“哼，我才不给你呢。”
　　童蕾没好气的说道。
　　季风被童蕾的语气一冲，只好讪讪的在电话里干笑了起来，他倒是已经习惯了童蕾对自己的冷淡，刚才那点因为对我而溢出一些的温柔对他来说已经心满意足了。
　　今天已经和童蕾聊了很久了，虽然大部分时间都是在一边听墙角撸管，但是对季风来讲已经心满意足了。
　　他急不可耐的要向死党张磊炫耀下今天情人节的战果，很快找了个机会挂了电话。
　　“切……”
　　童蕾不屑的撇撇嘴，将手机关掉丢到一边，转过头来对着我。
　　她的俏脸上还有残留着的精液呢，不过童蕾丝毫不以为意，淫荡的将滴落在唇角的精液舔进嘴里，两只小手就攀上了我的肩膀。
　　“洛，哥，哥，蕾蕾的礼物你喜欢么？不过这才是情人节的开始哦！”
　　童蕾两只小手引导着我躺在床上，接着她自己跨坐在我的腿上，扶着我的肉棒对准自己的小穴，慢慢的坐了下去。
　　“呼……”
　　我们两同时发出了满足的呻吟，接下来就是一场盘肠大战，知道童蕾被我爆宫灌精到昏死过去，我才终于发泄完了满腹的兽欲，将她抱在怀里闭目养神起来。
　　等我醒来的时候，童蕾已经穿上了之前那身衣服，不过从她故意撩起的裙摆下，我可以清楚的看见她不断漏出精液的淫穴。
　　我看着童蕾两条雪白的大腿，不安的扭捏在一起，不由得投去了问询的眼神。
　　童蕾被我连日强奸调教之下，已经与我一心同体，两个人仿佛有心电感应一样，完全不许言语。
　　就好像现在，看见我的表情她就知道了我的疑问。
　　“哥哥的肉棒实在太大了，蕾蕾的子宫，有点疼。”
　　童蕾咬着嘴唇，有点害羞的说着。
　　虽然童蕾那幼小的子宫里，这么多天来被我灌入的精液，但从数量来说，足够让她每一个卵子都因奸受孕，可是与我谈起自己被肏过后的细微感受，尤其是自己如此不堪的时候，她骨子里的羞涩还是会浮现出来。
　　明明已经是可以称得上老夫老妻的关系了，我敢打赌，大部分的情侣夫妻一辈子做的爱都没有我们这几天做的多。
　　毕竟不是所有男人都能像我一样强悍嘛！
　　俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　可是我偏偏是能把地翻个底朝天来三番的猛牛，童蕾这样还未成年的小妮子，能够承受我的耕耘，即使是我有意克制自己，也已经是很了不起了。
　　想到这里，我的记忆深处突然浮现出什么来，两个赤裸的迷人倩影在我的脑海中挥之不去，我想不起她们的容貌，可是她们那狼藉的娇躯却无比的清晰。
　　难道是我以前看过的色图？
　　不，我突然意识到了什么，背后一阵发寒，放弃了继续深究的想法。
　　“那个，洛哥哥。”童蕾软糯的声音将我从记忆中唤醒，我抬起头来看向她，发现她的俏脸上浮现出病态的红晕。
　　“！”
　　童蕾突然双腿一软，就要倒在地上，我赶紧伸手扶住她，童蕾的身体虽然丰满高挑，但是入手却轻盈如羽，让我不得不怀疑她的体重是不是都在那对十斤天然奶上。
　　将她抱到我的床上，触手是令人心惊的热度。
　　这个丫头怎么又发烧了？
　　“对不起，洛哥哥，之前还没有恢复好，刚才又太卖力了……”
　　她带着歉意的媚笑，语气中有着淡淡的试探和讨好。
　　距离上次发烧已经快一个星期了，怎么也不可能是那个时候复发了吧。
　　我的大手自然的伸进童蕾的衣服下摆，轻轻抚上了童蕾平坦光滑的小腹。
　　我大概能够猜到原因了，估计是我刚才因为季风的原因太过兴奋，爆宫射精的时候有些过分，让童蕾的身体起了反应。
　　好在我有应对的方法，摸了摸童蕾的秀发，我从柜子里找出上着锁的药盒，找到合适的药。
　　“乖啊，吃下去，一会就会好的。”
　　这是老爸给我的东西，虽然我很少能够见到他，但是每次见他都能给我一些神奇的东西。
　　说起来，我这些奇怪的本事也都是在他的训练下获得的，而老妈负责教导的学习没啥进展。
　　把童蕾抱在怀里，我将药丸含进嘴里，然后轻轻含住她喷香柔软的唇瓣，强硬的将她嘴巴撬开，强迫她将药丸直接吞了下去。
　　童蕾高兴的享受着我的霸道，她特别喜欢被我这么对待。
　　乖巧的把药丸吃了下去，童蕾意犹未尽的将嫩滑的香舌伸进了我的嘴里，在我的⁮口腔里⁮肆无忌惮的搅动着，似乎要将被我口水融化的药力都集中起来一样，她将我的唾液扫到一起，然后大口的吞咽下去。
　　见到童蕾如饮佳酿一般，吃我口水吃的香甜，我也不断将自己的唾沫吐进她的嘴里，然后用自己的大舌头伸进她的嘴里搅拌，两个人唇舌纠缠之下，不断有泡沫在童蕾的嘴巴里被搅动出来，然后被她吞咽下去。
　　保持着亲吻的姿势，我将童蕾仰躺着抱进怀里，让她躺在我的胸口，侧过头来和我激吻的同时，我的双手也在她的小腹上不断的按揉着。
　　“呼嗯，呼唔……”
　　童蕾的鼻息间传来了舒服的呻吟声，她的娇躯在我的爱抚下逐渐酥软下来，乖巧的任由我摆弄她的身体。
　　童蕾绵绵软软的身躯抱在怀里，实在是人间莫大的享受。
　　只是我已经睡足了，抱着我的大抱枕睡觉的事情还是明天再做吧。
　　我也不是没有反省一点自己，刚才实在是有些不顾后果。
　　可是不管是给童蕾开宫所带来的肉体上的快感，还是这种将她彻底玷污征服的心理快感，都是我无法舍弃的东西了。
　　没有多久，童蕾呼吸的声音逐渐平稳起来，竟然又睡着了。
　　睡熟了的童蕾那种古灵精怪的诱人气质顿时消去，整个人如同冰雪制成的雕塑一般，带有着拒人于千里之外的高冷，以及因此而产生的圣洁的美丽。
　　轻轻为童蕾掖好被子，我蹑手蹑脚的坐到电脑前，戴上耳机开始进行我的日常工作。
　　有了童蕾以后，我的大部分时间除了做饭，基本都在她绵软的娇躯上度过了。
　　老妈出国以后这几天，这个屋子里到处都充满了我和童蕾欢爱的痕迹。
　　今天童蕾给我送上了绝佳的情人节礼物，我得想点东西，给她作为回礼才好。
　　一边心不在焉的玩游戏，一边绞尽脑汁，从我这几天来对童蕾的了解中，不断的寻找着她能够高兴的东西。
　　可是我不论怎么想，都只能想到一些伴随着肉响的事情。
　　啧，谁叫这个小妮子自己上门倒贴做性奴了呢，天天用尽各种手段诱惑我，挑逗我的性欲，我实在是没法把给她的礼物和肏她分割开来。
　　在我冥思苦想的时候，我的肩膀上突然搭上了一双柔嫩的小手，用不轻不重的力道慢慢揉捏了起来。
　　莫名其妙的既视感又一次浮上心头，但是很快的就被正常的思绪压了下去。
　　我将耳机取下，也没有回过头去看。
　　反正肯定是童蕾睡醒了呗。
　　“洛哥哥。”
　　揉捏着我的肩膀的童蕾见我拿下耳机，轻轻趴到了我的耳边，一对饱满软弹的少女玉乳压在我的背上，不由得让我浮想联翩。
　　可是她的声音里却有着我从没听过的胆怯，懊悔，以及其他更多的负面情绪。
　　随着她的声音，童蕾在我肩头上揉捏着的小手痛苦的缩紧，声音也哽咽起来。
　　我担心的捉住她一双小手，转过身来将她们捧在掌心。
　　童蕾的娇靥上已经泪流满面，这让我不知所措，她突然这是怎么了。
　　“洛哥哥，蕾蕾还有一个礼物，想要送给你，可是怕你不喜欢……”
　　我一头雾水，送我礼物即使我不喜欢，也不至于要哭成泪人吧。
　　轻轻揩去她脸上的泪水，我将童蕾抱起，让她坐在我的腿上。
　　感受到了我的温柔，她哭的更厉害了，猛的扑进我的怀里，抱着我的脖子大声的呜咽起来。
　　“我欠洛哥哥的东西太多了，我怕洛哥哥会讨厌我，呜呜呜呜……”
　　童蕾说的话让我更摸不到头脑了，我的双手在她的娇躯上来回抚摸起来，用行动告诉她我对她的痴迷。
　　本来就哭的上气不接下气，被我挑逗以后童蕾更是娇喘吁吁，不过好在她的哭泣逐渐止住了，小脸上逐渐泛起了情动的红晕。
　　“洛哥哥，你会原谅蕾蕾么。”童蕾轻泣着揪着我的衣领，小心翼翼的询问着。
　　“不要生蕾蕾的气好么，也不要讨厌蕾蕾。我早就想和洛哥哥坦白一切的，可是我担心你会讨厌我，一直不敢说。”
　　我轻轻拍着童蕾的小屁股，另一只手摸着她的头顶。
　　“你在怕什么呢，蕾蕾不是把第一次都交给我了么？”
　　听了我的疑问，童蕾轻咬下唇，做出了一副慷慨就义的表情，突然拉着我的手，从我的大腿上跳下来。
　　“和我来吧，我是主人的母狗，不管主人怎么样看待我，我都接受。”
　　说着童蕾拉着我站起来，将我的衣服递给我。
　　“洛哥哥，和蕾蕾小小的出下门吧，不用走很远的。”
　　我没有提出疑问，虽然我现在满脑子的问号。
　　我只是默默接过衣服，享受着童蕾的服侍穿戴整齐。
　　不得不说，童蕾明明是个普通的女孩子，却在服侍男人上有着异样的熟练。
　　不过今天这个疑问就要解开了吧。
　　童蕾带着我走进电梯，却只按了楼下的一层。
　　楼下我记得是个大款买的房子，他将两间屋都买下打通，不过里头一直没有住人来着。
　　这件事情一直是小区里大妈茶余饭后闲谈的谈资，即使是不常出门的我也有所耳闻。
　　童蕾走到门口，从小包里拿出一把钥匙。
　　“洛哥哥，请一定不要因此看低我，我这就把我最后的秘密告诉你。”
　　随着钥匙的转动，平平无常的防盗门被打开了。
　　屋里一片漆黑，完全不像是大白天的感觉。
　　童蕾拉着我走进屋里，轻轻将门带上，屋里立刻变得伸手不见五指。
　　不过随着一声开关的响声，童蕾轻车熟路的打开了壁灯。
　　粉色的灯光立刻充斥着整个屋子，首先就是脚下的高档地板吸引了我的注意，视线顺着远去，目力所及的墙壁上都用隔音的柔软材料包裹着，而宽敞的屋里摆满了淫荡的道具，在粉色的灯光照射下，显得更加的迷乱淫糜。
　　“这……”
　　我立刻明白过来，这就是把童蕾从一个少女变成了一个母狗的地方了。
　　有着这么多奇怪的道具，将童蕾从一个纯洁的少女变成了一个会逆推男人的母畜，却依然能够保持她处女的身份。
　　这让我对这件事情的好奇心更加的旺盛了。
　　就在我环视四周的时候，墙壁上一张巨大的写真相片吸引了我全部的主意。
　　上头的是一个靓丽的女孩，虽然颜值并没有童蕾这样离谱，但也是超水准的都市丽人了。
　　她的装束也更加的诱人眼球，因为她并不是穿着什么漂亮的衣裳，给自己做个留念，而是穿着一身性感的女王皮衣，只有几根黑色的皮条遮掩着自己身上重要的部位，而更多的地方则被蕾丝装饰若隐若现的隐藏起来。
　　照片的人摆着一个侧身仰头，在面前斜着举着调教用的马鞭，轻咬一端的经典姿势。
　　一双笔直修长的长腿交叉，被镂空装饰的情趣丝袜包裹其中。
　　不过这张照片最让我注意的是这个照片的主人，这是对我来说太过熟悉的面孔，虽然我清楚的知道并不是她，虽然我也清楚的知道这个人的身份，可是……
　　这与我桌面上，每天都会被我凝视把玩的那张照片，这过于相似的脸庞，也是让我从过去的阴影走出的那个动力。
　　怎么会是她呢。
　　“叶，晓，芸？”、
　　听见我嘴里漏出的呢喃，童蕾大惊失色的转过头来。
　　“洛哥哥，你竟然认识这个坏女人么？”
　　坏女人？
　　这个称呼让我不由得皱起了眉头。
　　我的记忆回到了几年前，那还是我高中的时候。
　　叶晓芸是个温和端庄的姑娘，也是我们学校的校花之一，不过因为她家里好像是很有钱的样子，所以并没有谁追求她。
　　这里头也包括我，作为她众多暗恋者中的一个。
　　我喜欢上她，并不是因为她这个人。
　　虽然之后对她了解的更多以后，我逐渐也对她本人产生了兴趣。
　　但是在最开始的时候，我只是对那张让我恋恋不忘的，过于相似的，让我永远处于回忆中的那张脸感兴趣罢了。
　　可是我明确的知道，她们是完全不同的两个人，不论我怎么样缅怀过去，我犯下的罪孽都不会消失，而她也不可能再回到我的身边。
　　即使如此，我还是悲哀的盯着她的背影，乞求从中获得的救赎，还有填补我内心那个巨大的空洞。
　　直到后来她温柔婉约的个性让我如沐春风，每天只是看着她，就让我空虚寂寞的内心能够获得满足。
　　后来在我的一个学医的姐姐的帮助下，我接受了特殊的心理辅导，让自己彻底获得了解脱。
　　这种情况下的重逢让我始料未及，甚至有点惊慌失措。
　　记忆中的叶晓芸是和这个照片完全不同的性格，这让我不由得为她担忧起来，是不是遭遇了什么才会误入歧途。
　　可是童蕾嘴里说的话却与我的猜测完全相反。
　　正所谓知人知面不知心，童蕾一开始也是被她温婉可人的外表骗了。
　　叶晓芸是童蕾的好闺蜜，名为叶萱的大小姐的堂姐。
　　我从来没考虑到过要连童蕾的闺蜜家族一起调查，一直都着重在童蕾的男友那里寻找线索。
　　童蕾是因为叶萱才认识了叶晓芸，刚开始以为她是个和蔼的大姐姐，因为叶晓芸算是叶家的旁系，身份比叶萱要低，大概平时是叶萱跟班的角色。
　　正是因此，童蕾和叶萱相处的时候，同时也要和叶晓芸相处，这让两个人的关系变得亲密起来。
　　作为自己闺蜜的亲人，同时也是同性，童蕾自然对叶晓芸毫无戒心。
　　可是危机就是这么降临的，叶晓芸先通过自己的身份入手了童蕾的私密照片，然后以此作为诱饵，慢慢的让童蕾落入自己的陷阱。
　　之后叶晓芸在这个屋里，一边调教童蕾一边用调教的照片和录像威胁她，迫使童蕾只能沉默接受这悲惨的命运。
　　用童蕾的话说叶晓芸的控制欲很强，因此一直都没有对她进行性调教，认为保持处女的身份将她调教成性奴是很有成就的一件事。
　　童蕾虽然想过要反抗，但是这种照片的威胁实在是很厉害，而且叶晓芸虽然只是旁系，家里也有着挺大的权势，遭遇了这种情况让柔弱的少女六神无主，甚至连近在咫尺的闺蜜也不敢透露，只能默默的坚守本心，抗拒着这样的命运。
　　叶晓芸想要在童蕾完全屈服后，在和她发生性关系。
　　可是童蕾虽然身体已经被调教成了性奴，各种取悦的技巧铭刻进了记忆，被强迫和女人发生关系却依然让她十分抗拒。
　　这种情况让叶晓芸恼羞成怒，童蕾的不服从让她决定毁掉童蕾，哪怕不再是个干净的性奴也无所谓了。
　　她放弃了自己之前的坚持，用自己手里不断积累的照片和录像，威胁童蕾，让她自己去给自己找个男人，想要以此摧毁童蕾的自尊心。
　　可是在学校里童蕾成功的找到了季风这个挡箭牌，而其余的时候总是和叶萱形影不离，叶晓芸一时半会拿她没有什么办法。
　　之后疫情到来，叶晓芸完全失去了对童蕾的掌控，这种无法掌控的感觉让她难以忍受，对童蕾的威胁日益加剧。
　　就在这时，童蕾遇见了我，她义无反顾的投入了我的怀抱，像叶晓芸得意的报告自己找到了能够作为自己主人的男人。
　　每天汇报自己作为一个性奴是怎么被人淫辱亵玩的，将自己描述的凄惨无比。
　　而实际上童蕾的确在床上难以承受我的侵犯，每次做完都一副被人轮奸过的凄惨模样。
　　这让叶晓芸深信不疑，以为自己终于成功了，胜利的喜悦冲昏了她的头脑，将一个容貌不亚于自己的少女变成一条淫乱的母狗，这让她内心获得了变态的满足。
　　所以这段时间她已经没有威胁童蕾了，还花大价钱帮童蕾订做了一个狗牌，也就是今天童蕾刚让我帮她带上的那个。
　　“洛哥哥，我的灵魂早已经污秽不堪，可是我的身体真是纯洁的，蕾蕾求你了，把我的身体和灵魂都变成专属于你的东西，这样我对你的爱就又是纯洁无瑕的了。”
　　童蕾讲完了自己的遭遇，跪在我的面前向我有一次做出了请求。
　　我单知道有男人把美少女掳走调教成性奴的事情，我不知道竟然会有百合做这样的事情。
　　而且这再一次佐证了强奸大多是熟人作案的事实，现在看来哪怕是同性也很危险啊。
　　我终于明白了童蕾为什么明知道我很喜欢她，却还是一直在我面前作践自己的原因了。
　　她一直对我心怀愧疚，虽然不知道为什么她会选择我，可是她一直以为自己并不是纯洁的，她虽然是个处女，可是她的内心却并非如此，只是为了将自己的一切都能够完完整整的奉献给我，她才会一直处于这种心态吧。
　　我没想到童蕾的背后竟然是这么复杂而神奇的故事，但是这并不妨碍我对她的着迷。
　　童蕾是太过迷人的女孩子，而现在我已经确认了她的忠诚并非伪物，我有什么理由去叱责她呢，我现在只想好好爱护她，帮助她早日走出这个梦魇，让她能够心安理得的，成为我最乖巧的宠物性奴。
　　NGA之前有个很火的段子，叫做主人的任务。
　　没想到童蕾也是这样差不多的遭遇，只是我要比那个程序员老哥幸运很多，因为给童蕾下达任务的主人，她不仅仅是个有着处女调教这样追求的变态，还是个完全没法玷污童蕾纯洁的女人。
　　“我明白了蕾蕾，就交给洛哥哥吧，洛哥哥会让你忘记那些事情的，洛哥哥不会再身体上怜惜你的，只要这样能让你心里好受些，我什么都会帮你的。”
　　见到自己一直以来的期待终于传到到了我，童蕾脸上浮现出了一个前所未有的，真心的笑容。
　　明明自己即将被面前的男人用尽粗暴的方法，在这里这么多淫虐的刑具上折磨自己，将自己的身体和心灵都彻底摧毁，把自己的意志和命运都变成他私人的玩物。
　　可是她现在却无比的高兴，因为她终于可以把自己的全部都献给我，而不是曾经一样，虽然她很乐意，却是在另一个人的逼迫和教导下，和我进行违心的相处。
　　“嗯，请把我的全部都夺走，让我从此只属于哥哥一个人。”
　　跪在地上的童蕾仰起头来，闭上眼睛试图阻止喜悦的泪水溢出眼角，如同向着上帝祈祷的天使一样，向我许下了托付命运的愿望。
　　而我，自然彻底接受。
　　后记
　　自从童蕾在情人节，向我展示了她被调教的地方以后，她就被我关在里面，一直处于被拘束的状态，而我也好好过了调教的瘾。
　　不知不觉一个星期已经过去了，已经到了21号，距离童雅解除隔离也只剩几天了。
　　一周的时间过去，我已经让童蕾彻底变成了我的形状，从身体到心灵完全符合我的喜好，而童蕾也很高兴这一点，自愿解除了调教，平时和我像恩爱的情侣一样相处。
　　“洛哥哥，蕾蕾家里好久没人过去，估计很脏了。”
　　童蕾吃过饭以后，突然神秘兮兮的对我说道。
　　“怎么了？”
　　看着她奇怪的表情，我疑惑的看着她反问了一句。
　　“我要回家里打扫下卫生，今天我想在家里被哥哥肏，说不定还有新的惊喜可以给哥哥哦！”
　　“那你去呗。”
　　童蕾这样神神秘秘的，肯定不是这么简单的理由。
　　我装作没有发现，等童蕾离开一段时间以后，我悄悄用万能钥匙打开她家的大门，溜了进去。
　　童蕾的卧室里一个窈窕的背影正在对着一大堆衣服战斗着，濡湿的发梢和满溢的香波香气，清楚的告诉着所有人她刚刚洗过澡的事实。
　　而她身上穿着的暴露的睡裙，因为弯腰叠衣服的原因，饱满的玉乳从腋下露出，完美的外形暴露了出来，全漏给了我这个偷窥者的眼睛。
　　刚洗过澡的童蕾真是太有诱惑力了，我悄悄脱掉自己的衣服，趁她不注意猛的扑了上去。
　　“！”
　　面前的少女明显被我吓了一跳，毕竟即使是童蕾，陡然看见背后一个赤裸的男性也会很惊讶的嘛。
　　我是打定主意今天玩一出强奸游戏了，我将童蕾绵软的身子压在床上，捂住了她的嘴巴。
　　不愧是我心爱的性宠，童蕾非常配合的开始挣扎起来，大眼睛里甚至浮现出了绝望的水雾，让我内心暴虐的欲望更加升腾。
　　“小美人，今天就乖乖从了本大爷吧！”
　　熟练的分开了身下少女不断乱蹬的双腿，我的大手就覆盖在少女刚洗完澡，还带着水汽的蜜穴上。
　　男人粗大的手指没入体内，身下的少女面上浮现出浓浓的悲伤和绝望，童蕾这个演技真是绝佳，不如以后让她去做演员好了，一定能成大明星。
　　我的手指穿过层层叠叠的软肉，不断的向着里头深入。
　　真是奇怪了，童蕾今天难道是演的入迷了，怎么小穴里这样还没出水啊。
　　就在我疑惑的同时，一层薄薄的障碍出现在我手指的前端，阻止了我进一步的探索。
　　处女膜？
　　这是怎么回事。
　　我想起来童蕾神秘兮兮的说道的惊喜，这还真是天大的惊喜啊。
　　我故作不知，大嘴贴上少女纯洁的面颊亲吻起来。
　　“宝贝儿蕾蕾，哥哥要来啦！”
　　说着我的肉棒顶在了这个美妙的处女小穴的前端，顶开两片肉唇的阻碍，向着里头侵略进犯起来。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　少女惊恐绝望的摇着头，被我捂住的嘴巴里发出意义不明的叫喊声。
　　我的肉棒很快就抵达了处女膜的前端，是时候一攻而入了。
　　我松开控制着少女嘴巴的手，双手钳住少女纤弱的柳腰，小腹一顶，就将她的处女膜插了个对穿。
　　“いや！！！！！！”
　　少女绝望的哭喊响彻童蕾的卧室，可是已经无济于事，她的纯洁已经被我彻底夺走。
　　“这个惊喜还喜欢么？哥哥？”
　　被我粗暴的破处，剧烈的痛苦让胯下的少女昏死过去。
　　而我的背后突然响起熟悉的笑声，我回过头去，仿佛镜子一般倒映出来的美丽容貌就在我的面前，这个才是真正的童蕾。
　　那么我胯间这个一模一样的少女究竟是谁呢？
　　我嘴角不受控制的浮现出一个满足的笑容。
　　“这个惊喜，我太喜欢了！”
　　就这样，在2020年的2月21日，我的命运和邻居家的可爱少女永远绑定在了一起，而这时我还没有想到，这是我无法逃避的壮阔人生的开始。
　　那个：希望大家喜欢的话能多点赞，多写回复。
　　这样我也可以参考大家的意见，也能够有更多的反馈，谢谢了。

第二卷 关于我倒贴来的性奴隶把她的妹妹送给我的这件事情是不是搞错了什么

第1章 雪樱初绽，而春色正浓
　　上一卷说道我陈洛，一个平凡普通的大学生，疫情期间照顾邻居家的可爱少女，这本是一件稀松平常的事情，可是她却突然向我提出要成为我的性奴隶，还逆推了我。
　　因为她是在太过可爱，我完全没法拒绝，和她过上了没羞没臊的生活。
　　就在她回家收拾东西的时候，我准备和她玩一出强奸游戏。
　　当我将肉棒插进她的小穴时，我惊讶的发现她竟然变成了处女！
　　一大早上，我就被股间不断传来的异样惊醒。
　　不过我瞬间就察觉到了这番湿热柔和感触的真相，刚刚绷紧的身体松弛了下来，沉默着躺会我柔软的床上，微张着眼睛欣赏着一起一伏的被褥中央，那个正在努力采集早餐的勤劳身影。
　　我向来是习惯裸睡的，而习惯一个人睡觉的我，只要是在自己的床上，睡相就不那么的好了。
　　今天我也是这样，整个人呈现出一个木字型，四仰八叉的占据了我这单人床的每个角落。
　　以前这样只是单纯的舒服，将整个身体舒张开，每个早晨神清气爽的身体都会像我反复诉说这样的魅力。
　　可是最近这种愉悦的享受变得更加高级了。
　　这美好的升级还得从我过年后的奇妙经历说起，不过因为这件事情过于匪夷所思，我就概括一下好了。
　　今年这来势汹涌的疫情席卷了全国，拜你所赐我不得不接起了照顾邻居少女饮食的责任。
　　她是个理想之上的可爱女性，我自然没有什么怨言，反而心中有一番窃喜。
　　可是让我意想不到的是有一天她突然逆推了我，并且求我让她成为我的性宠物。
　　我不懂世界上会不会有傻逼拒绝，总之我不是个傻逼，所以我没有拒绝。
　　所以从那天开始这个名为童蕾的少女，就开始不断的用自己娇弱的身体榨取我的淫欲，可惜的是她总是更早的获得升天般的满足。
　　而她的妈妈童雅则因为单位的原因，被迫进行了隔离。
　　在本地举目无亲的她只好将女儿托付给我，让她寄住在我家，享受我的照顾。
　　既然是人家妈妈送上门来的，我自然不会客气，这段时间来每天都肆意奸淫邻家少女的肉体，将她强奸到昏死过去以后再锁在我的床头，每天都让她牢记自己宠物的身份，同时好好行使性奴的职责。
　　尤其是在情人节她终于向我敞开心扉，吐露出主动成为我性奴的离奇真相之后，这一个星期来每个早上我都是被她的小嘴，或者干脆是小穴叫醒的。
　　童蕾温热柔滑的小舌头正缠绕在我的卵袋上，如同品尝什么珍馐佳肴一般。
　　早上刚醒的时候，卵袋都是软绵绵的舒张开来，这让童蕾没法一张嘴就把整个卵袋含住，只好轮流在我的两个蛋蛋上舔舐吮吸。
　　童蕾刚开始的时候，虽然嘴巴服侍的很卖力，可是技巧却说不上纯熟。
　　经过这么久时间的调教，她现在的唇舌技巧堪称绝技，尤其是再搭配上她天仙般的容貌，更是让人感觉刺激。
　　我轻轻扽了扽手心里握着的绳子，童蕾脖子上那精致的项圈便随之摇了一下，她立刻抬起一双美目，笑意盈盈的看着我。
　　“洛哥哥早上好啊。”
　　童蕾抬头向我问候了一声，继续俯下身子，哧溜哧溜的继续吞吐着我的肉棒。
　　半梦半醒的时候，童蕾的小嘴服务固然很棒，可是现在我清醒过来，这点微弱的刺激就显得不够了。
　　我找个机会猛地起身，手上用力一扯，就把童蕾的娇躯拉到了我的怀里，昨天晚上她穿着一身轻薄的白色睡裙，经过一晚上的酣战，再加上办个早上的努力，现在这件小裙子已经被各种各样的体液浸了个通透，白皙的肌肤在下面若隐若现不说，胸前高挺的顶端两点红梅显眼的凸起，让清纯的装扮变为了诱惑的性感。
　　把童蕾抱在怀里，我的双手很自然的就伸到她的胸前，捉住她两只不断上下跳动的绵乳，放肆的揉捏起来。
　　童蕾的双乳沾满了汗液，还有昨天晚上留下的口水与精液，被薄薄的丝绸衣物包裹其中，也能够清晰的感受到肌肤的滑腻与柔软。
　　揉捏了几下后，我就不再满足于隔着布料的触摸，将童蕾肩膀上细细的吊绳拨到一边。
　　刷的一下，童蕾胸口的布料就在地心引力的作用下滑落下来，可是却没有如同我所想的那般一落到底，而是被高挺的乳尖挂住，若隐若现的勾引着我的侵犯。
　　既然如此还是我亲自动手，将这对宝物从衣服的束缚中解除出来好了。
　　我的双手从童蕾的肩头滑下，十指沿着峰峦的起伏一插而入，被我的手挤入其中，童蕾胸前本就摇摇欲坠的衣服一下滑落，两枚饱满丰硕的果实就这样被我纳入掌心，顶端硬挺着的凸点在我的掌心剐蹭着，让童蕾从心底发出了魅惑诱人的呻吟。
　　“哦~~~洛哥哥用力，揉蕾蕾的奶奶~~~”
　　童蕾酥软的娇躯在我的怀里不安的扭动起来，两条修长笔直的玉腿大大的张开，几乎分成一字型，原本就堪堪盖住她浑圆翘臀的裙摆也被撑开，将里头还在不断流出精液和淫水的濡湿蜜穴露了出来。
　　“就这么想要吗，蕾蕾还真是淫荡的骚货呢。”
　　我说着将一只手挪到童蕾的股间，狠狠按在了肉穴顶端那一点凸起上，童蕾立刻猛烈的颤抖起来，两条长腿长得更开，淫水止不住的从腿心间流下来。
　　“呀！”
　　从她的小嘴里发出的是淫荡而愉悦的叫声，受到这美妙奏乐的鼓励，我手上的动作也是越发的放肆，很快就让她整个人如同一滩烂泥一般，瘫软在了我的怀抱里。
　　“我想要洛哥哥的肉棒，想要主人的肉棒啊！求求主人用肉棒侵犯蕾蕾吧！”
　　童蕾已经忍受不了小腹下不断传来的火热刺激，急切的向我哀求道。
　　听见了童蕾的邀约，我也不再压抑自己的欲火，粗大的肉棒对准阴唇间水流潺潺的淫穴，狠狠的将肉棒送入其中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　猛的感受到渴望已久的充实感，童蕾的小嘴里发出了愉悦的叫喊声，我可以明确的感受到，她小穴开始的吮吸收缩。
　　经过这大概半个月来的媾和， 童蕾已经完全熟悉了我的身体，就好像我完全熟悉了她一样。
　　我的任何一个动作她都能敏锐的知道我的意图，不仅如此，只要是在性爱的过程中，她就能够给我带来最大的刺激。
　　她总是有意无意的将我们之间的恋奸情热引导为粗暴的强奸，让我们双方都在这种狂野的侵犯中获得绝顶的快感，将我那满溢而出的欲望消磨殆尽，虽然她自己大多时候也会因此爽的昏死过去就是了。
　　童蕾完美的行使着自己作为性奴宠物的誓言，即使我已经将她当成一种关系微妙的恋人，她也依然坚定着自己的诺言。
　　这样的共识让我在每天每夜的性爱中，再也不会抱有无趣的顾忌，只是任由自己狂野的欲望得到发泄，而因此使用着童蕾的身体。
　　不论日常中我是怎样呵护她的，在做爱的时候，她就只是个玩物罢了。
　　这样的关系让我们两个人都获得了巨大的快乐，所以我也没有产生无聊的反对，只要童蕾也开心，这不就是最好的么，是她自己要做性宠的，那么我就认真的对待她。
　　粗暴的奸淫着童蕾还如同处女般紧窄的蜜穴，火热狭窄的肉穴中水流潺潺，却丝毫没有将温度降低，反而更加炽烈的炙烤着我的肉棒。
　　说起来童蕾这几天来，没日没夜的和我做爱，我敢打赌我们做爱的时间甚至超过很多普通的夫妻一生，可是童蕾那娇媚的肉体却丝毫没有反应，她的小穴依然紧窄粉嫩，乳头更是越发的晶莹剔透，完全不像一般的女人，玩的多了就会变黑，她的身体一直在向我喜欢的方向不断的发展。
　　在这个天刚朦胧的清晨，淫荡的肉体撞击声就在我的房屋里不断的回荡着，童蕾已经没有余力发出叫喊声，她的力气已经在昨天夜里都用尽了，现在的她只能在我的怀里，不断随着我撞击她的子宫发出柔弱的哼哼。
　　没有多久时间，在我终于将精液再一次喷入她的子宫中时，童蕾已经在我连日不断的征伐中昏死过去，只有嘴角甜蜜的笑容以及眼角那复杂的泪水，将我们这几天的淫乱生活做了一个简单的概括。
　　童蕾已经睡死过去，我却不能闲着。
　　这就是我们这主奴关系中诡异的一点。
　　明明我是主人，却还要照顾她的饮食起居，不过这也使我们这段奇妙关系中美好的一部分。
　　将半梦半醒撒着娇的童蕾身体清洗干净，我也开始准备起今天的伙食。
　　童蕾的身材非常完美，我可不希望她吃胖了或者瘦了，所以每天的饭菜我都是精心思考后才决定的。
　　因为双腿发软没法走路，童蕾今天的午饭兼早饭是我抱着吃完的。
　　吃饭的过程自然也是极尽香艳的，我的肉棒在童蕾的少女嫩穴里插了个满满当当，然后逼着她将涂满了我精液的饭菜喂她吃下。
　　混着精液的饭菜味道自然不好，即使我的精液味道比较淡，而且童蕾也吃的习惯了。
　　我还是从她微蹙的眉头里看出她本能的反感，可是她还是迅速地吃了下去。
　　吃过午饭，我也感觉自己精力到了极限，所以在两天后我终于和童蕾身体分了开来，让她休息的同时，我也坐到电脑前开始完成假期的报告，顺便也养精蓄锐。
　　“哥，家里估计挺脏了，我得回去打扫打扫。”
　　我正在看天套个纸袋和翔说相声，童蕾推开我的门，露个小脑袋向我请求道。
　　“嗯？哦哦哦！”
　　正在专注于电脑上的内容，我愣了一下才回过神来答应童蕾。
　　这几天我家里也是一团糟，毕竟童蕾的肉体实在是太过美妙，不管她是穿着衣服还是没穿衣服，都能够轻易的挑起我的欲火，然后不分场合将她强奸淫辱。
　　“那么，欧尼酱，再见！”
　　童蕾甜甜的冲我眨了下眼，然后轻轻带上了房门，这个勾人的小妖精，我自然轻易的读出了她邀请我去她家玩乐的暗号，不过还是得等她准备好才是。
　　不过童蕾明明对二次元不太了解来着，为什么叫我欧尼酱竟然如此的标准，而且她是怎么知道我有妹控这个属性的，这和我电脑里的天天天没关系吧！
　　我说了这是为了看他们兄妹说相声才特意下载的！
　　先不考虑这些没用的事情，我怀揣着对一会香艳美景的憧憬，继续投入到写作业的大业中去。
　　写了挺久的作业，已经快要到晚饭的时候了。
　　中午的饭菜做了很多，晚上热热就好，也就是我有充足的时间，到童蕾的家里去袭击她。
　　虽然已经熟悉了童蕾身体的每个方面，可是每当我想到她那柔软白嫩的胴体，还是不由得鸡动。
　　童蕾刚刚既然暗示了我，说明她也在家里有所准备。
　　童蕾每次的惊喜都让我喜出望外，不知道这次又能得到怎么样的享受呢。
　　我轻手轻脚的打开了童蕾家的大门，这丫头不是说要收拾下家里么，怎么反而一堆东西堆在客厅，弄得乱糟糟的。
　　就在这时，我听见了童蕾卧室里传来的声响，她好像是正在叠衣服，我悄悄伸头看去，童蕾娇媚的背影映入眼帘，那份美丽令人沉迷。
　　童蕾身着一件白色的薄纱睡裙，应该是刚洗过澡的缘故，睡裙被她身体上未擦干的水渍浸透，变为半透明紧紧贴在她玲珑起伏的曲线上。
　　略微弯曲的发梢还沾着一点水珠，让她整个人如同神话里出水的洛神，不断撒播着圣洁的美感。
　　她轻轻转过身子，变为侧面对着我,饱满的乳峰将低胸的前领高高撑起，两点嫩红透过轻薄的纱裙，如同朦胧的红宝石，因为濡湿的缘故，在窗外依稀透过的光线照射下，折射出妖艳的红芒。
　　童蕾并没有发现我的到来，自顾自的捧起床上刚刚叠好的一摞衣物，向着衣橱走去。
　　随着她轻盈的步伐迈动，童蕾胸前挺拔的玉乳也微微颤动，虽然没有任何的支撑，可是这对傲人的宝物却毫无变形的迹象，依然保持着完美的球形，不断的划出啵啵乳浪，娇嫩敏感的少女乳头和衣物摩擦之间，略微变得硬挺，将她可爱的形状在衣服上凸显了出来。
　　走到了衣柜边上，童蕾捧着衣服慢慢弯下了纤弱的柳腰，她的睡裙下摆本就很短，这下一弯腰更是把少女的幼穴暴露了出来，两片光滑肥嫩的少女阴唇略泛粉色，紧紧拱卫着腿心间的少女圣地。
　　或许是感受到了两腿生风，她修长笔直的双腿略微交错，想要将赤裸裸暴露出来的淫穴夹在当中，以抵御冷风的侵袭，可是在我的眼前，却反而使那被包围着的白虎蜜穴微微错开，露出了其中嫩粉的淫肉。
　　为了洗澡，童蕾今天罕见的开了空调，让这个向来冰冷的小家暂时充满了温暖的空气。
　　我不由得在心里称赞了她一句，这丫头今天想的真是周到。
　　每次我们都是在我家做爱，我家里的空调是24小时恒温的，不管是春夏秋冬家里都是26度，所以每天我们两都在家里赤裸相见也无所谓。
　　可是童蕾家里为了省钱，很少开空调，这几个星期童蕾都在我的家里生活，没有人气更是让这里温度低了不少，我还是头一次和童蕾在她家做爱，如果因此两个人感冒了可得不偿失啊。
　　童蕾一直没有发现我，晃着胸前的巨乳在屋子里来来回回，收拾着自己的衣服。
　　明明才十五岁，可是她的胸部却完全不像个高一的学生，我敢打赌，就是变态萝莉控看见童蕾完美的双乳，也会抛弃他的性癖，重新投入巨乳的怀抱。
　　一个有趣的想法在我的脑海中渐渐成型，既然她没有发现我，倒不如我冲进去强奸她。
　　我还从来没和童蕾试过这种强奸游戏，不过想想就觉得很刺激，邻居家的大哥哥偷窥刚出浴的少女，然后兽性大发将她强暴，不管什么体裁我觉得都会大卖的。
　　心动不如行动，我轻手轻脚的开始脱掉我身上的衣服，好在童蕾专心于自己屋里的工作，即使我发出了一些轻微的响声她也没有注意。
　　将内裤也甩到一边，我微微打了个冷颤，童蕾家里毕竟还是冷了一点，不过过会做起有氧运动来，我觉得我就不会再冷了。
　　将我的衣服捡起两件拿在手里，过会好用这个当绳子把她捆起来，这样才有强奸的样子吗。
　　我心里暗暗盘算好整个流程，抓住了童蕾完全背对着我的时刻，大步冲进了她的卧室，在她反应过来之前就将她面朝下死死压在了她的小床上。
　　“！”
　　还没来得及出声，我已经将她的双手反剪到背后，然后用我的衬衣缠了起来。
　　在自己家被人突然袭击，任谁都要吓一跳。
　　尤其是在自己发楞的功夫，双手就被死死绑在了背后，衣不蔽体的少女自然想到了等待自己的是什么。
　　我倒不担心会吓着童蕾，之前吓唬她的时候，她只凭借着肉棒的形状就知道了我的身份，经过这么多天的相处，她对我的身体更是了如指掌。
　　我甚至怀疑她已经猜到了这是我故意制造的强奸游戏，惊慌失措的表现不过是她向来都很完美勾人的演技罢了。
　　不过既然要玩，自然玩的彻底一点好，我伸出手捂住了她的嘴巴，将她刚要吐露嘴边的惊呼硬是压了回去，变成了“呜呜呜呜”的美妙呻吟。
　　将她上半身制服的同时，我的双腿也硬是插到童蕾两腿之间，用膝盖将她丰润的大腿强行分开，然后用我的胯部顶住她浑圆的隆臀，借着体重将她牢牢的控制起来。
　　短暂的愣神之后，童蕾猛烈的挣扎才终于爆发出来，她整个人如同神龙出海摇头摆尾，我差一点没有按住她。
　　我立刻用手肘压住她的背心，然后绕过脖子伸到她面前，用力捏住她的下颌，另一只手将她的右腿抱起，用胳膊夹在腰间，将她整个人提了起来。
　　我比童蕾要高上不少，因此虽然童蕾有着一双惊人的长腿，依然被我像是抓鸡一样提在半空。
　　失去了着力点，童蕾的挣扎立马变得微弱起来，她的左脚不得不踮起脚尖才能维持住身体的平衡，而上半身却被死死压在床上动弹不得，这让她本就妖娆的腰肢曲线显得更加诱人，仿佛为了迎接我的强奸而淫荡的撅起了雪臀，等候着素未谋面的男人的淫辱一般，淫荡而又妩媚。
　　我的右手顺着我我夹住的大腿慢慢向前摸去，终于抵达了少女温热的腿心。
　　令我奇怪的事情是童蕾竟然完全没有情动的痕迹，真是奇怪，难道她没有猜到我的身份？
　　感受到自己最敏感的地方被男人触摸，童蕾又爆发了一次挣扎，可惜的是她已经完全在我的掌控之中，这次突如其来的反抗并没有翻起什么风浪，倒是她自己好像扭到了胳膊，闷哼一声，让我心疼极了。
　　我刚想放开她，检查她有没有受伤，可是手上传来的异样让我不由一愣。
　　刚才为了反制童蕾的挣扎，我将手指伸进了她的阴道。
　　干涩的蜜穴异常的紧窄，即使是手指也难以在里面前进，而随着我的深入，里头传来的阻力就更加的大了。
　　就在我刚刚深入不到两个指节，突然一层薄薄但坚韧的障碍挡住了我，我手指微微一动，立刻惊讶的发现了这层阻碍的真相。
　　这竟然是处女膜！
　　童蕾的处女早在近一个月前就已经被我夺走了，除非她是什么小说里，擅长恢复的天使血脉，独角兽混血什么的，处女膜能够自动恢复。
　　可是这是现实，处女膜说明这个人是处女，那她自然就不是童蕾。
　　那她是谁啊！
　　我的后背汗毛耸立，一层冷汗刷的冒了出来。
　　不管是强奸，强奸未遂，还是强奸中止，这几个听起来可都不咋样！
　　我可是仗着我和童蕾的关系才敢这么做的，警察叔叔会不会听我狡辩啊。
　　如果我停下来和她解释，会不会好一点。
　　可是如果她一定要叫，那我岂不是很亏。
　　那么一不做二不休，先装作不知道把她强奸了？
　　回头只要说认错人了就好了，童蕾应该会帮我的吧。
　　这个念头一出来，就在我脑海里挥之不去。
　　毕竟这个情况并不是我的错啊，而且这个女孩子长得和童蕾一模一样，身材也是一等一，这个小穴嫩的要出水，童蕾破处的时候被她故意掩盖掉了，我都没有好好体会捅穿那层膜的感觉。
　　这么想着我的手指不由自主的在少女的粉穴里微微的动作着，剐蹭着她身体深处敏感的肉壁和那层薄薄的纯洁象征。
　　少女哪里知道我是在天人交战，只以为我是故意挑逗，嘴里呜呜的声音已经带上了哭腔。
　　就在我不知如何是好的时候，我眼角的余光突然瞥到了侧面的穿衣镜。
　　这个镜子刚好可以让我看到门口，不过我身下的小美人就看不见了，镜子里一个和身下美人别无二致的美貌少女，正笑语盈盈的盯着正在强奸的我的背影。
　　这个才是童蕾？！
　　见我注意到了自己，门口暗中观察着的少女俏皮的对我眨了眨眼，红润的小嘴比划着嘴型——哥哥加油！
　　我蓦然醒转过来，原来这个才是童蕾准备好的大戏啊！
　　回想起童蕾之前出门时神神秘秘的模样，我立刻梳理清楚了这个剧情。
　　这个女孩不懂是童蕾的双胞胎姐姐还是妹妹，不过既然长得这么像，不是双胞胎是不可能的，不懂为什么她和童蕾原本分开来了，总之她刚到这个家里，童蕾就准备把她也献给我了！
　　客厅柜里那么多行李也是这个女孩带来的，而童蕾那些背靠着背的艺术照也不是艺术，单纯只是双胞胎的合影罢了！
　　见我一脸恍然大悟，童蕾笑着缩了回去，只是门边还竖着个大拇指的小手。
　　看来童蕾是胸有成竹，已经把事情安排好了。
　　既然如此，我就安心享受童蕾的好意吧，至于把她的小姐妹强奸破处完了之后会发生什么，还是到时候再说吧。
　　为了避免夜长梦多，我赶紧抽出手指，扶着我的肉棒对准了胯间不断摇晃着的处女蜜穴。
　　童蕾悄悄走了进来，手里捧着我常用的摄影机。
　　这丫头连这个都拿来了么！
　　我不知道童蕾为什么会有录像的兴趣，这一般不都是男人喜欢留作战利品么？
　　可是童蕾却熟练的设置好摄影机，准备将给她姐妹强奸开苞的情景永远记录下来。
　　不过我现在顾不得这些，也顾不上再注意童蕾会做什么了，我必须专注对付身下的小美人。
　　少女娇嫩的阴唇被我用手指扒开，揉捏，然后对准肉棒把龟头往里塞入。
　　虽然是处女，可是少女还是明白自己腿心间那个火热的巨物的身份，绝望之中她依然没有放弃挣扎，可是却无比悲哀的发现，随着自己身体的扭动，反而让我的肉棒慢慢的插进了自己体内。
　　少女干涩的肉穴让我很难插入，处女的紧窄也是一重巨大的阻碍。
　　不过这也让我更清晰的感受到了这个与童蕾不同的小穴的细微形状，童蕾的蜜穴如同里头有着道道大门，层层叠叠的软肉交错纠缠，让人难以插入。
　　可是她的双胞胎姐妹却与她不同，少女的蜜穴内并没有那种一环套一环的感觉，却如同羊肠小道一般，曲折婉转。
　　膣道内柔软的媚肉一张一合，就是不让人能够顺畅的进入。
　　我到听说过，这种奇特的阴道俗称为名器，经常出现在各种黄文之中，以前我是不相信女人的阴道还有这么多名头的。
　　可是享受过童蕾的小穴以后，我不得不承认名器这种东西的确是存在的。
　　没想到童蕾的孪生姐妹与她外表别无二致，体内却有着这么大的不同，姐妹二人是两种不同的名器，这可是便宜了我了。
　　我熟练的捻动着少女蜜穴顶端，刺激着敏感的阴蒂，试图让她放松不断收紧的肉穴。
　　可是她的抵抗超乎我的想象，我只好松开她的嘴巴，双手一齐出击，准备好好挑逗下她的情欲。
　　我刚松开手，少女就大声叫嚷起来，日语夹杂着中文开始求救。
　　“救命，不要啊，有没有人能救救我！”
　　我立刻啪啪两巴掌掴在她高耸着的臀峰上，少女的臀肉有着惊人的弹性，如同果冻一般摇晃个不停。
　　“好疼啊！”
　　身体虽然成熟的不像话，但也不过是个十五岁的女孩子罢了，屁股吃痛她的呼救声立刻被压抑着的哭声取代。
　　几个鲜红的巴掌印在雪白的臀肉上浮现出来，刚才我可没有怎么留手，就指望着能直接镇住她，如果能让她乖乖听话，也能让她少受点皮肉之苦。
　　被我殴打，少女不敢再呼救，转而向我求饶。
　　“对不起，求你饶了我吧，饶了我吧。。。”
　　这次她完全是用日语说的，不过我在日本待过挺长时间，日语完全没问题，倒是有种自己在拍A片的感觉。
　　不过我准备装作听不懂，反正她应该听得懂点汉语，我趴在她耳边，压低了声音说道。
　　“乖蕾蕾，好好听话，哥哥会让你爽翻天的！”
　　说着我腰部发力，硬是将龟头向里强行塞入，九曲十八弯的羊肠小道，愣是被我肉棒扽了个笔直。
　　胯下的少女来不及做出回应，就在股间传来的这撕裂般的痛苦下，凄惨的哭叫出声可是她就是不向应该同处一室的童蕾求救。
　　我转念一想，估计她担心如果暴露了自己的姐妹，很可能两个人都会受到侵犯。
　　所以故意不说，想等着童蕾发现或许会报警。
　　可她哪里想得到自己一直期待着，等着过来搭救自己的姐妹正是把自己推进如此境地的凶手呢？
　　我的龟头已经抵达了少女纯洁的处女膜前，我并不急着给她破处。
　　我要征服这对世界第一的双胞胎姐妹的肉体和灵魂，好让我永远都能享受到她们肉体带来的欢愉。
　　将处女膜顶到形变的极限，我慢慢抽出肉棒，然后再慢慢的顶进去。
　　这样果然很有效果，我能感觉到少女的肉穴开始变得松弛，内里也逐渐也传来湿热的水汽。
　　她竟然在我如此粗暴的强奸下。
　　逐渐情动了，难道她们姐妹都是天生的肉便器？
　　干涩的肉穴变得滑溜起来，原本紧绷着阻止我的穴肉也舒张开来，仿佛变为一张小嘴，正在一张一合品尝我的肉棒。
　　抽插更为顺畅之后，我摇晃腰部的频率也迅速起来，我可以清楚的感受到身体下少女微妙的变化，这让我的欲望更加的膨胀。
　　虽然还在一边哭泣一边凄惨的叫着亚美爹，可是少女的喘息声中却已经带上了娇媚的吐息，哼哼唧唧的开始撩拨我的心弦。
　　我又狠狠抽打了两下面前摇摆不停的雪臀，吃痛之下肉穴变得更加紧窄，里头的水润也更加充沛，我甚至听见了里头开始泛滥而出，那种叽叽咕咕的淫荡水声。
　　这番变化让我更加的兴奋，既然她也兴奋起来了，那就是我们合二为一的时候了吧。
　　我将少女死死压住，下身开始用力向前顶去，她也察觉到了我的意图，努力缩紧蜜穴，试图做出最后的抵抗。
　　可是她哪里知道现在夹紧小穴，不仅是给我带来更多的刺激，也让自己本就已经摇摇欲坠的心防更加松动。
　　“疼，疼，疼……”
　　就在少女雪雪呼痛声中，我残忍的将大半只肉棒强行顶进她未经人事的小穴，让她那张象征着贞洁的处女膜在我的肉棒侵犯下，彻底撕裂破碎，点点落红随着她的悲鸣声流了出来，粘上了白嫩的阴唇然后顺着大腿的根部流了下来。
　　“不要，不要，呜呜……”
　　察觉到了木已成舟，自己宝贵的处女就这样莫名其妙的被人强奸夺走，少女终于心理奔溃，呜呜的哭泣出声。
　　可是这时我却没有余力再去关心她的心理状态了，肉棒前端传来的美妙感触夺走了我的心神，明明非常抗拒，可是小穴却蠕动不停，这种反差让我爽得不行，只想快点将肉棒整个插进她娇嫩的子宫中去。
　　激动之下，我已经给忘记了控制力道，巨大的肉棒在狭窄的肉穴里一下下的 挺动，慢慢将前端那未曾开垦过的处女地打开，我可以清楚的感受到原本狭窄曲折的蜜穴深处，一点点被我的肉棒撑开撑直。
　　毕竟是童蕾的孪生姐妹，她的小穴和姐姐一样又浅又窄，没过多久我就感觉到肉棒顶在了一个花蕊般，柔软而又硬挺的地方，这就是少女的子宫花心了，是保卫着少女最圣洁地方的最后一道屏障。
　　只要越过这个名为子宫颈的大门，我有十足的把握让她以后对我予取予求，说来也是奇怪，我还不知道她的名字呢，可是我们的身体已经如此紧密的贴合在一起了。
　　我松开控制着少女身体的双手，只是死死钳住她纤弱的柳腰，按照三浅一深的方式不断的奸淫着她。
　　之前被我抬起的大腿柔弱的跪在床边，随着我的动作左右摇摆着，如同暴风雨里漂浮不定的小船一样，完全起不到支撑身体的作用了。
　　被我插了许久，破瓜的疼痛已经逐渐退去，取而代之的是肉穴内酥麻酸痒的奇妙感触，这种奇妙的变化让少女原本坚定的抵抗心逐渐软化，原本因为发力而紧绷着的臀肉已经软的像团棉花，一直蹬直的长腿也软了下来，随着我的抽插不断的摇晃起来。
　　这样轻松就让她有了感觉，这是我没有想到的。
　　俗话说神仙难日打滚的屄，说的是女的如果真心反抗，是不可能被人强奸的。
　　一般强奸的情况都是通过暴力打的女人没法反抗，或者不敢再反抗，要不然就是用武器威胁，或者其他让女性更无法抵抗的手段，比如迷药之类的。
　　而且有一点女人和男人差别很大，男人看见中意的异性就会硬起来，女人却不会，她们只会对自己倾心的对象有感觉。
　　就是那些网上很狂热的脑残粉，她们也很难会对自己的偶像作为对象来自慰。
　　可是这才刚破处没多久呢，童蕾的小姐妹就已经被我肏的流水了，我不由得怀疑这是不是童蕾有什么手段，莫非她之前还给自己的姐妹下药了不成。
　　这个问题还是我过会好好问一问好了，反正被我的肉棒插着，童蕾是不可能还能对我说谎的。
　　已经插到了少女的子宫口，我已经做好准备要给她强行开宫，哪怕给她留下一点心理阴影，我也要这个少女和童蕾已经屈从我。
　　但是如果不好好挑起她的情欲，这么直接插估计会导致一伤一死的结局，这样可就不美妙了。
　　我稍微一想，还是攻心为上，首先让她的抗拒心理能弱些比较好，顺便我也可以将自己从强奸这种形象里转移出去，反正我一开始的确是认错了人。
　　打定主意，我钳住少女柳腰的双手慢慢向前摸去，握住她坚挺饱满的双乳迫使她上半身支起来。
　　少女现在是被我肏的全身无力，因此柔软的腰肢几乎弯成一个直角，尽情的展示着自己身姿的曼妙。
　　“乖蕾蕾，哥哥肏的你爽不爽啊，你下面夹得这么紧，还留了好多水啊。”
　　虽然一直用日语叫喊，但是果然她是听得懂中文的，听见我的调侃她身子猛的一僵，但是肉穴内却好像地震般颤抖起来，在潺潺流出的淫水下显得火热起来。
　　看来她已经意识到了自己被强奸的乐在其中，矛盾的心理是最好的打击，这样她就没法用自己是被强奸来安慰自己，而陷入自己是不是天生淫荡这种自轻自贱之中。
　　同时她也意识到了，我并不是闯入将她强奸的陌生人，而是和自己的姐妹姐妹有关系的。
　　这种心理转变看似无所谓，实际上让她的抵抗心极大的降低了，这是人的基本心理，对于过失总是比故意有着宽容的态度。
　　然而她的宽容将成为自己堕落的开始，让她原本坚定不移的内心向我屈服。
　　小穴已经被我打通，这让我的抽插变得顺利起来，借助着止不住的淫水润滑，我的肉棒把少女的嫩穴搅动的咕噜咕噜的。
　　可惜的是我还不能够尽根没入她的体内，让我的小腹能够撞击在她的翘臀上，让白皙饱满的臀肉在我的冲击下，一边荡起肉浪，一边变为娇嫩的粉色。
　　同时还可以让噼噼啪啪的肉体撞击声响彻童蕾的家里，而不是现在这种毫无刺激感的微弱水声。
　　“嗯嗯哪~不要~嗯~~”
　　少女拒绝的声音逐渐被娇媚的喘息取代，腿心间的淫液已经泛滥成灾，随着我的强奸不断四溅开来。
　　而紧闭着的处女子宫颈也在粗暴的撞击下，逐渐的松动张开，我的龟头可以清楚的感受到前端原本略带坚硬的花心变得柔软，同时中央一个小小的缝隙逐渐形成，随着我的撞击，龟头前端一点点陷入进去。
　　开宫的快感是鸡巴短小的男人永远想象不到的，自从和童蕾初次交合以来，几乎每天我都要让肉棒插进她的子宫。
　　这不仅仅是身体上的愉悦，将童蕾这个等级，堪称高岭之花的美少女强奸爆宫，更多的是心理上的快感，将世界上最高级的美女用肉棒征服，可能比统一地球来的更加兴奋。
　　我的动作已经可以说是癫狂，少女圆滚滚的双乳被我双手托起，在胸前狂乱的甩动，而晶莹白皙的粉臀已经被我的撞击搞成了樱色。
　　“不，嗯，不，哦……”
　　少女嘴里已经只能吐出一个字来，可是我却搞不清楚她的意思。
　　如果说她是想要停下来，她却配合着我向后挺动屁股，好让我的肉棒插入的更深。
　　而如果说她是要我不要停，那她脸上哀恸苦涩的泪痕又无法解释。
　　插了几百下，少女的子宫颈已经松动到了极限，而她的承受力也终于见底。
　　毕竟只是一个十几岁的少女，被人强奸破处不说，我还丝毫没有怜香惜玉之心的蹂躏到现在，不管是体力还是意志都已经到了极限了。
　　“嗯，嗯，不行了，我要……”
　　少女即将高潮，整个身体都变得火热起来，娇嫩的蜜穴更是突然缩紧，原本柔软的媚肉死死缠住我的肉棒，一张一合仿佛在吸吮一般，从蜜穴深处发出了啵啵的响声。
　　“不行，不行，怎么会……哦……别顶那里……”
　　她整个身体像是被油炸的大虾一样，一会蜷缩一会又反弓起来，两条玉股不住的开始打颤。
　　我赶紧在她硬的像石头的乳尖上，狠狠掐了两下，暂时压抑一下她的欲望。
　　因为我要给她致命一击了，我要让她亲眼看着她被我强奸的痴态，以及被我开宫高潮的淫荡深情，让她好好记住我这个征服她的男人。
　　她的身体和童蕾一样的轻盈，我两手微微发力，配合着腰腿将她整个人转了个个，正面对着一边的落地镜。
　　身体突然一轻一沉，即使被我肏的意乱情迷，她的注意力还是恢复到了现实。
　　映入眼帘的是全身赤裸的自己，娇小玲珑的身体被男人整个箍在中间，每当自己的身后发出啪的一声，镜子里的自己就会甩着饱满的双乳，狠狠向前冲一下。
　　这是自己么，少女痴痴的看着镜子中，那个媚眼如丝，眼波流转的人。
　　虽然有着和自己同样的外貌，可是却满脸自己从未见过的神情。
　　可是这点微弱的意识很快就被身后传来的冲击，再一次冲入云霄。
　　我将她猛的一提，几乎将她拎起到双脚离地，只有一点足尖还耷拉在地面。
　　这样我就可以借助重力，好让肉棒深入她的肉穴。
　　少女猛然意识到了即将到来的事情，惊恐的大叫道：“等……啊！！！”
　　话音未落少女的惊呼就变为了痛苦的哀鸣，随着“啵”的一声脆响，我的肉棒强行凿开了摇摇欲坠的子宫口，整根肉棒鱼贯而入，直到全部没入她狭窄的的肉穴内，重重顶在她子宫另一头柔软的肉壁上。
　　子宫中传来了被撕裂般的痛楚，同时伴随而来的还有千百倍的奇妙快感。
　　一阵酥麻的电流从花心深处蔓延开来，迅速扩散到了全身。
　　她整个人都失去了力气，猛的向下一坠，如果不是我牢牢拉着她，她怕是要瘫在地上了。
　　我又是在她子宫上狠狠一撞，透过面前的镜子我甚至可以看见她小腹被顶出一个瘤起，少女原本娇媚的表情也变成了失神的痴态，鲜红的嫩舌吐在樱色的唇边，美丽的双目已经向上翻成了白色。
　　少女的全身都在这一下冲击中痉挛起来，肉穴猛的一热一缩，子宫深处股股热流激射而出，处子阴关被我彻底洞开，让她的子宫肉穴每次触碰到我的肉棒，都会引发高潮般的快感爆发。
　　少女灼热的阴精淋在我的龟头上，我知道自己已经从身体上征服了她。
　　从老爸以前偷偷藏着的一本古书上，我看见过一些少儿不宜的内容。
　　其中有一点就是讲述处女的阴关是多么的重要，如果一个处女在被人强暴下还强行打开了阴关，将自己的阴精全部流出，只要男人用元阳将她填满，那么以后这个女的就会对这个男人更加的敏感，而其他的男人反而会引起她的排斥。
　　这个听起来很像玄幻小说的设定在后头竟然还有看起来颇为科学的注解，大概就是这是生物争夺生育权而进化来的一种能力，好让最强壮的雄性能够独霸生育的权利。
　　我老爸这个人虽然不靠谱的一直在国外，不过他留下来的这些书里头，不管多么离谱的内容，我都已经实践过发现是对的了。
　　所以我也不打算对这里表示怀疑，既然少女的阴关已经被我打开，而她的阴精也确实全部被我榨取了，那么我也只需要将自己的精液爆射，填满的她的子宫就好。
　　想到这样一个美少女，竟然如此轻易的就能够成为我的新玩具，我内心的激动比肉棒上的快感还有大得多。
　　将少女搂在怀中我向后倒坐在床沿，将她的双腿向两侧分开，张开成一个平面，我攥住她胸前狂颤的双乳，将精液一波波的射进她的体内。
　　“好烫……好舒服……”
　　少女已经几乎失去意识，心里的抗拒已经随着理智远去，嘴里顺应着本能吐露出梦呓般的呢喃，玲珑娇嫩的子宫贴附在肉棒的前端，仿佛一个人肉避孕套一样被我的精液慢慢撑大。
　　而小穴仿佛拥有意识一样，随着我的喷射逐渐在肉棒上缠绕紧缩，好想要将肚子里马上要满溢而出的精液，都锁在体内一样。
　　射了估计有一分钟，少女原本平坦光滑的小腹甚至都微微隆起，我慢慢将肉棒向后退去，只剩一个龟头堵住子宫口，让已经被艹的疲软的子宫口慢慢缩紧。
　　直到我的龟头被逐渐恢复的子宫颈挤出，而里头满满当当的精液都被牢牢锁存在子宫里我才满意的将肉棒整个退出来。
　　少女已经在激烈的高潮中昏死过去，被我蹂躏红肿小穴中央留下一个圆圆的洞口，估计一时半会是闭不起来了。
　　虽然精液被留在了子宫里，但是还是有不少满溢而出的阴精顺着穴口滴落，将床单都打湿了一大片。
　　这时我听见了门口传来了微弱的喘息声，这是我早就熟悉的不行的娇喘，将怀里的美少女丢在床上，我蹑手蹑脚的走出去，看看童蕾在门口搞什么勾当。
　　童蕾正躺在门口的沙发上，身上只有一件凌乱不堪的，和屋里的少女同款的淫荡睡裙，唯一的区别是她秀美的脖颈上，我亲手带上的狗链缠绕其上。
　　她左手最长的两根手指已经完全没入小穴之中，随着小手的搅动不断有汁液溢出。
　　而另一只手则死死掐着自己的乳头，将两粒娇嫩的樱桃都捏的发肿。
　　童蕾的两条长腿一只搭在沙发靠背上，另一只则软软的垂到地下，将胯部大大的分开好让自己的手指能够插入的更深。
　　毫无疑问的是，早已经习惯了我的肉棒，童蕾纤嫩的手指怎么可能满足得了自己呢。
　　满面红霞的童蕾媚眼如丝的盯着我，见到我出来手上的动作更加迅速起来，呻吟声也毫无顾忌的越来越大。
　　“想要么？”
　　我对着童蕾抖了抖我的肉棒，她的双眼立刻被吸引过去，随着上下甩动的肉棒来回移动。
　　“想要，想要哥哥的肉棒。”
　　听见我的询问，童蕾立刻乖乖的回答道。
　　“蕾蕾给我惊喜了，哥哥要好好惩罚你！”
　　这是我和童蕾曾经做过的约定，她不能对我有任何的隐瞒，所以哪怕是给我惊喜，也要受到我的惩罚。
　　不过她最喜欢的就是我的惩罚了。
　　果然听见我的话，童蕾原本已经迷离的眯起来的双目猛的长大，灵动的眸子里满是欣喜的色彩。
　　“要，要哥哥狠狠的惩罚蕾蕾。”
　　说着童蕾挺动粉胯，小手搅动蜜穴的动作更加激烈起来。
　　童蕾家的客厅还是比卧室冷上许多，想了想我还是把她抱起，走进了她的卧室。
　　铺着粉色少女被褥的小床上，和她一般无二的少女正静静的躺在上面，刚才还是个小洞的肉穴已经基本闭合起来，不过股间那一片狼藉可不会恢复，反而因为那些逐渐干涸的黏液而变得更加淫糜。
　　被我压倒在床上，童蕾就迫不及待的举起修长的双腿，不过她的双手还在不停的动作着。
　　“你不需要这个了。”
　　将童蕾还插在自己小穴里的手拿开，小穴里立刻咕啾响了一声。
　　我最喜欢听童蕾小穴里的水声，尤其是被我奸淫时，那响彻屋内的声音。
　　所以我也迫不及待的将肉棒插了下去，在童蕾“哦……”的一声满足的叫声中，我的肉棒直没尽根，肆无忌惮的撞开了她的子宫花心。
　　子宫的充实感让童蕾淫叫出声，四肢紧紧缠绕上来，好让我们两个人的身体更加紧密的贴合在一起，也让我的肉棒能够插入到最深的位置。
　　和童蕾在一起，就体现出了我们的亲密无间。
　　即使外貌，身材，甚至连小穴的美妙程度都完全相同。
　　可是人的内心果然才是本质，童蕾能够清楚我每一个细微的喜好，做出每一个讨好我的动作，这是新鲜感无法比拟的。
　　刚才我要顾及新花初绽的稚嫩娇躯，动作未免有些保守。
　　可是对于已经完全适应了我的粗暴的童蕾来说，我越是疯狂，反而能够很多的增添我们之间的情趣。
　　肉体撞击的响声和女孩如泣如诉的娇啼不绝于耳，两人身体结合部位四溅的水花和随之而来的肉浪结合在一起，引发了一场饕餮的视听盛宴。
　　“呜呜，哥哥今天好厉害，奸的蕾蕾子宫好疼……”
　　童蕾的香舌已经吐到唇边，小腹却配合着我强奸她的频率不住摇摆，每次都让自己的胯骨和子宫，都和我身体的某个部分撞击在一起才卸去力道，双乳在这迅猛的冲击下淫荡的跳动。
　　“母狗的子宫要被主人操烂了，哥哥好厉害。哥哥再用力，我受不了了，用力插我！”
　　童蕾嘴里胡乱的叫喊起来，为我的动作加油鼓劲，可是马上又转变了口风，开始连连求饶。
　　“哥哥，哥哥，蕾蕾要被操死了，饶了我吧。求求哥哥饶了我吧，小母狗要死了，要死了！”
　　说着童蕾的猛的颤抖，子宫最深处射出一股暖流，劲道大到即使我的肉棒将她的膣道填的满满当当，还是有大量的爱液渗出缝隙，沿着我们交合的部位喷涌而出。
　　高潮结束后，童蕾仿佛触电一样抽搐着身子，竟然就这么昏死过去。
　　平常明明可以和我大战300回合，今天怎么我还没射出来她就被干翻了？
　　可是现在不是纠结她战斗力的时候，我看了一眼我还硬邦邦的肉棒，眼前可是有两具发泄性欲的绝佳娇躯，如果不物尽其用可是要天打雷劈的吧。
　　考虑到另一个小美人小穴肿的像馒头，还是多休息会的好，我拉着童蕾纤弱的足踝，将她拉到面前摆成一副母狗的姿势，再一次贯穿了她的蜜穴。
　　今天的童蕾好像格外的敏感，我刚插了几百下，她竟然又一次高潮了。
　　结果我插了不到一千下，童蕾竟然就高潮了四次，整个人都瘫了下去，就连小穴都失去了力气。
　　无可奈何我只好又一次把肉棒插入另一个肉穴，刚刚破处的小穴依然紧窄异常，可是阴关已经被我征服，她的敏感程度和童蕾相当，随着我的奸淫，小穴里如同开了水闸，让我都担心她会不会脱水。
　　就这样我在两姐妹的肉穴里轮奸着，终于将精液又一次灌满童蕾的子宫，还将大量溢出来的部分放肆的喷射在两人纯洁白嫩的娇躯上。
　　射完了以后，我用腿把床上堆积着的杂物蹬到一边，将两位雌伏在我肉棒下的美少女一左一右揽入怀中，拉上被子将我们三人裹起来，就这样一手握着一只玉乳睡了过去。
　　眯了一小会我就醒了过来，世界上怎么可能有个男人左拥右抱还能安然入睡的呢，更何况今天我还获得了一个新的女孩，姐妹两的身体让我兴奋个不停，完全没有睡觉的欲望。
　　左边摸摸右边抓抓，享受着两侧少女的青春肉体，我突然觉得自己像是古代的大老爷，抱着自己的两个小妾，又或者是现在大腹便便的那种大老板，包养了两个学生。
　　不到一个月前，我还是随处可见的普通大学生，现在我却过上了仿佛人上人的生活，说实话，这样一对姐妹花给个皇帝都不换，处于贤者模式的我都一有些飘飘欲仙，快被幸福感冲昏了。
　　习惯了我屋内的温暖，在童蕾家里待久了，我渐渐感到了寒意。
　　如果在这里呆久了怕是会感冒，这段时间感冒可是个大事，我还是先把两个人带回我家吧。
　　最后在姐妹两身上占足了便宜，我从被窝里爬出来，把自己的衣服收拾一下，关掉童蕾家的电，然后将两个人丰满的娇躯叠在一起，用被子紧紧裹起来，扛着她们嗖的一下就跑回了家里。
　　毕竟是两个人一百多斤，我虽然有点特殊的技巧，可以扛得动她们。
　　可是到了家里，我还是累了给半死，不过这么轻松就把两个美女拐回了家里，这点辛苦还是值得的。
　　童蕾被这么一折腾，已经醒了过来，娇媚的看着我。
　　“饿!”
　　童蕾对我撒娇道，小手还不安分的从腿间掏了点白色的液体，用手指沾着送入红唇品咂起来。
　　“乖啊。”
　　摸了摸她的秀发，童蕾立刻露出一副猫咪般舒适的表情，又好像得到了主人爱抚的小狗，就差背后摇起来一根小尾巴了。
　　我正要转身出门，去把饭菜热好，喂饱我的小宝贝。
　　童蕾突然对我挥了挥手把我叫回来，悄悄递过来一个打着字的手机。
　　“我会安排好她的，这是雪儿，我的妹妹，可不要记错了哦。”
　　看见童蕾的文字，我顿时放下心来。
　　虽然不懂童蕾会怎么安排，但是她肯定不会让我吃亏的，如果是我自己，倒是真不懂怎么安抚这个意外被我强奸的小美女呢。
　　童蕾叫她雪儿，那名字应该是童雪了吧，童蕾童雪，这个名字真是适合她们，又像含苞初绽的花朵般娇嫩，又像冬雪一般纯净洁白，而着春冬相交的时刻，又让人不得不想到梅花这般孤高冷傲的形象。
　　见到我的表情，童蕾又对我微微一笑，缩进被子里抱住了自己的妹妹，又一次闭上了眼睛。
　　刚刚走出卧室，我就听见屋里传来微弱的啜泣声。
　　童蕾都不知道我的听力异于常人的优秀，即使是刻意压低了声音，在我的耳朵里也非常的清晰。
　　我本以为童雪是睡熟了的，没想到她只是在我面前不敢表现出来，担心再一次遭受我的凌辱。
　　屋里两人已经抱在了一起，童蕾很有姐姐的样子，轻轻拍打妹妹的后背。
　　童雪不敢出声，只能咬着被子压抑自己的哭声，刚刚和姐姐团圆，没想到就遭遇到了这样的事情，自己的身体被素未谋面的男人侵犯的彻彻底底，自己只要身体一动，就能够清楚的感觉到子宫里还有液体晃动，而下半身火辣辣的痛感无时无刻不在提醒自己刚被强奸开苞的事实。
　　我没有听下去，而是将一切交给童蕾。
　　她既然故意引诱我强奸了自己的妹妹，一定是有十足的把握了，这一点我无比的相信她。
　　说是做饭，实际上只是把中午的东西热一热，这几年家里很多东西都换成了智能家居，我也只是从手机上点一点，就在厨房里看着锅干等了。
　　正无聊的刷着贴吧，身后传来了童蕾的脚步。
　　回头一看，童蕾穿着一件我的衬衫，只有下乳的位置扣着一个纽扣，身体上的私密部位都露在我的眼前。
　　“还是哥哥家里舒服，不穿衣服都行，真想以后都住在哥哥这里。”
　　童蕾说着缠上了我的身体，柔软的红唇轻触我的胸口，挺拔的傲乳紧紧压在我的身上摩擦着，两腿之间依然湿滑的肉唇也咬上了我的大腿。
　　“安慰好了？”
　　我反手抱着童蕾，一只手伸进衣服捏着她的嫩乳把玩，轻轻问道。
　　“当然了，只要蕾蕾喜欢哥哥，她就不得不喜欢哥哥的。现在我已经把她稳住了，只要多来几次，她就再也不会拒绝哥哥了。”
　　童蕾的回答出乎我的意料，这是个什么逻辑。
　　见到我的疑惑，童蕾微笑着说道：
　　“我和雪儿之间有着，嗯，心灵感应一样的东西，虽然我们不能用这个相互对话，但是却能够分享感觉。我对哥哥的爱实在是太强大了，所以会干涉到她的想法的，今天雪儿这么容易就被哥哥强奸还有感觉，可是蕾蕾 一直在门口自慰的功劳啊，哥哥要给蕾蕾奖励才是。”
　　童蕾的话真是出人意料，我以为她是要用我们三个人之间复杂的关系入手，没想到竟然是神奇的心灵感应。
　　不过经常听说双胞胎之间会有相互的感应，这已经是广为流传的都市传说了，只是现在突然出现在了身边，我还是觉得有些新奇的。
　　这么想着，我的大手伸向童蕾的小穴，在还不断滴着液体的穴肉内狠狠搅动起来，看着童蕾姹红的笑脸，坏笑着问道：“这样也能感应么？”
　　一边说着我一边用指尖很戳娇嫩的肉壁，在一颤一颤的淫肉上剐蹭起来，童蕾被我扣得双腿发软，整个人挂在我的身上，只靠着我扣住小穴的手指勉强保持站立。
　　“当然，能的。嗯，我们……在大概一个屋子内，哦，就能相互感觉到。哥哥……唔，饶了蕾蕾吧，饶了小母狗吧。哥哥把她弄醒了，啊， 要高潮了！”
　　童蕾突然整个人塌了下去，同时我的掌心感受到了一股激热的水流，眼看她就要跪倒在地，我赶紧揽住她的纤腰将她抱进怀里。
　　“哥哥，你猜雪儿现在会在做什么呢？”
　　童蕾的话让我立刻联想到了极尽香艳的景色，毕竟童雪和她有着感应，而就刚才童蕾说的判断，这种高潮的快感是可以相互传递的。
　　我立刻抱着童蕾，悄悄走回卧室，房门闪开一条小缝向里看去。
　　果然床上的被子正在不规则的扭动着，一个若隐若现的少女娇喘声不住飘进我的耳朵。
　　看了一会，我将门重新关好，拉着已经恢复过来的童蕾回到厨房。
　　“那这样岂不是很危险，要是我以后带你们出去玩……”
　　我是想过很多以后的玩法的，我想要带童蕾去玩玩各种play，可是有些情况下我就不得不让一个发情的少女落单，这岂不是危险。
　　“哥哥不要担心，我们相互之间也能抑制这种信息的，而且我的优先级比妹妹好像比高一点，不仅我对她的影响比她对我的大，我还能稍微控制一点她的感觉呢。”
　　童蕾小恶魔般的露出一个笑容，“哥哥就放心吧，蕾蕾自然会帮你安排好的，如果没有十足的把握，我怎么会让哥哥下手呢。”
　　说到这里她顿了一顿，有些迟疑的继续道：“现在有些麻烦的是她有一个青梅竹马的男朋友，虽然我知道他们什么进展都没有，不过心里有个人才是最麻烦的。”
　　没想到童雪竟然有一个男朋友，听见这话我不由得蹙眉，虽然童蕾说他们没有发生什么，但是童雪之前和她并不住在一起，她怎么会知道细节呢。
　　而且没有发生什么，也可能只是单纯没有发生关系罢了，说不定亲也亲了抱也抱了摸也摸了，虽然我没什么资格在意这些，可是该不舒服还是会不舒服的。
　　“哥哥不要想太多了，她的男朋友有些问题，洁癖？总之和别人说话都会怕口水飞过来的，如果不是一些事情，他们两个人根本没什么机会有关系。虽然我们之前隔得太远我没有感应，但是不代表我们不会经常通话啊。”
　　这么说起来，我有几次发现童蕾晚上和人打电话，之前听她的语气以为是和童雅呢，原来是和妹妹么。
　　“总之哥哥放心，蕾蕾可是审核过她才送给哥哥的，哥哥就好好接受吧。哥哥随便欺负她都无所谓，我会帮你圆好场的。”
　　童蕾这么说就让我疑惑了起来。
　　“什么叫随便欺负也无所谓，她不报警我就谢天谢地，欺负她她肯定讨厌死我了。”
　　听见我的话童蕾噗嗤一笑：“她和我一样，不可能会讨厌哥哥的，也不可能有办法反抗哥哥的，她也认出来哥哥了，所以没事的。”
　　认出来我？
　　合着两姐妹以前都认识我，可是我怎么不知道，这么好看的双胞胎我怎么会忘记呢，哪怕女大十八变，也不可能完全认不出啊。
　　这时候一点灵光猛的从我脑海闪过，不对，童雪之前被我强奸的时候，一直是日语夹杂着中文哀求的，和日本有关么？
　　这样我就有头绪了，因为我在日本生活过一段时间，如果是这样，那我大概就知道了。
　　可是我现在却不能回忆当时的事情，反而要努力让自己不去想过去的记忆，我好不容易才将他们封印起来，虽然现在已经好很多了，可是还没有到过去的伤疤完全愈合的时间。
　　我将童蕾轻轻抱进怀里，你会是拯救我的天使么？
　　已经很久了，我又一次开始期待真正的救赎。
　　暂且忘却内心的纠结，我又一次探头向屋里望去。
　　如童蕾所说她能够切断和童雪之间的感应，我们完全没有被床上的少女发觉，她依然忘情的发电中。
　　“嘻嘻，她在想哥哥的肉棒呢。”
　　童蕾突然凑到我的耳边，轻轻耳语道。
　　“她对哥哥的爱可比那个男朋友大得多了，现在她会受限于伦理道德之类的束缚，可是只要哥哥和她相处的久了，她的爱情就会像哥哥这边偏移了。”
　　听见童蕾的话我大概知道了过去究竟是怎样的因缘，我眼帘低垂，努力压制着不断翻涌的回忆，还不到时候，不要让我想起来。
　　为了转移注意力，我将童蕾粗暴的拉到怀里，对着她红润的樱唇吻了下去。
　　童蕾还以为我是看着妹妹自慰兴奋了，热情的张开小嘴含住我的舌头，同时灵巧的小手已经探到我的股间，握住了一只手握不住的粗大棒身，娴熟的撸动起来。
　　我内心的负面情绪很快就无影无踪，脑子里满满都是对童蕾的爱意。
　　现在这部分的心意还是对她娇美身体的淫欲，可是总有一天，我要让这份感情变为能够回报童蕾的情谊。
　　只是有一种淡淡的阴霾出现在我的心头，好像我遗忘了什么很重要的事情一般，我知道自己是忘记了很多的事情，可是这是我故意忘记的，应该不会产生这种感觉才是。
　　而且随着我和童蕾纠缠的更加亲密，这种淡淡的阴霾感反而愈演愈烈，久久的在我心里缭绕回转，凝结不散。
　　亲热了一会，我的感觉好了不少，这时候饭也已经好了一会了，再不吃就该冷了。
　　转回厨房我将饭菜盛出来，今天不同以往，竟然有三个人，这让我又一次感慨起这段时间的境遇来，这样的好事竟然接二连三的发生，仿佛是在做梦一样。
　　和童蕾吃好饭，我让她给床上的童雪送吃的过去。
　　被我强奸开宫，她自然不可能下床吃饭了，而且这几天估计她都不好走路，就好像之前的童蕾一样。
　　虽然我也想自己送去，和她有一个好的关系，可是考虑到现在的立场，或许我过去只会起反作用。
　　于是我只好自己走到书房，在电脑上处理着之前童蕾帮助拍摄的，童雪被我强奸开苞到高潮失神的珍贵录影，或许这个也能成为交涉的材料呢。
　　一边欣赏自己的勇武，一边对视频做着让它更加精彩的剪辑，没过多久就听见童蕾去厨房清洗餐具的声音了。
　　我还担心童雪是不是会一哭二闹三上吊，或者绝食抗议什么的，这样看来她好像还挺平静的，过会一定要问问蕾蕾是怎么做到的，我很好奇。
　　因为我家是用洗碗机的，所以童蕾也没花多少功夫就又从厨房走了出来。
　　她已经穿上了白色镂空的情趣内衣，一双雪白的美腿上也被丝袜包裹起来，胸前一对淫荡下贱的美乳随着走动微微颤动，而腿心间娇嫩的嫩红色也被情趣内衣底部的细绳扒开，骚浪的流淌着汁水。
　　我竟然有如此福分，正感慨欣赏着童蕾的玉体，她娉婷袅袅的走了过来，轻轻的伏到了我的背后。
　　“哥哥好坏啊，雪儿一肚子都是精液，弄得我的子宫也好像烧起来，隐隐作痛个不停呢。”
　　话是这么说，可是童蕾完全没有不适的表现，反而用一对玉乳压在我的后背，赤裸着的乳尖微硬，在我的身体上剐蹭着。
　　童蕾一边挑逗着我，一边盯着屏幕上不断闪动的人影看个不停，对于自己妹妹被人强奸破处的影像饶有兴致的欣赏着。
　　“雪儿也找到幸福了，真是太好了。哥哥的技术也真是好啊，拍的像电影一样呢。”
　　童蕾捂着樱唇，嗤嗤的笑了起来，随着她的笑声，胸前立刻泛起了汹涌的波涛。
　　不过我却有着疑惑在心头，将笑着的童蕾抱进怀里坐下，我撩拨着她芬芳的秀发，吐出了我今天一直的疑问。
　　“蕾蕾，童雪以前是在日本吧，她为什么会在日本？”
　　童雪今天被我强奸的时候，一直是在用日语呼救，说明这应该是她的母语，不是单纯的从日本回来这么简单，而应该是从日本刚刚过来。
　　这么说来，童蕾，还有她们的妈妈童雅，身份就更加的神秘了。
　　“雪儿好几年前被外公家里留下了，只有我和妈妈来了中国。”
　　童蕾并没有任何的异样，慢慢的对我解释道。
　　“我不是隐瞒哥哥，只是这个是家里的事情，我不懂怎么才好给哥哥说。”
　　原来童蕾和童雪并非童雅和她们父亲爱情的结晶，只是童蕾也不是完全清楚这段复杂的往事，只是说妈妈和家里闹翻以后，不得已逃到中国来，而自己被妈妈成功带走了，妹妹却被留了下来。
　　十几年过去了，外公终于肯放妹妹离开，于是童雪和童蕾联系过以后，就马不停蹄的从日本飞到中国，却没想到刚下飞机就被我强奸破处，现在还在床上躺着动弹不得，只能捂着红肿的小穴默默流泪。
　　虽然很好奇童雅发生了什么，可是童蕾不知道，我也没有办法追问。
　　既然如此，我还是先问问童雪的事情，对她了解的多一点，总归是有好处的。
　　从和童蕾发生关系之后，我觉得自己内心什么邪恶的东西苏醒了一样，如果是以前我肯定不会精虫上脑一样，不仅仅强奸了童雪，还想要将她据为己有。
　　可是现在我却完全没有考虑到这些，理所应当的想要对这对姐妹花宣誓主权。
　　“那你给我仔细说说她的男朋友的事情吧。”
　　童蕾听了点了点头，在我怀里找了个更舒服的位置躺好，将胸膛挺起把双乳塞入我的手心让我把玩，这才有一次开口道：
　　“她的男友叫安艺伦理，是我们家的邻居，一直很喜欢雪儿。雪儿倒也不是那么喜欢他，只是哥哥你也知道了我们童年的时候比较混乱，所以她就找到了一个心理的寄托。我是不认为这种叫喜欢啦，我和她对哥哥这样的感情才能叫爱嘛。”
　　童蕾顿了顿继续说道，“不过她和这个男朋友的事情，也对哥哥让她明白自己的真心有很大的帮助，只要哥哥用把这个录像泄露给他看来威胁，雪儿一定会乖乖听话的。我已经确定好这一点了，还有一点哥哥可以完全放心，即使你什么也不做，雪儿也不可能会为了自己的贞操而控告哥哥强奸的，不管哥哥做了什么，事后她只会默默忍着。然后哥哥就可以用你强悍的肉棒，好好让她知道和哥哥在一起的美妙，我也会帮哥哥，让她认清楚自己的内心，抛弃之前那种愚蠢的依存关系的。”
　　接着童蕾向我仔仔细细阐述了她的计划，让自己的妹妹在各种屈辱的情况下被我奸淫亵玩，而后不得不在我的淫威下屈服。
　　讲了快一个小时，童蕾突然停了下来，“我得再去做做她的思想工作，哥哥先等一会吧，蕾蕾会把她也变成哥哥的小母狗的！”
　　说完童蕾从我身上跳了下来，蹦蹦跳跳的回到我的卧室去了。
　　我一个人在书房坐了一会，实在是太无聊了，玩着电脑心思却飞到了隔壁屋里，想要知道童雪的反应，说起来，我还不知道她们姐妹两的日本名字是什么呢。
　　实在是忍不住心里的煎熬，心里斗争了一番之后，我还是关掉电脑，走回了自己的房间。
　　打开房门就是香艳的一幕映入眼帘，童蕾正抱着赤裸的童雪，两个人洁白的肌肤交相辉映，在灯光的映照下仿佛发出了圣光，而姣好的身材紧紧贴在一起，更是让丰满的双乳发生了诱人的变形。
　　穿着情趣蕾丝内衣和丝袜，脖子上带着项圈的性奴宠物少女，怀抱着与她容貌被无二致正在委屈哭泣的全裸少女，即使我已经见惯了童蕾的娇躯，也不由得看的出神。
　　童雪趴在姐姐的怀里，肩膀微微抽动着，没有立刻发现我的进入，而是之后稍一转头，才看见了门口一脸痴态盯着她们的我。
　　“！”
　　如同受惊的小兔子一般，她立刻躲到姐姐的背后，修长的双腿纠缠在一起，将红肿不堪的小穴夹在中间，躲避着我的视奸。
　　她的动作让我也从发呆中回过神来，我立刻从抽屉里找出药膏，也不说话，径直走到了童雪那侧的床边。
　　见我走来她吓的小脸煞白，趴在姐姐的肩头只露出一双灵动的大眼睛，不过眼神里却没有多少害怕的神色，更多的竟然是羞涩和好奇。
　　不过我越走越近，她还是惊慌更甚，想要逃离却像是被蛇盯上的青蛙一样，全身酥软麻痹动弹不得，只能眼睁睁的看着我走到身边，拉着她的一只脚踝，将她的大腿大大的分开。
　　被我粗暴的强奸之后，她的双腿还没有从无力中恢复过来，只能眼睁睁看着自己的双腿再一次被夺走自己处女的男人打开，她吓的闭上眼睛，却突然感受到腿心间火辣辣的小穴传来一阵清凉。
　　悄悄眼睛睁开一条小缝，童雪看见我正在自己的用手指为她抹药。
　　这个药还是我老爸留在家里的，是什么传说级别的秘方。
　　童雪只觉得小穴突然变得舒服极了，之前的胀痛酸麻都完全消失，好像从未发生过一样，不过小穴内还有点奇异的感觉。
　　这一点感觉也随着我的手指沾着药膏深入进去而逐渐消失，童雪难耐的抓着一边的被子，两条大腿不住的颤抖着，想要闭合却又不敢，只能大张着任我的手指在自己的小穴内翻江倒海。
　　她并不晓得之前在被我强奸的过程中，自己的阴关已经被我占据。
　　她只觉得我身上就连气味都好闻了起来，在自己小穴内蹂躏自己穴肉的手指也是温柔体贴的，随着药效的扩散原本被痛觉掩盖的快感也蔓延开来。
　　“唔……哦……”
　　小穴深处已经流出了爱液，童雪依靠在床头，双目如同被挠下巴的猫咪般眯成一条舒服的狭缝，原本紧握的双手慢慢的松开来，蹬直的双腿也慢慢收回，蜷曲在身体的两侧，止不住的向两侧张开。
　　与舒服到说不出话的外表不同，童雪的内心正在激烈的挣扎着，她并不懂得为什么被我手指一碰，整个人就没了力气。
　　也不懂得为什么明明又是被侵犯了，却心里暗暗有着被关心的窃喜。
　　更不懂得明明应该很排斥我的接触，却还是感觉到小穴里的快感一波波的传来。
　　一边在心里对自己说着“不行，不行，不能让他这样下去。”可是本该夹紧保护自己少女蜜穴的大腿却越来越无力，本该缠紧的穴肉越来越酥软，本该坚如磐石的心防已经摇摇欲坠，这让少女既是恐惧，又是期待。
　　见到她的排斥逐渐被我手指带来的快感取代，我也悄悄坐到床头的那侧，一边继续抚慰她肥美的阴唇，一边轻轻将她的肩头揽入怀中，让她趴进我的怀里。
　　已经被我手指搞得晕头转向，童雪并没有发现自己倒向了错误的方向，她还以为是进了童蕾的怀里，深深的舒了口气。
　　可是一股浓烈而好闻的男性气味瞬间将她笼罩起来，她不自觉的轻轻嗅了起来，直到额头碰上了我下巴的胡茬才惊醒过来，这不是姐姐，而是那个男人。
　　下意识的就要起身，可是全身不断蔓延着的电流让她动弹不得不说，我那只在她肩头不断输入热力的大手也仿佛有着千斤重量，让她抬不起身。
　　只是这么慢了一些，她就再也没有了脱离的机会，也没有了脱离的理由，沉浸在了我的怀抱之中。
　　没想到老爸那本破书写的真是管用，冲破了阴关的女孩竟然真的不能抗拒我的进攻，不管她内心是多么的贞烈，我本来以为那只是他中二病的时候从哪本黄书里弄来的设定呢。
　　我惊喜的感受着指尖传来的水声，童雪的小穴内已经粘稠不堪，温热的水流裹挟着我的手指，让我的动作越发的艰难。
　　原本有些冰凉的药膏被淫水一泡，已经彻底融化，这也让童雪小穴中的异物感完全消失，蠕动的更加欢快起来。
　　我又抹了一大块药膏，涂满整个手指里里外外的揉搓着童雪粉嫩的肉穴，手指不断按压穴内上壁的位置，这里是两个姐妹共同的敏感点，被我拿捏住这里，不管童雪内心多么反感挣扎纠结，都不得不成为我怀里乖巧的小猫咪。
　　“嗯，嗯，不……”
　　她嘴里微弱的哼哼着，虽然说的是拒绝可是表情却是陶醉，我见她已经爽的找不着北，轻轻抬腿用膝盖抵住她温润的大腿内侧，慢慢将她们顶到两边，让童雪胯部的一字型慢慢变成倒V的形状，让我的手指有更大的活动空间。
　　被我的手指玩弄的不能自制，童雪内心期待着我更深侵犯的同时，又充满了被不认识的男人淫辱的哀羞，背叛了自己远在他国爱人的苦楚，还有明明是被强迫却还获得快感的自我厌恶，复杂的感情交织在心间，她的眼角不由得留下了一行清泪。
　　我知道她不可能就这么简单的屈服，但是在一次又一次我带来的高潮中堕落，这已经是她既定的命运了。
　　我低下头，轻轻舔掉她的泪水，手上的动作却加快了速度，每次手指的进出都会激烈的剐蹭敏感的肉壁，而内里充盈的蜜汁爱液则被带出，随着我下次的进入在穴口激起大片的水花。
　　叽叽咕咕的水声不仅是响彻这个房间，同时也在童雪敏感的内心里回荡着，在这种背德感的侵袭下，她的快感反而更加的猛烈，嫩滑的穴肉很快抽搐起来。
　　没有多久，随着我再一次重重的将手指插入她的小穴，同时拇指压在小穴顶上敏感的阴蒂上，童雪终于还是抵抗不住快感的冲击，身子猛的一颤，剧烈痉挛的子宫突然收缩，将之前我灌满其中的精液都挤了出来，大量的白浊黏液突破了子宫口的约束，从童雪粉嫩的穴口激射而出，化作一股白箭竟然射出了近一米远。
　　“呜呜……”
　　童雪的小嘴里发出了微弱的哭音，悲伤和痛苦哭泣声中却压抑不住满足的呻吟，她的身体在这激烈的高潮中一颤一颤的，终于在最后一次喷射后，她再一次耗尽了本就贫乏的体力，软软的倒在我怀里昏睡过去。
　　见到妹妹雌伏在爱人带来的肉欲下的痴态，童蕾娇艳的舔着嘴唇，慢慢的爬到我的身边，我们相视一笑，只有我们才能够读懂对方眼神中的含义，我翻了个身子，让这对天下无双的姐妹花一左一右的躺在我的怀里，这愉快的一天终于结束了。

第2章 花团似锦，而风尚未暖
　　兴奋的我早早醒来，却看见童蕾正一脸笑意的盯着我。
　　“好蕾蕾。”我摸了摸她的秀发，“昨晚你又坑你妹妹了吧。”
　　我担心惊动童雪，最后一句话非常小心的贴着童蕾耳语。
　　昨晚我处于亢奋中，没有发现最后童雪的异样，夜里仔细想来，她再怎么无法抵抗我的进攻，也不至于手指勾一勾就沦陷了。
　　虽然有一部分是她昨晚全身无力，还处于恐慌之中，自然不可能和平常一样冷静。
　　但是更大的作用应该还是我手里抱着的童蕾，用她们之间那奇妙的感应传递了她心里的想法，让童雪不由自主的沦陷下来。
　　听见我的疑问，童蕾俏皮的吐了吐小舌头，代替了回答。
　　对于童蕾的可爱表现，我捏了捏她的乳尖，作为对她的奖赏。
　　她是最喜欢我这些小动作了，我越是淫辱她，她就越兴奋。
　　童蕾的身体敏感至极，猛然被我袭击，身体簌的软倒，趴在了我的肩头。
　　娇羞的锤了我一下，童蕾的四肢却慢慢缠了上来，柔软的小手抓着我的大手，就往自己的腿心湊去。
　　刚刚碰到童蕾粉嫩的阴唇，一股濡湿感就传到了我的指尖。
　　“小骚货！”
　　我笑着抽了一巴掌童蕾的雪乳，果然她的小穴分泌淫液的速度加快了许多
　　“人家是哥哥一个人的小骚货，是哥哥的小母狗。”
　　童蕾丝毫没有不高兴，被我打骂反而兴奋了起来，美人鱼般姣好的身体，像是一条灵活的水蛇，盘绕在我的身体上，小手已经不安分的在我身上到处抚摸起来。
　　女流氓！
　　没花我多少力气，我就把这个一大早试图侵犯我的女流氓给摆平了。
　　一边看着童蕾，看着她叉着双腿流着精液，在我的抽搐喘息的淫荡神态，我一边找着我很久没用过的睡裤。
　　毕竟童雪和我的关系还没有好到那个地步，我还是先注意些，不要让她对我太过戒备比较好。
　　趁着这对姐妹花都赤裸着身体躺在我的床上，我狠狠揩了几把油，心满意足的哼着小曲走向了厨房。
　　自从有了童蕾之后，我是腰也不疼了，腿也不酸了，上六楼也有劲了，堪比蓝天六必治，现在多了个童雪，我更是神清气爽。
　　使劲浑身解数，我做了三个心形蛋包饭，配上5种小菜，放在大托盘上搬回屋里。
　　回到屋里童蕾已经在我的小床上摆好了懒人桌子，靠着靠垫微笑着等开饭。
　　“哇今天怎么这么丰盛啊！”
　　见到我手里的大盘子，童蕾眼睛都亮了起来。
　　因为一般早上我们都做爱到快十点，所以我很少弄复杂的早餐，煎蛋或者下个面条就结束了。
　　可是今天我做了三个小份蛋包饭，还配了炸的金黄的小面包，老远就能闻到香味的火腿，
　　“呀！”
　　童蕾惊喜的看向我手中的托盘，托盘上喷香的蛋包饭上，竟然用番茄酱画着小小的名字。
　　“つぼみ”
　　“我写的对么？”
　　看着童蕾高兴的眼神，我将托盘放到床上的懒人桌上，对她问道。
　　“嗯嗯，哥哥竟然知道我的名字，我一直没说啊。”
　　“我也是猜的，对了就好，快吃吧。哦，对了，你也有哦。”
　　我将另一份放到童雪的面前，上面同样写着假名“ゆき”
　　看见自己的名字，童雪的眼睛里闪烁着好看光芒，有些胆怯的看了我一眼，她瑟缩着接过我递过去的勺子，然后轻轻对我点头致谢。
　　“吃吧。”
　　我用日语对她说道。
　　听见我说日语，童雪和童蕾不知为何露出了感动的神色，不过这种神采稍纵即逝，两个人都开始了乖巧的早餐时间。
　　应该是昨天晚上消耗比较大，童蕾和童雪像是小兔子一样，嘴巴动个不停，没一会就把饭和小菜都吃光了。
　　“好吃么？”
　　我不懂童雪的中文究竟怎样，还是继续用日语和她们说话。
　　“美味しい”
　　童雪并没有回答，只是红着脸点了点头，而童蕾却高兴的回答着我。
　　“喜欢就好。”
　　我几口把自己东西也扒完，将东西收拾好，送回了厨房。
　　童雪被我开苞以后，小穴虽然被我用药物消肿了，可是腿还是软的不行，所以一天都没有下床，而我和童蕾也没有太明显的卿卿我我，她在我身边看着网课，我也在电脑前做着学校的课题。
　　这样过了两天了，时间已经到了24号，距离这个月过完也没几天了。
　　这两天疫情越发的严重，我们都过着足不出户的生活。
　　昨天原本是童雅解除隔离的时间，不过她打电话来说隔离被延长了一周，这倒是解了我的燃眉之急，如果有了母亲撑腰，或许童雪的调教就要出岔子了。
　　童雪自然不可能住在我这里了，童蕾也随着她回家去了。
　　可是那个寒冷的家里缺少人气，所以她们白天还会过来，只有睡觉的时候才会回家。
　　童雪的性格和童蕾完全不同，前两天见我还有些尴尬，现在已经完全恢复了本色，完全是不爱理人的小冰山，即使我和她搭话也只有最低限度的回复，而且也因为前科的原因，她一直有意无意的避开和我相处。
　　童蕾学习的时候，她就坐在沙发上看书，她看书还挺杂的，我看过有日本的和外国的名著，也有一些教辅书，甚至还有一些科学方面的书。
　　童蕾偷偷告诉我，原来童雪在日本那边，是和她完全不同的才女。
　　童蕾在学校的成绩并不太突出，有些科目比较好，而有些科目就不行了。
　　但是据她所说，童雪在日本之前模拟考试曾经进入了国家的名次。
　　日本虽然也就河南那么多人，但是能够在一个国家中有名次，还是很值得吹一吹的，难怪她能看这么多晦涩的书呢。
　　除了看书以外，童雪在我家完全不做任何的事情，每到下午童蕾带着耳机听网课，家里就只有她轻轻翻页的声音，还有我看着两个人扑通扑通的心跳了。
　　专心于网课和手上的书籍的姐妹花，有着与平时完全不同的凛然气场，就连我都觉得这对姐妹高不可攀，声音都不敢弄出一点，生怕打搅了女神们优雅的下午。
　　我算是知道童蕾在学校是什么样的感觉了，我以前总是见到的是生活中的童蕾，而现在这样专注的童蕾，的确可以被称之为女王。
　　而现在再加上一个更加冷淡的童雪，心里有愧的我下意识的就不去踏入她们的领域了。
　　因为她看童蕾也看得很紧，总是要和童蕾待在一起，就连上厕所也不敢一个人去，所以我也没有机会和童蕾做爱，食髓知味的我性欲高涨，吃不到肉可是让我急得不行。
　　虽然有一天我找到机会口爆了一次童蕾，可是把她差点呛死也没有让我的欲望解放完全。
　　我担心童蕾的身体，也不敢在继续这么做了，只好暂时忍耐我的性欲。
　　我试图和童雪搞好关系，可是一筹莫展，就这么让时间白白浪费了，这样童雅可是快要回家了，我可不敢保证有了母亲撑腰，童蕾究竟能不能压住妹妹被我强奸的事情。
　　可是干着急没有用，我必须得找个有效的方法。
　　但关于这个方法，我现在一筹莫展，要说我先用怀柔政策，她根本就不搭理我，而如果再用强，我怕以后就没法修复关系了。
　　如果说我能和调教童蕾一样，把她变为言听计从的性奴，这样倒也不是不行。
　　可是童蕾毕竟是被人调教好的，我只是重新调教了一次，让她从心理上能过得去自己那关。
　　让我自己真的把一个少女调教为泄欲的工具，我还是有些发憷的，而且我也不觉得我的技术能够做到这么高深的事情。
　　就算这两点都无所谓，童雅回家迫在眉睫，我也没有足够的时间了。
　　在我纠结的时间里，童蕾也等不下去了，没有我的滋润小丫头也是欲火焚身，以前她恨不得和我长在一起，这几天都没有感受到我的身体，终于寂寞到了极点。
　　今天我正在厨房做饭，因为要做三人份的，所以我现在做饭也提前了一些。
　　童雪这个丫头，对我是爱理不理的，可是吃饭的时候还是被我的手艺折服，每天一到饭点都准时出现。
　　如果说童蕾吃饭像是兔子一眼可爱，她吃饭就像是猫咪一样优雅，每次吃完了擦擦嘴，她就自己坐到沙发上，两条长腿一搭，进入阅读模式了。
　　童蕾倒是会早点来，帮我收拾下家里。
　　今天她就来的格外早，趁着我炒菜的功夫她的小手就把我的老二捏住了。
　　“等等，我这炒菜呢！”
　　我担心童蕾给我烫着，立刻有些惊慌的叫了起来。
　　可是童蕾却没有被我的声音吓到，反正我也不会把她怎么样，而且她也实在是想念我了。
　　“哥哥，你什么时候才能把雪儿也收服啊，我都帮你准备好了，你怎么没有动静呢。”
　　童蕾小手难耐的在我的肉棒上撸动着，不过已经吃过肉的肉棒不会因为被撸就产生多大的动摇了，我还能够安心的做菜。
　　“不是我不想要你们姐妹两个，可是我怕逼得她太紧了，会让她鱼死网破。”
　　童蕾听了我的话，站起来不屑的撇了撇嘴。
　　“哥哥当时不是挺大胆的么，强奸我的时候也是，强奸雪儿的时候也是。”
　　“你那个不算强奸！”
　　“就算，蕾蕾觉得是哥哥强奸的就算，蕾蕾是被哥哥强奸以后调教成小母狗的！”
　　童蕾不依不饶的抱着我，正好我手里的菜做成了，把锅丢到一边关掉了火，我也反手抱着童蕾。
　　“我也没有准备好做一个坏人啊，强迫她变得和你一样，我岂不是和叶晓芸一样毁掉了她的幸福。你只是遇到了我，如果不是这次疫情阴差阳错，你现在可就是全学校的小母狗了。”
　　童蕾是被我的高中同学，名为叶晓芸的年轻实习老师调教成现在这个样子的。
　　高中时候的叶晓芸虽然不常与人交际，但是待人接物温柔和善，家里有钱长相又是校花，在男生中还挺有人气。
　　而我，因为一些特殊的原因，对她一直有着暗暗的情愫，遇到童蕾之前我还对她有着一些放不下的情绪。
　　我没有想到这才几年过去，她竟然就变成这样的人了。
　　到底是知人知面不知心，还是她这短短几年中遭受了什么奇怪的事情呢。
　　这些事情我不得而知，只是最大的好处就是她把童蕾送到了我的手上，送给了我，我可不打算还回去。
　　“即使不遇到哥哥，蕾蕾也不会变成那样的！”
　　童蕾将小脑袋埋进了我的怀里，瓮声瓮气的说道。
　　她也有些害怕，如果不是疫情被迫封锁在家中，她可能真的不得不屈服于叶晓芸的威胁，将自己宝贵的身体随便送给哪一个男人了，毕竟她在学校里还有季风这个可怜人保护，现在在假期里季风也是鞭长莫及，她可是完全失去了庇佑。
　　不过她却遇到了我，我知道我们必然有一段消失在我可以抛弃的记忆里的过往，而且对于她来说应该还是很深刻的事情，甚至童雪也牵扯其中，要不然她对我的态度也不会如此暧昧，被我强奸之后只是和我保持距离，而不是完全消失在我的面前。
　　看来我和这对娇艳的姐妹花是有天命的纠葛的。
　　这让我不得不想起老爸很多很多年前对我说的话，究竟是什么时候什么状况下我已经记不得了，但是他当时的奇怪的态度让我记忆如新。
　　“我们必然要经历生离死别，但是我们还有与生俱来的责任，当年我选择了逃避以至于追悔莫及，我希望当你遇到那个人，或者那些人的时候能够果断些。”
　　当时我完全不懂他是什么意思，只好问他到底是什么样的人。
　　“是女孩子哦，不能让你身边的女孩伤心。要不然，女孩子的报复会很可怕的！”
　　他也没有正面回答，而是一边揉着我的脑袋一边戏谑的笑着，让我搞不懂他说的到底是真是假。
　　这是我和他极少数的交谈之一，他大多数时候都生活在国外，老妈经常会去和他相会，而我这个赠品就没有带上的价值了。
　　老爸对我来说一直是个神秘的人，他就像是电影里的邦德，又帅气又有才华，同时过着浪荡不羁的生活，我所有在学校里用不着的本事，都是他教我的。
　　我一直不是很懂为什么老妈会喜欢一个有很多女人的人，老妈以前也是天之骄女，却总是把自己倒追老爸的事情引以为豪。
　　可是现在事情到了我自己身上了，看着童蕾，我也能够理解一些他们的事情了。
　　或许他们也经历过什么珍藏着的，连我也不愿意分享的事情吧，那是属于他们的宝物，让他们能够无视世俗的约束而做出不同的选择。
　　“嗯，蕾蕾不会的，不管蕾蕾在哪，洛哥哥都会找到你，把你夺走的。你是我的东西，谁也不会让的！”
　　我轻轻拍着童蕾的脑袋，将她内心阴霾的恐惧驱散掉，这个女孩已经是我的东西了，关于这点我已经做好了觉悟。
　　“嗯，雪儿也是哥哥的，哥哥也要把她抢走！”
　　听见我的话，童蕾高兴了起来，她最喜欢我用这种带着占有欲的方式对待她，这是她被叶晓芸调教后的后遗症，完全变成了抖M的性癖了，好在之前一个星期，我给她已经上了一个永恒的枷锁，让她的身心永远都成为我一个人的所有。
　　想到了老爸的话，我不由的对童雪的事情有了别的想法，或许她真的是我必须要夺走的女孩之一呢，如果我现在放走了她，只会让我们两个人都追悔莫及呢？
　　毕竟，幸福不幸福这个事情，并不是能够用言语或者定义来表达明白的。
　　我感觉我的命运仿佛被设下了一个大圈套，不过这样香艳的圈套我还是愿意钻一钻的，如果是仙人跳的话，我就把仙女抢走，让幕后黑手气得跳脚吧！
　　整理好了心态，我把童蕾在怀里紧了紧，轻轻吻着她的秀发。
　　“那你觉得我要怎么和童雪相处才好呢？”
　　我的大手摸上了童蕾的翘臀，不安分的在上面揉捏起来。
　　“当然是直接推倒，直到她服了为止啊，我不是帮哥哥拍了很多录像和照片了么，她不听话你就威胁她啊。我会帮哥哥也说好话的，让她不得不服从下来。”
　　童蕾激动的说着，突然娇媚的一笑。
　　“哥哥不要担心，你在她心里的地位其实和在我心里一样重要，或许比我还重一些，只是她没有准备好这么样和你相遇，所以你不要担心，我们生下来就是为了做你的性宠物的，你应该堂堂正正的接受！”
　　我大概是相信童蕾说童雪心里我也很重要这个事情，虽然我还不清楚细节，但是我已经肯定了我们之前一定有什么遭遇。
　　不过她们天生就是我的性奴这点估计就是她的臆想了，至少童雪不会是这么想的吧。
　　但是童雪这么拖下去肯定是不行的，我的示好都被她拒绝了，要不还真的是大胆一些吧。
　　“那我试试吧。”
　　我对童蕾轻轻说道。
　　等我把碗筷都在餐桌上摆好，门口也传来了准时的敲门声。
　　虽然我也要给童雪一把备用钥匙，但是她却完全不肯接受，每天都像是客人一样敲门。
　　童蕾则完全不在乎，每天都大摇大摆的自己开门，现在已经是家里的小媳妇了。
　　因为多了一个童雪，我在家里甩着大象走路的爱好也被迫封印起来，每天都好好的穿着睡衣，真是难受QAQ。
　　打开了大门，一阵冷气就窜了进来，这并不是楼道里的冷空气，而是童雪身上带着的冰寒光环。
　　见到是我开门，这股寒气就更严重了，童雪脸上毫无表情，比起来蹭饭的更像是来要债的。
　　毕竟是我强奸了她，理亏的我还真像是个欠债的，每一天都围着她唯唯诺诺的过着。
　　好像她是高贵的女王，而我只是个侍从罢了。
　　就好像现在，看见了我只是冷淡的点了点头，我下意识的贴着一边的墙，让开门口，她就骄傲的从我让出的地方钻进了大门。
　　走进玄关，童雪自顾自的找到她专用的那双拖鞋换上，冲我又微微示意了一下，径直向着餐桌走去。
　　啧，找东西不像个外人，可是对待我就大不一样。
　　明明我是这家的主人，现在我仿佛成了不收欢迎的客人一样，尴尬极了。
　　童雪静静的坐在餐桌边，冷傲端庄的姿态比初遇时的童蕾还要严重，低垂的眼帘里没有任何的色彩，只是看着干净的桌面，仿佛这世界的一切都与她无关一般。
　　真是难搞啊，假如我再用强对她，我真担心她那天晚上把我咔嚓了。
　　但是不用强，这个小冰山我可没有啥办法。
　　童蕾既然保证过了，我还是相信童蕾好了。
　　等到下午我再动手，现在还是先把两个女孩子喂饱再说吧。
　　“来，先喝点汤。”
　　我去厨房盛汤出来，先放到她的面前。
　　“谢谢。”
　　童雪谈谈的回了一句，仿佛前几天在我的身下娇喘高潮的那个人不是她一样。
　　不过这会我拿她没办法，但是过一会嘛，我还挺想看看冷美人流眼泪的样子呢。
　　童雪吃饭的姿态和初见的童蕾相似，只是对我有些成见，让她的动作更加的拘谨。
　　我虽然可以从她惊喜的眼神中，看出她对我的手艺的赞扬，可是她的小嘴却只会轻轻一抿，好像下一刻就要吐出一句“一般”一样，然后就淡然的继续吃饭了。
　　“我吃饱了。”
　　随着她轻轻擦完嘴唇，习惯性的说了这么一句，童雪从椅子上站起来就要离开。
　　今天童蕾没有网课，她本来是和童蕾商量好，是想回家的。
　　可是早有预见的童蕾立刻叫住了她。
　　按照童蕾的说法，童雪只是和我的遭遇太过突然，所以才产生了极大的逆反心理。
　　尤其是已经有了男友这点，让她对双方都产生了很大的罪恶感。
　　但是只要我持续发动攻势，那么她很快就会变为绕指柔的。
　　所以之前在厨房，她已经强烈要求我，今天再一次强奸自己的妹妹，如果实在不行就用我手里的视频威胁她。
　　一想到视频里童雪哭泣哀求着，赤裸着被我肆意翻弄的优美身姿，我脑子一热就答应了童蕾的要求。
　　现在童蕾把她留了下来，我也得想个办法和她独处才行。
　　至今为止，童雪都以为上次被我强奸是一个意外。
　　按照童蕾对我的说法，她已经和妹妹解释过了我们之间的关系，而那天的事情都是她因为疏忽，没有提前向我说明妹妹远道而来的事情。
　　才让我认错了人，玩了一场香艳的强奸游戏。
　　和姐姐确认了我的身份以后，哪怕我和她姐姐无关，单纯是个恶劣的强奸犯，童雪也没有办法报警将我绳之以法，现在还有了姐姐的关系，她更是没法对我产生怨恨，只好哀叹命运的不幸了。
　　被姐姐强行留了下来，没有带书来的童雪只好走向沙发，拿出了自己的手机随意的把玩着。
　　虽然乍一看她仿佛巡视领地的女王般高傲，可如果仔细看去，就能够发现她举止中的局促，还有一直小心张望的眼神。
　　平时她在我家看书的时候完全没有这样，我并不知道童雪已经有些察觉了姐姐的安排。
　　只是她以为姐姐是想找个机会，让我们两个人和好，而不是让我用之前的照片和录像威胁她，让她也成为我的性奴。
　　童蕾对她说了等等之后，就拿着碗筷走向厨房。
　　因为一直是我做饭的，成为了性奴以后童蕾就常常要求刷碗，以尽自己奴隶的本分。
　　虽然我是有点舍不得，不想要她的小手沾上那些油污，不过我家是用洗碗机的，所以也就算了。
　　童蕾转身走进厨房的时候，童雪明显的张了张嘴，想要说什么的样子。
　　只是童蕾没有给她任何机会，让她不得不把话咽了下去。
　　只有我和她在客厅里了，童雪的拘谨更加严重起来，原本还用手指飞快操作的手机，现在只是紧紧捏在手里，有些慵懒的坐姿也变得像军姿一样拘束了。
　　我装作没有发现她的局促不安，自顾自的坐到她的身边。
　　我故意保持了一点距离，不至于惊动她岌岌可危的安全感，这让她也没法挪开身子，只是下意识向另一边躲了一下，马上又恢复了正常。
　　虽然对我很是冷淡，可是她更多的对我是惧怕。
　　一方面惧怕的是我对她粗暴的强奸，另一方面更惧怕的是在这样粗暴的强奸下，还让自己高潮迭起忍不住屈服在肉欲中的，我高超的床技。
　　单纯的童雪并没有想到姐姐会用自慰的方式，来让自己的内心共鸣出情欲，在当时危机的状况下，她已经没法分辨自己内心的想法是姐姐的还是自己的了，她只是以为自己抵不住旧日的思念，从而产生了背叛现在男友的心情。
　　这个时候我还不知道，童蕾和童雪小时候曾经约定都要做我的妻子，可是童雪却在后来和青梅竹马的邻居确定了情侣关系。
　　这让她心里对两方面都产生了罪恶感，尤其是遇见了我这个本以为再也见不到的人以后，姐姐还遵守了誓言和我在一起了，她更是对我心里充满了愧疚的感情，但是同时不得不对自己的男友也产生了歉意。
　　只是先入为主的观念，让她对于背叛我的负罪感反而更重一些，这样她没有办法强硬的拒绝我。
　　这双重的负罪感一直压在她的心头，她只好尽量不和我接触，这样心里的动摇才会小一些。
　　这几天来姐姐一直在自己身边，欢快的说着她和我相遇以后的幸福生活，同时一直有意无意的提起过去的约定，这让她更加的无所适从，偏偏疫情的原因将她封印在我们三个人必须共处的小空间里，让她连个逃避的地方都没有了。
　　童雪虽然对我有着各方面的意见，但是表面上的关系还是要维持的。
　　先不说日本人就很注重礼貌，就是我这个姐夫的身份，她也不好不理我。
　　所以当我搭话的时候，她还是不得不对我做出回应。
　　之前我对她的态度也有些拘束，所以问话时，她总是能用“嗯”，“啊”这样冷淡的回应。
　　可是现在我已经打定主意让摧毁她的高傲，让她和童蕾一样成为我忠诚恭顺的性奴宠物，言语上也充满了让她惊慌失措的进攻性。
　　“这段时间过的还习惯吧，我没有做什么让你不开心的事情吧。”
　　“没，没有。”
　　童雪故作镇定的回答道，可是软弱的语气却暴露了她心里不安的事实。
　　她只好偏过头去，强装出冷淡没兴趣的样子，希望我能够知难而退，不再继续追问下去了。
　　可是我偏偏将身体凑得更近了，突然感受到男人的气息，她吓了一跳缩到了沙发的拐角，我立刻堵到了她的面前，手很自然的越过她的身体，撑在沙发的扶手上。
　　这一下子让她彻底失去了逃避的空间，只能小心的缩在沙发的角落里，安静的瞪视着我。
　　“我们好好聊聊吧，我还一直没和你好好说过话。”我故意用日语，假装诚恳的对她说道，这让她的警戒心也下降了不少。
　　却没想到我突然抓住了她的小手，我看着她簌的变红的俏脸，得意的说了下去，“之前对你的事情真对不起，我一直没向你好好道歉。以后我一定会温柔对你的，你不要因为这个害怕我。”
　　这样的话让她完全没法回答，尤其是我提到了那天她被强奸的时候，她不由自主的回忆起了娇嫩的小穴，被我狰狞的肉棒彻底征服的时刻，那时候她完全忘记了一切，虽然身体剧痛，却只想着获得我更多更深更粗暴的侵袭。
　　尤其是我的话，以后会温柔些，更是让她感到惊慌无助，难道我还要继续这样的暴行么，继续这种，虽然可怕，但是又欲罢不能让人不由得沉沦的暴行么。
　　内心的纠结让她都没法维持冷淡的表情，像是被捕食者盯上的小鹿一样， 靠着沙发，眼神里满是无助。
　　偏偏她连厌恶反感的心情都生不出来，更别说在这之上的反抗心了。
　　“我，我……”
　　她嘴唇微微颤动，支支吾吾的说不出完整的句子，偏偏我的脸越凑越近，身上的气味传到她的鼻息，让她不由自主的有了飘飘欲仙的感觉。
　　身体诚实的反应反而激起了理智，她试着压制这种感觉。
　　“不行，我得反抗才行。”
　　童雪心里暗暗对自己叫着，可是身体却仿佛不是自己的一样，僵硬的动弹不得。
　　“听说你在日本已经有了喜欢的人了？真是对不起他。”
　　听见我突然提起安艺伦理，她原本还能勉强保持的思考被彻底击溃。
　　豆大的泪珠不由得从眼眶中滴了下来，怔怔的看着前方。
　　“怎么办，如果伦理君知道的话，我要怎么办才好。”
　　童雪作为青梅竹马，自然知道男朋友的一些性癖。
　　作为资深死宅的他，对于女性的纯洁有着偏执的情绪，尤其是因为心理原因导致成为neet之后，他更是连和自己接触都不愿意，好像自己是他柜子里锁存着的手办一样，只能远观不能亵玩。
　　如果让他知道了自己已经不是处女，还被人强奸就达到了高潮，那他不知道要用怎么恶劣的眼光来看待自己呢。
　　因为容姿秀丽，成绩优秀，就连体育也是万能。
　　在学校里童雪是比童蕾还更加高等的存在，这也是她能够对其他人不假辞色的根源所在。
　　位于学校阶级的最上层， 她是被其他同学迁就的一方，如果是其他的女孩，用她这样冷淡的态度对待别人，只是对一个死宅的青梅竹马有着普通的态度，背后肯定会被人非议，在日本那种环境里甚至还会被欺凌。
　　可是她的冷艳高傲却成为她的武器，让她可以统领整个学校，不仅如此还让安艺伦理这个心理有问题的废人，也在学校里免受歧视。
　　可是这样的她现在被我抓住把柄，甚至可以说是死穴。
　　男友并非是豁达的人，倒不如说比小肚鸡肠还要严重十倍，自己又在人生地不熟的国外，完全是任人宰割的境地。
　　不仅如此，原本她很有信心，即使来到中国，也可以像之前那样在学校获得一席之地。
　　可如果我有意操纵，那么她的新生活就不需要开始了。
　　如果能够反抗的话倒是还有一线生机，可是自己偏偏舍不得让这个男人陷入危险的境地，两头都被堵死，童雪的心里满满都是绝望的神色。
　　她已经猜到了，看似闲聊其实都是我的威胁，如果自己不能够顺从，那么有些东西自然就会传到男友的耳朵里了。
　　可是如果自己不反抗的话，自己怎么才能够反抗，究竟还有没有什么方法……
　　童雪心里正飞快的思考着，脸色变换个不停。
　　见到她这幅模样，我稍微用力的捏了捏她的小手。
　　“呀！”
　　果然如果所想的那样，童雪惊呼出声，冷冰冰的伪装被我彻底撕碎，我就这样牵着她的小手，整个人挤到了她的身边，试着将她抱入怀里。
　　“我们好好相处可以么？”
　　听见了的问话，童雪肩膀轻轻一抖，将我伸过去的手躲开，轻轻的回答着。
　　“可，可以，你能不能先让一让。”
　　“好啊，没问题。”我轻轻挪开身体，童雪明显的松了口气。
　　可是我接下来的话让她再一次如临大敌，“什么时候介绍我和那位，嗯，伦理君认识下吧，我想，我们会很有共同语言呢，在女性的话题方面。”
　　我威胁的意味更加浓重，听见我的话，童雪全身紧绷，仿佛被蛇盯住的青蛙一样，凝视着我的眼睛，一动也不敢动。
　　嘿嘿，之前还对我爱答不理的，现在可没有那种能耐了吧。
　　我心里有种报复的昂扬感，毕竟之前我在童雪面前可是小心翼翼，现在轮到她对我抬不起头来了，我怎么不把这几天的压抑发泄出来呢。
　　“我有点事情想和你说下，和我进来吧，不要让你姐姐听到，这是我们的秘密哦。”
　　我不等她回答，就拉着她走进了我的卧室，童雪还没有反应过来就已经被我拉进了房门，眼睁睁的看着我关上了房门然后锁了起来。
　　“不要……”
　　童雪嘴里漏出了绝望的呢喃，可是不断颤抖的身体却没有办法做出任何的反应。
　　事到如今她也不知道怎么办才好了，她想要呼救，可是姐姐真的能把她救出去么，自己总有一天会再一次落到我的手里，她已经非常明确的知道这一点了。
　　我上下打量着童雪今天的装扮，毕竟和我还不熟悉，她每天都穿的整整齐齐来到我家，就和初遇时候的童蕾一样。
　　不过毕竟她在日本呆的更久，所以她的穿衣风格不可避免的还带着浓重的日风。
　　她的上半身穿着一件带着可爱蕾丝花边的白绸衬衫，在领口的位置有一个红色的蝴蝶结作为装饰，增加了不少清纯的气息。
　　而她的下半身因为警惕我的原因，穿着的是长至脚踝的米色百褶裙。
　　这种清纯的大小姐风装扮让人更有凌辱她的欲望了，尤其是配上她眼神中满是冰冷的拒绝，脸颊上却有着羞涩的绯红，这样饱含少女心的表情，如果是以前的我瞬间就会被击坠了。
　　可是现在我已经今非昔比，不是以前那个看见好看妹子就会春心萌动的处男了！
　　库库库！
　　现在轮到她小鹿乱撞了，我得意的盯着童雪姣好的身材，眼神中不由得露出了一些淫邪的神色。
　　见到我对自己露出了满是色欲的眼神，童雪心里升起了一股哀伤。
　　她觉得自己应该会厌恶这样的男生才是，毕竟自己以前也见过太多的男生，他们看见自己的时候，露出的眼神和现在一样讨厌。
　　察觉到自己竟然面对被强奸的命运也生不出讨厌来，她更是陷入了自我厌恶之中。
　　这个时候我已经顾忌不了少女内心纤细的思绪了，见她低垂眼帘一副我见犹怜的表情，这不是让我更想欺负她了么。
　　“我可以叫你雪儿么？”
　　我故意换中文和她说话，之前为了照顾她，只要童雪在场，我和童蕾都用日语说话。
　　因为老爸的缘故，我之前在好几个国家都呆过，日语英语都像母语一样流利，日常对话自然不是问题。
　　因为母亲和姐姐都在中国，童雪自然也会中文，只是不如童蕾那般已经成为母语的水平，就好像之前被我强奸的时候，她下意识的就用日语呼救，而童蕾激动的时候也只会用中文大叫，要不是童雪来到中国，我根本就不懂她竟然是个日本人。
　　不过既然两姐妹都是日本妹子，我下起手来就更加没有顾忌了。
　　作为一个死宅，我虽然没有愤青那种意识，但是能够把可爱的日本妹子变成肉便器这种好事，我当然不可能拒绝咯。
　　童雪呆呆的站在原地，我的问题她回答是也不是，回答不是也不是。
　　我在疫情期间收留了姐妹两人，还给她们做饭，辅导学习。
　　这样好的邻家哥哥，叫自己一声昵称也没什么。
　　可是在第一次见面时，我就因为认错人将她强奸了，现在更是野心勃勃，明知道自己有了相爱的男朋友，还暗地里用之前的事情威胁自己，想要再一次强奸自己，让他叫自己昵称，岂不是等于自己默许了这件事情，那自己就彻底背叛了男友了。
　　但我当然不会给她机会，这种时候就要打蛇随棍上，先把生米煮成熟饭，把她的后路都逼死，才能把她吃干抹净啊。
　　我话音刚落，她还没有搞清楚状况的时间，我就已经把手伸到了她绵软纤细的腰肢，轻轻将她搂紧了怀里，然后微微低下身子，在她的耳边轻轻的吹了口气。
　　“唔，雪儿你的身上好香呢。头发也这么顺滑，身体也这么软，难怪这么招人喜欢。”
　　被我抱在怀里，童雪下意识的就挣扎起来，可是她哪里有我力气大，反而在我故意松开手的时候，因为挣扎太用力而失去重心，我趁机挤上前去，为了躲避我她只好后退，反而被绊倒仰躺在了身后的床上。
　　“呀！”
　　突然失去重心让她发出了可爱的惊呼声，陷入了我的被子中，熟悉的男性气味充斥着她的鼻腔，一时间竟然让她有些陶醉的感觉。
　　之前说过她第一次的时候，就被我强行爆开阴关，虽然心里还能够在理智的作用下坚持，身体可是完全沦为了我的俘虏。
　　对于这种安心又愉悦的感觉，童雪心里下意识的就要反抗，可是人的意志有时候是管不住身体的。
　　所以她虽然不断告诫自己，不能够屈服，不能够舒服起来，不能够安心，要反抗，要反抗到底才行。
　　可是她的身体却愈发的酥软，眼神也愈发的娇媚起来，她只好尽量绷住自己的脸，好让自己看起来没有那么渴望。
　　这种爱恨交加的表情，为她本就迷人的脸蛋增加了独特的魅力，我轻轻的压在她的身上，把头伸过去就要亲她。
　　“不行！”
　　看着我越来越近的脸，她微微仰起头，小眼微眯，下意识的就做出了索吻的表情。
　　可是她突然反应了过来，眼前这个人并不是自己的男朋友，如果是几年前的自己，能够获得他的垂青自己必然会欣喜不已，但是现在自己已经选择了别人了，连对伦理君都没有做过这样的表情，怎么能够先做给别人呢。
　　少女的挣扎反抗，为我们之间增加了不少香艳的气氛，她两只小手用力抵在我的胸口，小脸别到一边，不让我能够捉住她柔嫩的嘴唇。
　　“求求你，不要这样，你是姐姐的男朋友……”
　　童雪冰冷的伪装已经崩溃了，可是她冰冷的容貌却不会因此改变，声音和外表的反差让她显得色厉内荏，我自然不会在意她的拒绝，继续寻找她的嘴唇。
　　“你既然知道我和你姐姐的关系，自然也知道她不会在乎我和你。”
　　童蕾已经告诉我了，她和童雪小时候约好了要一起嫁给我，童雪自然也是记得这点的。
　　现在她的拒绝不过是睁眼说瞎话罢了，她以为失去了记忆的我，会考虑到童蕾的心情而放过她，哪里能想到姐姐已经把自己给卖了。
　　“呵呵呵……”
　　我不屑的笑了起来，然后大声的冲门外招呼了一声。
　　“乖乖母狗，进来吧。”
　　童蕾笑着打开房门，走了进来，手里还捧着摄影机。
　　“姐姐？你对姐姐做了什么？！”
　　童雪惊讶的看着童蕾，突然怒视着我，大声叫道。
　　“雪儿，不要怪你的姐姐，你以为我是她的男朋友么？她其实有个真正的男朋友，就是她的同学。而我，是你们两的主人。”
　　“你！你休想！”
　　童雪听了我的话，下意识的就回嘴道。
　　“哦，是吗，那我把上次的录像给你的亲亲伦理君看看好不好啊。”说着我示意童蕾，让她把童雪落在沙发上的手机拿过来，“让我看看，伦理君就是这个人吧，啧啧，无所谓，有更多的人看看你被人肏的爽翻天，不是更好么？”
　　听了我的话，童雪当时就愣住了。
　　当时离开的时候，自己还让安艺伦理答应，绝对不能和别的女孩在一起，等到了时候，要来中国娶自己回去。
　　如果他知道了的话……
　　即使不是发给安艺伦理，只是发给自己通讯录里不知道哪个人的话，后果也只是一样的罢了，而自己还要在更广阔的圈子里身败名裂。
　　“想好了么？”
　　看着她阴晴不定，变换个不停的表情，我知道她的内心正在天人交战，所以我就放下心来，继续给她言语上的刺激。
　　童雪恨恨的咬着下唇，眼泪止不住的从两颊滑落，她想要大声的呼救，想要从我身边逃走，甚至想要和我拼个你死我活。
　　可是她却没有这样的勇气，她不敢去赌，毕竟现在我胜券在握，已经是吃定了她了，她不能去做一个必输的赌局。
　　可是如果屈服在逼迫下，她根本没法接受，宁愿去死。
　　“这样吧，雪儿，只要一个月，如果一个月后，你还没有愿意成为我的性奴隶，那么我就放过你，这次的事情我谁也不会说的。”
　　我的话就好像溺水的人看见了一根稻草，瞬间夺走了童雪的注意力。
　　原本被我已经逼入绝路的她，突然发现了一线生机，逃避的心理不可避免的在她心里出现了。
　　可是她很快认清了真相，如果她这里选择屈服，那不过是给我提供了更多的把柄罢了，如果我要以此为证据再次威胁她，她只会越陷越深。
　　我知道她不会这么简单就屈服，可是我也没有指望这么简单，这不过是第一层而已，见到她不为所动，我将地上的童蕾拉进怀里，当着她的面粗暴的将童蕾的上衣拔下。
　　童蕾换了一件吊带的睡裙，被我扯下后衣服堆在下乳的位置，将她饱满的酥乳高高撑起，随着乳尖衣物的脱离，在惊人的弹性作用下上下摇摆起来，童蕾的乳尖立刻挺立起来，直直的指向自己的妹妹。
　　“哥哥……”
　　童蕾依然忠实的举着摄影机，可是身体已经倒在了我的怀里，将手肘稍微举起，好让我的手能够方便的穿过她的腋下，揉捏她淫荡的乳房。
　　“不要……”
　　童蕾的双乳被我揉捏不停，阵阵快感在席卷她的脑海的同时，也源源不断的传递到了童雪的心里。
　　童雪惊慌的抱着胸口，可是却无法阻止这种感觉传递到她的身上，自己的双乳被人任意的捏圆捏瘪，娇嫩的乳尖还是不是被人捻住向上提起，不知道是拒绝这种侵犯，又或是拒绝动摇的内心，她下意识的就吐出了可怜兮兮的呻吟。
　　“啪！”
　　看着童雪姹红的脸颊，我突然狠狠抽了童蕾一记奶光，凌厉的掌风掠过少女敏感的乳尖，将两团饱满娇嫩的美肉撞向一起，激烈的撞击让两个美少女同时惊呼出声。
　　“呀！”
　　只是不同的是，童蕾的声音是愉悦的呻吟，而童雪的叫声则是惊惧的悲鸣。
　　看着面前少女悲哀凄苦的模样，我内心的黑暗欲望腾腾升起，要不然先收点利息，反正她逃不出我的手掌心了。
　　就在我这么想着的时候，童雪突然叫了一声，挣扎着从床上爬了起来，想要逃出这淫糜的气氛之中。
　　电流般酥麻的快感不断从乳尖弥漫全身，她察觉到了自己本就微弱的抵抗心已经逐渐消弭，可是对男友的义务还是让她强行振作自己，让她的身体里爆发出了逃跑的力量。
　　“！”
　　可是她怎么可能跑得掉，她才刚从床上坐起，一对玲珑的玉足还没来得及沾到地面，就被我扯住了后领，又一次摔倒在了床上。
　　衣服被我大力一拉，本就被丰满的双乳撑得要爆炸的衬衫，现在真的崩了开来，被白色胸罩包裹着的少女玉乳，差点就弹跳着挣脱了胸罩的束缚，不过现在童雪只托住下乳的蕾丝胸罩也散乱开来，一侧边缘隐约透出了点点樱色的乳晕。
　　这也是童蕾的功劳，她故意把这种性感些的内衣放在童雪衣柜上头，这种超薄的胸罩不会在衣服下显露出形状，从小就因为胸围前胸紧绷的姐妹两一直选用类似的乳罩，所以她也没有察觉童蕾的意图。
　　只是现在在我的床上，这样的衣服就仿佛是在勾引我一样，我用力狠弹了一下童蕾的乳尖，她立刻领会了我的意思，爬到床上妹妹的身边，鸭子坐在一边举着摄影机拍摄起来。
　　而我则爬到了童雪的身上，被我体重压倒的少女完全失去了反抗的空间，只能慌乱的看着我将她裙子侧面的拉链慢慢拉开，将和胸罩一套的性感内裤也露了出来。
　　“雪儿内衣穿的这么性感啊，这就是决胜内衣了吧，我很喜欢哦。”
　　这时我又换用日语和她说话，调笑的意味清楚地传递到她的耳朵里。
　　这样的话让她哑口无言，女孩子总是爱美的，内衣总有几套珍爱的收藏，如果要说身上穿着的这一套是不是决胜级别的内衣，她还真的无法反驳。
　　尤其是还有一点，她虽然对我的强暴感到恐惧，可是内心对我的感情却还存在着，她也想要穿着好看的衣服来到我的身边，让我欣赏她的美丽，因此就连内衣也是没有特意选择朴素的类型。
　　被我解开裙子，童雪惊慌失措的蹬着双腿，试图阻止我的动作。
　　可是她慌乱的动作并没有影响到我，反而因为她的挣扎让她的翘臀抬了起来，让我更轻易的将她的长裙拉了下来。
　　裙子被我脱掉，童雪下半身穿着的蕾丝内裤，和包裹着双腿的黑丝裤袜就这样裸露出来，少女因为羞耻下意识交错起来的长腿看得我喉咙发干，不由得吞了口口水。
　　响亮的吞咽声让她明确的知道了自己现在的姿态，是多么的不知羞耻，是多么的性感撩人，她的眼睛一红，在羞耻心的作用下嘤嘤的哭泣起来。
　　可是女孩子的哭泣只会增加我的暴虐，我两手抬起，在她的双乳两侧向中间重重一拍，童雪的前扣式胸罩就这样被我拍的松脱开来，而她也不由得发出一声娇弱的哭泣。
　　童雪的身体和童蕾完全一样，在我握住这对含羞带怯的少女雪乳以后，我对两个人的身体开始做着比较，发现除了小穴是不同的名器以外，两个女孩的容貌，身材，都没有任何的差别。
　　“雪儿的奶子好弹啊，又大又软，真是舒服。”
　　我将五指大大张开，让两粒已经挺立的少女奶头紧紧夹在食指和中指之间，其余的手指大力的收缩，让白皙粉嫩的乳肉从指缝的间隙满溢而出，像是搓面团一样打着转揉搓起来。
　　童蕾贴心的将自己的双乳挺到我的嘴边，让我可以同时再含住她秀丽的乳尖，为童雪带来双重的刺激。
　　双乳被人揉捏，乳头还传来吸吮的快感，童雪只能记得夹紧双腿，其他的反应已经都随着飘飘欲仙的头脑，烟消云散了。
　　我手里揉捏着童雪夸张的巨乳，嘴巴里还对童蕾的奶头又吸又咬的，双重的刺激顺着心灵感应的能力，在姐妹两的心理炸开，催动着两人的情欲。
　　“如果你不听话，你的姐姐我也会和你一起，狠狠收拾的哦。”
　　我的话仿佛恶魔的低语，让童雪和童蕾都不由自主的颤抖一下。
　　童蕾害怕的反应是和我商量好的，故意演出来的苦肉计，目的就是让童雪投鼠忌器，即使为了姐姐也不得不屈服。
　　可是为了真实，童蕾是在心里回忆着之前，叶晓芸对她的粗暴调教，当时她的悲哀恐惧都被灌进了童雪的脑海，童雪虽然不能获得这段记忆，可是却能够有着同样的感觉，误以为这是我的最后手段，她心里不由得出现了一股绝望悲哀。
　　“姐姐，姐姐，不要，不要伤害姐姐。”
　　因为我故意咬了一下童蕾的乳尖，她喜欢我稍微粗暴一些对待她。
　　可是童雪却不懂，还以为我在折磨她的姐姐，以此来逼迫她。
　　姐妹两小时候被迫和童雅分开，两个人相互是对方的心灵支柱，在童雪的内心，童蕾的幸福比自己对伦理的爱重要的多，原本还坚持不懈的心防逐渐开始崩溃。
　　“雪儿，没事的，主人是和我玩。”
　　童蕾的解释并没有起到作用，毕竟她虽然喜欢我的粗暴，可是疼痛还是真的，所以她秀眉微蹙的凄苦表情，让童雪以为她只是在逞强安慰自己。
　　“呜呜呜”
　　童雪伤心的哭起来，被我强奸失身她都没有这么大的反应，可是在姐姐和爱人之间的纠结，让她故作坚强的内心再也没有高傲的余地，只能恢复成一个十五岁的，尚且幼小的一个少女脆弱的心灵。
　　“别哭啊！”
　　我装作愤怒的呵斥着哭泣的童雪，这也是童蕾之前为我安排的打一个大棒给一个甜枣，现在是给大棒的时候了。
　　被我的声音吓了一跳，童雪哭泣的声音反而更厉害了，见她哭泣不止，我强迫她跪在床上，像一条母狗一样高高撅起她的雪臀，将她的内裤连同裤袜一起扒到腿根的位置，重重的巴掌就开始向她饱满的臀肉招呼上去。
　　我故意不时用巴掌抽打她的腿心，让她在疼痛之下，甚至淫水四溅。
　　小穴吃痛之下，内里的水液止不住的流出，被我的巴掌击打，立刻飞溅而出一朵朵水花。
　　我打几下她的屁股，就抽几下她的蜜穴阴唇，没有多久，她被我扇的像熟透的水蜜桃一样的雪臀，就被她自己流出的蜜汁爱液涂抹的满满当当，在阳光的照射下反射出鲜艳的光彩。
　　屁股的剧痛，以及小穴被打的酥麻瘙痒，彻底震慑住了童雪，她不好发出一点声音，生怕再给我什么由头折辱自己，我甚至可以听见她忍耐疼痛时，咬的咯咯响的银牙。
　　跪趴在床上被我打屁股，童雪胸前的双乳自然的垂下，展现出惊人的尺寸，随着身体被我淫辱的动作，不断前后摇摆雀跃，欢快的样子仿佛在庆祝我的征服。
　　“对不起，对不起，好疼啊，别打了。”
　　童雪终于忍受不住，大声用日语道歉求饶，可是我看她屁股被扇的红彤彤，早就心疼她了。
　　她还没有出声，我就已经减弱了力道，等她哭喊出声，我的动作已经由抽打变成爱抚了。
　　还处于恐惧之中，童雪并没有发现我动作的变化，可是被我的大手温柔的抚摸，她下意识的摇摆起了雪臀，用行动请求我更多的爱抚。
　　我双手齐出，按摩着她被我打的发肿的臀肉，不时轻轻刺激她娇弱的阴唇，以及敏感的阴帝，童雪不由得发出了舒服的轻哼。
　　“雪儿，你好好看看，你是多喜欢被我像母狗一样对待啊。”
　　我让一边拍摄的童蕾，把摄影机的显示屏翻转，好让童雪看看自己淫荡的媚态。
　　看见自己淫荡的在被人强奸时，还舒爽的扭动着，呻吟着，童雪羞得偏过脸去，脸红的仿佛要滴出血来，眼睛里的泪水又溢了出来。
　　“乖乖雪儿，不要害羞嘛，舒服是很正常的，因为你就是为了和我在一起才出生的啊。”
　　“呜呜呜，不是的……”
　　她弱弱的反抗着，可是语气中却感受不到她的决心，也感受不到她的反感，倒是和童蕾第一次的时候一样，她的拒绝只是为了挑起我情欲的手段一样。
　　见到她的反应，我就更想要欺负她了，最好这次就直接让她屈服于我。
　　不过这样估计是不可能的，她虽然一时屈服，但是之后缓过劲来肯定还会再想办法反抗我，我只有一次次破解掉她的反抗，才能让她真正的陷入绝望之中。
　　“说什么不是的，你看看。”说着我将手指插入她早就泥泞的谷道，“你看看，啧啧这里头都这么湿了，还这么粘稠呢。雪儿知道么，女孩越是喜欢一个男孩，被他玩弄的时候蜜汁就会越粘稠哦。”
　　我一时兴起，开始瞎掰起来，可是慌乱下的童雪听了我的话，小穴不由得开始收缩，想要将侵入其中的手指赶走。
　　可惜的是她的小穴虽然狭窄到手指都难以深入，可是想要完全制止手指的活动，还是不可能的。
　　她夹紧穴肉的动作，反而帮助了我的挑逗，我不需要太动手指，就可以把她小穴内敏感的地方剐个遍。
　　我用食指插了一会，觉得一根手指的刺激还是不够，童雪虽然淫水潺潺，娇喘不止，可是想要她崩溃求欢还是做不到的。
　　这么想着我改变了手势，用中间两根手指插进她的蜜穴，像是av一样肆意的搅动起来，而我的大拇指则按在了她一直蠕动的菊门上，食指则找到蜜穴顶端的小豆蔻，揉捏按压起来。
　　“啊，不行，不能这样……”
　　同时被我袭击三处私密部位，同时也是最为敏感的几个地方，童雪觉得下半身的快感源源不断，一波又一波撞击在理智的堤坝上，内心一个微弱的声音开始回荡起来。
　　“放弃吧，放弃吧，这么舒服，什么都答应他吧。”
　　这个声音随着快感的强大，也越来越响亮，慢慢的她甚至感觉不到小穴被我搅动而发出的水声，也感觉不到我的手掌和她臀肉撞在一起发出的啪啪声，满脑子都是成为我性奴隶的愿望。
　　这时童蕾已经把摄像机摆到了妹妹面前，在快感的侵袭下，童雪高高扬起高傲的头颅，可是冷若冰霜的小脸满是情动的红晕。
　　而她的表情更是不堪，往常那副知性沉稳的面容，如今已经在我的手指侵犯下，彻底变为了母狗一样的痴态，一双美目微微上翻，眼球狂颤着，仿佛快感要从大脑溢出，而她的香舌更是尽可能的伸出唇边，晶亮的涎水沿着舌尖和嘴角不断滴落，在下巴拉出一条晶莹的口水丝线，直连我床单上那一大片的水痕。
　　记录下了童雪淫荡的表情，童蕾又慢慢转到她的身后，拍摄着我正在挑逗的股间。
　　我的手指已经完全没入童雪的小穴，将两片嫩粉的阴唇大大撑开，随着手指的搅动，不断有乳白色的泡沫从穴口溢出，还有剔透的爱液四散飞溅开来。
　　而我的大拇指也已经插入她的屁眼，将那朵嫩菊撑得绽放开来，温热的屁眼裹住我的手指，可以看见外头那些褶皱不断的舒张收缩，好像要把我的手指吃进去一样。
　　童蕾上上下下的挪动镜头，把童雪一片狼藉的小穴完整的记录下来，然后又将镜头顺着她的大腿向下，将沿着童雪大腿不断流下的水痕也拍了下来。
　　就在童蕾拍着床单上的小水洼的时候，童雪突然大声的呻吟起来，娇躯一抽一抽的，原本撑着身体的双臂突然一软，整个人趴到了床上。
　　童蕾兴奋的记录着妹妹高潮的景象，而童雪已经被高潮的快感刺激的失神，趴在床上小嘴一张一合的喘息着。
　　童雪高潮了，我可还没有爽到呢，她现在撅着屁股趴在这里，小穴里的爱液即使我的手指不动，也会自动滴答滴答的流出来，我用手指沾满她的爱液，在她的屁股，胸乳，还有后背涂抹开来，扶着我早就硬挺的肉棒，慢慢的插进了她的蜜穴。
　　童雪的肉穴虽然已经被我充分的挑逗，可是肉棒插入还是有一阵压迫感传来，狭窄的穴肉只是适应了手指的粗细，现在死死套在肉棒上，我必须用力才能够推开穴肉的阻碍，让我的肉棒不断的深入着。
　　一边强奸童雪，我抬起还沾着不少她爱液的手，一边的童蕾立刻会意，伸出红艳艳的小舌头将妹妹的汁水舔进肚子里，等她舔干净我手上的淫水，开始含住我的指尖吮吸起来的时候，我的肉棒也已经抵达了童雪的花心。
　　少女的花心像是一个小嘴，又像是一个小拳头，外面有着一圈柔软的爪子咬着我的龟头，可是内里却是坚硬的肌肉，拱卫着子宫，阻止异物的侵入。
　　我轻轻用龟头叩击着子宫的大门，可是封锁严密的门口没有一丝缝隙，我的龟头顶着一圈柔软的嫩肉，享受着童雪子宫口和我马眼的热吻。
　　可是还是插进她的子宫来的比较舒服，我插了一会童雪的子宫颈，对她的子宫里那舒爽的快感更是期待了。
　　上次因为是装作认错人强奸了她，内心也很紧张的我没能好好记住她小穴的感触，这次我有充足的时间，我要好好享受下这对姐妹花，好好比较下她们各有千秋的美妙蜜穴。
　　我慢慢的抽插起来，动作舒缓又温柔，当我肉棒上的棱边和童雪蜜穴内的褶皱剐蹭在一起的时候，她的身体就会激烈的颤抖起来，小穴也会猛的发热，暖烘烘的炙烤着我的肉棒，真是舒服极了。
　　所以我故意用肉棒在她的小穴里乱顶，探索着能让她的颤抖最激烈的地方，可是没等我找到，童雪敏感的小穴已经不堪受辱，花心胀开又是一股爱液从子宫中涌出，她又高潮了。
　　高潮后的童雪已经完全软成了面条，不是我将她的腰肢钳在手心，她整个都要塌下去了，现在她被我禁锢在手里，就是想逃也逃不掉了。
　　童雪原本有意识缩紧的穴肉也放松下来，有规律的在我的肉棒上轻轻夹着，好像是一张小嘴一样，不断的吮吸着肉棒，在这快感的刺激下，我也顾不上怜香惜玉，肉棒狂野的在她小穴里抽插起来，一次又一次狠狠撞击在她的子宫颈上。
　　“唔，呃，哦……”
　　随着我的奸淫，童雪的肺部受到挤压，从喉咙里发出古怪的声音，子宫传来的痛苦让少女的眼角流下了泪水，可是被强奸的快感却随着痛楚变大膨胀，尤其是在童蕾的干涉下，童雪越来越进入状态，小屁股诱人的摇摆起来，还配合着我的插入向后挺动，在她的帮助下我一点点的将童雪的子宫颈撞开一个小口。
　　“喝！”
　　我轻轻叫了一声，双手用力握紧童雪盈盈一握的柳腰，挺腰的同时将她的屁股也向后压下，我的龟头强行挤开了她娇嫩狭窄的子宫口，探入了她子宫的内部。
　　可是因为我一时心软，没有全力插入而是稍微收了力气，童雪的子宫颈却像是一个橡皮圈一样咬住了我的冠状沟，让我的肉棒没能够长驱直入，还有一小节留在她的体外。
　　子宫颈咬住了我的龟头，童蕾的子宫也淫荡的收缩起来，紧紧套在我的龟头上，我甚至可以用龟头感觉到她的心跳了。
　　童蕾已经被我奸的全身酥软，意识也已经飞到了九霄云外，只有性爱的本能还驱使着她的娇躯，如果继续保持这种后入式，也没有什么意思了。
　　我向来觉得后入式是非常适合强奸的姿势，可是现在童雪已经无力反抗，自然少了很多乐趣。
　　想了想我将她抱在怀里，然后坐到了床头，就这样保持着插进她子宫的姿态把她变成了背面骑乘位。
　　骑乘位虽然女孩主动会很有意思，可是如果是身强力壮的男性操纵着女孩的身体，也是别有一番风味的。
　　这样倚靠在床头，我将童雪瘫软的长腿也搂起来，交叠在她身体的两侧，这样我的双手就可以环抱住她的双腿和娇躯，同时我的手还能伸到她的胸前握住她挺拔的双乳了。
　　同时在她体重的作用下，我不需要多么使劲就能够轻松的插进她的身体，而童雪轻盈的娇躯对我来说并不算什么负担，在大腿和腰部的配合下，我轻松的将她上下颠动，童雪的螓首依靠在我的肩膀上，我们就好像是古装剧里正在骑马的情侣一样，身子一颤一颤的依偎在一起，稍有不同的是女主角并不是露出一副幸福的表情，靠着男主角的肩头和他亲吻，而是失神的吐出舌头，被强奸了她的男人吸进嘴里肆意品位掠夺着。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　童雪被我堵住了嘴巴，小穴在这样颠动的情况下，也不断将我的肉棒吃进去，她只能从鼻息间发出难耐的哼哼声，配上她潮红的面色就更显得娇媚起来。
　　童蕾羡慕的举着摄影机，看着妹妹被我强奸的舒爽。
　　童雪的小腹上一个狰狞的肉棒形状若隐若现，将少女平坦白皙的小腹撑出了一个丑陋的瘤起，还随着少女上下起伏的身姿，在少女的肚子里不断的跳动着。
　　童蕾在看着童雪的时候，心里也能够感受到童雪的感觉，她也觉得小腹仿佛燃烧起来了一样，被粗大的肉棒占得慢慢的，子宫像是一个避孕套一样，淫荡的裹住奸淫自己的肉棒前端，在粗暴的奸淫下被拉长变形，然后在弹力的作用下又恢复原状。
　　感同身受的童蕾双手都开始发抖，两条长腿难耐的纠缠在一起，小穴里渗出的爱液已经沾满了她的腿根，微微粘稠的液体在大腿的交错下不断拉长又拉断，为室内更添几分淫糜的气息。
　　而直接被我奸淫的童雪小穴更是不堪，一开始被我指奸的爱液已经在穴口干涸，而现在被我狂插，她小穴里的蜜汁都被我的肉棒搅成乳白色的泡沫，每当她的身体沉下的时候，都会从小穴的缝隙“噗”的喷出，将我们两个人交合的部位糊的一片狼藉以后，再沿着我的精囊流到床上。
　　而她饱满的酥乳则被我双手挤到一处，形成了一条深深的沟壑，顶端两粒已经硬的发疼的妖艳宝石，也在我双手的作用下挤到一处，随着身体的摇晃不时对到一起，而敏感的乳尖相撞的时候，童雪的娇躯也会因此而泛起舒爽的鸡皮疙瘩。
　　我颠腿的动作越来越快，童雪起伏不停的身姿也越来越快，很快我就感觉到了射精的欲望，我松开一直含住吸吮的童雪的小嘴，紧紧抱着她的身体全力冲刺起来。
　　“呜呜，哦，哦……”
　　虽然已经被我插到神志不清，可是童雪小嘴里还是顺应本能吐出了更大呻吟，这就是最好的催情药，我一次又一次狠狠向上顶去，让她的小腹都被高高的撑起才罢休，狂插了几百下，我的快感也到达了顶峰，直接放开了精关，让灼热的精液噗噗的打在童雪娇嫩敏感的子宫内壁上，我抚在她小腹上的手甚至都能隔着肚皮感受到我射精的力道。
　　“呀~~~~~~~”
　　被我的精液打在子宫内壁，童雪小嘴里发出一声可爱的娇啼，全身开始激烈的颤抖，而子宫更是激烈的痉挛着，少女的阴精不要钱一样的向外喷射，和我的精液混在一起，充满了她的子宫。
　　“妈的，说什么不要不要的，被肏了还不是狗一样!”
　　我兴奋的双目赤红，射精过后将一直搂着的童雪的双腿松开，欣赏着它们无力垂下的模样，内心的满足感升到了顶峰。
　　看着她高潮后娇俏的模样，我不屑的骂了一声，这时她在我心里已经完全不再是一个可爱的少女，而是任我亵渎淫玩的一个宠物玩偶。
　　啪啪的抽了两下她柔嫩的雪乳，我将已经昏死过去的童雪放倒在床上，也不把肉棒拔出，就这样用侧身的体位，将她一条长腿高高举起，这么又奸淫了起来。
　　这样的体位虽然不便发力，可是童雪的娇臀还是被我撞到“啪啪”直响，童蕾也忍不住内心的欲火，跨骑到了我的腿上，用自己湿热的腿心夹住我的小腿，一边对着童雪被粗暴撑开的小穴拍着特写，一边前后扭动柔软腰肢，让肥美的肉唇在我的小腿上剐蹭起来。
　　“乖蕾蕾，待会哥哥好好再喂饱你。”
　　我抱紧了童雪，刺激着她高潮后敏感的娇躯，没有被我插几下，她就又淫荡的高潮了，被我举起的长腿如同仙鹤般绷得笔直，然后软软的垂了下来。
　　我又是一翻身，将她整个身体压在身下，用膝盖顶住她的腿根，让她把腿心的蜜穴完全暴露出来，然后就这样压着她的娇躯，狂插了起来。
　　射精以后我变得更加持久，童雪的一双雪乳压在床上，变成了两个圆扁扁的半球。
　　我的双手从她腋下穿过，握着她的肩膀，手肘就贴在她的侧乳，体验她这对酥乳的美妙感触。
　　被我如此狂奸，童雪已经泄身多次，连哼哼也做不到了。
　　可是我却越来越兴奋，肉棒完全没有要发射的感觉，这样下去我怕童雪是不是要被我干死了，刚要准备起身找童蕾邪火，就感觉到一直柔软的小手轻轻握住了我甩动不停地阴囊，温柔的捏了一下。
　　突然的刺激让我也没有忍住，刚才还毫无射精感觉的肉棒直接缴械，精液突突的灌入童雪的子宫。
　　被我射了个满满当当，童雪带着幸福满足的笑容香甜的睡着，而我的目光则偏到了微笑看着我的童蕾身上。
　　“哥哥舒服了吧，现在轮到蕾蕾来服侍哥哥了。”
　　童蕾的小手搭在我的肩头，轻轻柔柔的推着我躺下，然后她握住我的双手，身体微微前倾将我最喜欢的一对傲乳送到我的掌心，慢慢提起臀部，轻车熟路的坐到了我的肉棒上。
　　“哦！”
　　我们不约而同发出了舒爽的叫声，水乳交融的两个人都获得了身心的满足，没多久这个主动的女骑士就在我的奸淫中败下阵来，和自己妹妹被我摞在一起，轮流奸淫着两个人淫荡的小穴。
　　一直到窗外连灯光都消失了，我才终于将最后的精液淋到两个女孩的娇躯上，看着她们狼藉的身体，上面遍布的汗水，精液，以及被我粗暴对待而留下的红痕，心里满足的同时疲乏感也终于袭来。
　　看着被我强奸到爽翻天，已经昏睡着的两个女孩，我躺到她们中间，双腿夹住童雪的长腿，而双手则搭在两个人挺翘的乳房上，为这淫乱而舒畅的一天画上了句号。

第3章 凛冬虽退，而风仍刺骨
　　第二天早上，我又是在香艳的春梦中，被过于真实的感触惊醒的。
　　刚一睁眼，就看熟悉的美貌伏在我的胸口，而她的小穴正和我的大肉棒如同梦里那样，进行着负距离的接触。
　　可是很快我就发现了异样，这小穴紧窄又美妙，一圈圈的嫩肉层层叠叠，缠绕在我的肉棒上，这是童雪的小穴才是啊。
　　我再把头抬得更高，才看见童蕾正坏笑着躲在妹妹身后，见我醒来了，她开始轻轻推着童雪的屁股，让她在我身上运动起来。
　　可是童雪的小穴虽然美妙，但是还处于沉沉的昏睡中的她，既不会控制自己的身体，也不会发出让人热血沸腾的娇媚喘息，童蕾推了一会妹妹的屁股，发现实在没有效果，只好将她从我身上抱下来，自己跪在我的胯间，对着还沾满了妹妹淫液的肉棒美滋滋的舔了起来。
　　感受到她灵活的小舌头，我不由得吸了口冷气，童蕾经过这么久的锻炼，口技已经不复当时的生涩，舌头在我的龟头周围打着转的同时，还能够大力的吮吸我的马眼，没多久就让我缴械投降，精液噗噗的射进她的喉咙。
　　童蕾虽然早有准备，可是我的精液太浓太多，她还是从鼻子里发出难受的哼声，唇边不断有乳白色的浊液流出，滴到她白皙的乳肉上。
　　“哥哥今天好兴奋呢，比平时多的多哦。”
　　妖娆的用手指沾着嘴角的精液，童蕾一边有挑逗的语气说着，一边吮着自己的手指，眼神有意无意的瞥向一边昏睡中的妹妹。
　　“雪儿的魅力看起来比我还大呢，蕾蕾会吃醋的哦。”
　　她坏笑着舔干净唇边的精液，然后把小手伸到了童雪的胸前，学着我淫辱她们的模样把玩起来。
　　玩弄着妹妹的玉乳，童蕾抬起屁股，又一次跨到我的身上，将肉棒纳入小穴内，好让我一大早就侵犯她的子宫。
　　“坏肉棒，一大早就这么兴奋，哦，子宫被插的好疼。”
　　童蕾淫荡的摇起了腰肢，嘴巴里发出淫乱的叫喊声。
　　看着童蕾意乱情迷的娇媚模样，我也起了坏心，捏着她娇嫩的乳尖将她拉到我的怀里，坏笑着抱住她。
　　“怎么叫坏肉棒，看见蕾蕾不精神才叫坏肉棒呢，你看，你说他坏，他生气了。”
　　说着我狠狠顶了下童蕾的子宫颈，突然被我袭击，她“咕”的叫了一声，软软趴在我的怀里。
　　“是蕾蕾错了，是好肉棒，让蕾蕾舒服的好肉棒，哥哥的肉棒是最好的。”
　　童蕾一边叫着，扭动腰肢的速度越发的快了起来，而我也可以清楚的感受到她小穴里的淫水，像是开闸泄洪一样，源源不断的冲涌出来，暖暖的包裹着我的龟头。
　　“蕾蕾的小穴真是太棒了！”
　　抱着身体已经被肏的软软的童蕾，双手捧住她浑圆的翘臀，我下身发狠，用力向上顶腰提跨，肉棒一次又一次重重插进童蕾的小肚子里。
　　“干死你，干死你，小母狗还敢找男朋友，要好好惩罚你。”
　　“哦，小母狗错了， 干死我吧，哥哥……好厉害，小母狗要被干死了，蕾蕾是永远是哥哥的小母狗，蕾蕾的男朋友是个绿帽王八。”
　　童蕾被我狂插，都开始翻起了白烟，可是小嘴里的淫声浪语却越来越大，配合着我让两个人的欲火不断升腾。
　　“哼哼，射死你，让你怀孕，给我生一百条小母狗！”
　　听见童蕾的话，我哪里还能忍住下身的刺激，肉棒轻车熟路的冲进她的子宫，就开始向里面喷射起来。
　　“好，射死蕾蕾，让蕾蕾怀孕，都生女孩子都给哥哥做母狗……”童蕾被我爆射，也达到了高潮，媚叫着瘫软下来，小嘴里还在不断呢喃着，“干死小母狗，小母狗只给主人哥哥生孩子，生一百个小母狗都给哥哥肏……”
　　我看着童蕾的模样，心里充满了满足感，得意的抚摸着她喷香的秀发，我的眼睛悄悄瞥向了一边还在睡觉的童雪。
　　因为刚才还被童蕾揉了奶，童雪的雪乳上还留着轻微的指痕，而昨天大量疯狂的痕迹同样留在她赤裸的娇躯上，看起来触目惊心，凄惨至极。
　　只有她自己才会知道，昨天究竟是经历了多么大的快乐，一直于到了现在还沉眠不醒。
　　没等我精液凝结下来，我就在童蕾不舍的嘟哝中将肉棒拔出她的子宫，里面大量精液混着淫水，随着肉棒拔出的“啵”的一声，嗤嗤的从小穴里流了出来。
　　虽然刚才兴奋中，我是说要童蕾为我怀孕，可是她还是在上学，这时候怀孕就出大问题了。
　　之前我也在危险期都避免中出，这不能由着性子来，只是童蕾看起来好像当真了，一脸可惜的看着沾满股间的精液。
　　“唉，要是怀孕就好了。”
　　她小声的说着，可是却被我敏锐的听见了。
　　“怎么了，蕾蕾已经迫不及待要做妈妈了？”
　　“嗯，怀孕就不用去上课了。”
　　她眼睛瞥向一边，吐出了小孩子般的发言。
　　我还是头一次见到童蕾的这一面，震惊了一下后，我开心的大笑起来。
　　“哈哈哈，就这么不想去上课啊，我在你们学校还有个办公室呢，蕾蕾要是上课，我还可以把你叫过去哦。”
　　我说的是实话，作为社团的顾问，我的确有选拔成员参加比赛的资格，回头我操作操作，怎么也能把童蕾要到我的手下，如果童雪会转到她们学校，那就更好了，我可以在空闲的时候在办公室里享用这对纯洁的姐妹花。
　　明明以前看网络上，什么教授老师逼迫学生，在办公室强奸她们，我觉得这真是人渣，可是到了我自己，我却只觉得太刺激了。
　　看来我还真是个天生的坏人，不过为了这么美丽的姐妹花，什么坏人我都当了。
　　看童蕾已经恢复了力气，我拍拍她的屁股，童蕾立刻心领神会转头爬到我都股间，摆出一副69的姿势，开始清理我的肉棒。
　　可是童蕾的身体比较娇小，所以她能够含到我的肉棒，我却必须伸头才能勉强碰到她的小穴，所以我们从没玩过69这样的姿势，倒不如说我也挺少舔她的小穴的。
　　童蕾高兴的含着我的肉棒，呲溜呲溜的舔着上面的淫水爱液，反正是她自己的，她也不嫌弃。
　　要是以前我就这么享受着她的服侍，顺便用手指玩弄下她那个不断在我面前摇摆的小穴了。
　　可是现在不一样了，我的小床上有两个妹子。
　　于是我揽住童雪的香肩，粗暴的把她拉到我的怀里，另一只手伸到胸前握住她的巨乳，我也把头凑了过去，就要亲吻她的小嘴。
　　我刚把头伸过去，就看见童雪惊恐的张开了一双美目，复杂的眼神在她的瞳孔里一闪而过，她刚要张嘴说什么，我就堵住了她的嘴巴，把舌头伸了过去。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　她试图将我甩开，可是头却被我按住，动弹不得，只能无奈的忍受着我的舌头在她嘴里四处搅动。
　　还不习惯舌吻的她只觉得一阵恶心，如果是其他女孩，这时候肯定会狠狠咬下去，可是她却没法对我这么做，只能恨恨的瞪了我一眼，然后闭上了眼睛让我为所欲为。
　　童雪的小嘴里，充满了少女檀口的芬芳气息，就连口水也是甘甜的感觉，我呲溜呲溜的吸着她的舌头，童雪的舌头胆怯的躲避着我的追逐，可是口腔就那么大，她的香舌根本无处可逃，最后她仿佛放弃了一样，不仅任由的施为，还放任自己的舌头被我卷到我的嘴里。
　　口水不断从我们两个人纠缠不清的嘴唇边上漏出，随着嘴巴里混乱的水响滴到床上，童雪的抵抗也在缠绵悱恻的热吻下逐渐丧失。
　　嘴巴里享受着，我的手也不闲着，抓着童雪隆起的肉球用力的揉搓着，揉面一样的捏圆捏瘪，腻了就用手指捻动她的奶头，用指尖狠压顶端微微凹陷的地方，让她的娇躯随着我的手指不断颤抖。
　　敏感的乳房被我肆意的侵犯，童雪下意识的就要挣扎，可是被我狠狠在奶子上抽了两巴掌，她就只能发出嘤嘤的娇啼声，害怕的窝在我的怀里，一动也不敢动的任我施为了。
　　我轻轻拍拍童雪的脑袋，然后松开了一只压着她的手，虽然头失去了控制，但是她依然乖巧的继续和我贴在一起，任我亲吻。
　　又腾出了一只手，我终于可以关爱下卖力口交的童蕾，手指突然插进她湿润的肉穴，在里面用力搅动起来。
　　“嗯，嗯……”
　　童蕾的鼻息间传来舒服的呻吟，舌头和嘴巴的动作都欢快起来。
　　这时我也玩腻了童雪的乳房，手慢慢向下，现在她浑圆的雪臀上摩挲了一番，然后将手指插进了她狭窄的小穴。
　　“咿！”
　　童雪的小穴里比童蕾干很多，但是已经有足够的爱液让我的手指顺畅的奸淫她。
　　我用拇指压住姐妹两的阴蒂，同时插在蜜穴里的手指也使劲，按压着她们的敏感带。
　　在我的指奸下，这对性感迷人的姐妹花娇躯狂颤，娇躯扭转时呻吟不断，她们一个在和我舌吻，一个在和我的马眼舌吻，这样的神仙体验让我飘飘欲仙的同时，也让姐妹两内心屈辱的快感到达了顶峰。
　　先是初经人事的童雪忍耐不住这样的刺激，小穴一抽一抽的高潮了，被人凌辱达到了高潮，她面泛潮红一脸愉悦的同时，复杂的泪水也从她的眼角滑落。
　　紧接着敏感的童蕾也身体一软，将我的肉棒深深吃进喉咙，淫水波波的从小穴涌出，瞬间喷了我满手。
　　而童蕾抽动的喉头也让我的快感到达了顶峰，我也将自己的精液释放了出来，噗噗的射进她的嘴里，童蕾痛苦的将它们都吃进自己的胃袋，而吃不动的部分，就从嘴角满溢而出，滴落到我的卵袋上。
　　虽然三个人都已经高潮过了，可是我还是强迫童蕾和童雪叠在一起，粗暴的奸淫着她们柔嫩的娇躯，逼迫她们用清纯娇美的身体来取悦我，满足我的兽欲。
　　我相当的享受两个人的服侍，童雪凄苦的抽泣着，却不得不用身体取悦我，而童蕾则相当高兴的把我的肉棒让给妹妹，用自己的酥乳顶端磨蹭着我的胸膛。
　　见到姐姐的主动，童雪也只好跨骑在我的身上，不情不愿的背对着我，扭动着纤细的腰肢，让自己的小屁股和我的小腹撞在一起，配合着小穴里不断流出的淫水，发出啪啪的响声。
　　这神仙般的享受让人无法形容，不过这种飘飘欲仙的感觉我却有些既视感，好像曾经也有过这样的事情干一样。
　　不过我在遇到童蕾前可是处男，看来应该是我的错觉吧。
　　人的记忆是一种相当不靠谱的东西，但是却在一些意外的地方很靠谱。
　　我记得有人告诉过我，人的记忆和电脑的硬盘其实有些相似，你以为忘记的东西，只是缺少让你想起来的契机，就好像硬盘删除东西，只是把文件的信息抹去，数据还留在硬盘里，随时可以恢复，除非用新的数据覆盖掉。
　　人脑也是相似，因为代谢的缘故，记忆并不是永久的，有的记忆经常使用，就会被搬到新的地方，防止你遗忘，而有些真正细枝末节的小事，本身就是存在RAM里的，很快就会遗忘掉了。
　　所以有些事情只是你以为你忘记了，可是只要有个契机，你还能够想起来。
　　同样的，记忆也可以主动的遗忘，只是要比回忆困难的多。
　　而有的事情你永远不会忘记，只是会深深的藏进心底，尤其是一些人，一些事，即使悲伤难过，也会珍藏起来，好让自己时不时能够怀念一下。
　　童蕾和童雪就是我绝对不会忘记的人了吧，哪怕我们以后分开，我也不可能忘记这对美丽可爱的姐妹花。
　　将奇怪的既视感抛到脑后，我继续享受起帝王般的待遇来。
　　硬是又花了一个小时，让我的精液灌满两个人的子宫，这才罢休。
　　不过操劳一番，我也是有些累了，也没有什么兴趣做早饭了，就弄了三份泡面，端进了屋里。
　　走进屋里的时候，童雪眼睛红红的瞪了我一眼，就偏过头去，只是赤裸着的身体上，一双遍布指痕的雪乳还在随着呼吸上下跳动，撩人心弦。
　　童蕾在妹妹的身边，抱着她，安慰着她。
　　见到我进来了，她赶紧松开妹妹，帮我在床上支起小桌子，好让我把热腾腾的面条放下。
　　我将碗筷摆到姐妹两的面前，泡面的香味瞬间笼绕在床边，拉着童雪坐到桌边，自己捧着碗就吃了起来。
　　“好吃，雪儿你也快吃啊。”
　　可是童雪赌气一样的看了一眼面前的碗，缩到了姐姐背后，就是不肯吃东西。
　　我正在愉快的秃噜面条，一碗面对我来讲几口就能吃完了。
　　我以为是童雪不好意思，光着身体在我面前吃东西，我还特意端着碗走了出去。
　　可是等我把面条吃完了，童雪还是坐在床头抱着膝盖，就连童蕾劝她吃东西她都不听。
　　童蕾看了我一眼，想让我也来帮忙劝劝妹妹，可是我现在去说话不是适得其反么？
　　我本来还想先回避下，可是拗不过童蕾的要求，只好摆出一副笑脸坐到了童雪的身边，将面碗端起来送到她的嘴边。
　　“快吃吧。”
　　我僵硬的邀请自然不会让童雪答应，她看也不看我，就把头转向了墙的那边。
　　我又把碗送到了她的嘴边，挑起面条递过去。
　　“吃啊。”
　　她依然一言不发，好像没有看见我和面前的面条一样，只是静静的看着墙壁。
　　这样可不行啊，我心里突然有种隐约的怒火，简单来说就是恼羞成怒，我本以为自己对她有着绝对的掌控力，可是现在连让她吃东西都做不到。
　　不过如果生气的话，肯定会引起她的逆反心，所以我决定还是温柔的哄一哄她比较好。
　　虽然心里是这么想的，可是一种暴虐的怒火却突然出现，并且立刻熊熊燃烧起来。
　　好像有什么东西逼近了我，可是我不敢去想，只能把内心的郁结从手上释放出来。
　　“啪！”
　　一声清脆的肉响，是我的巴掌打在了童蕾的屁股上。
　　“？”
　　童蕾满眼问号的望着我，虽然她很喜欢我打她，可是突然被打，还是让她摸不着头脑。
　　“！”
　　但是一边的童雪却是瑟缩了一下，虽然打得是姐姐，可是她也能够感受到那种火辣辣的疼痛，同时她还没有搞得清楚我和童蕾的关系，很担心自己的不配合会让姐姐受罪。
　　可是让她就这样，在被强奸之后，还要小穴里淌着精液吃犯人做的面条，她根本放不下这个脸面。
　　她还在犹豫到底要怎么应对我，我却重重将碗放到了一边的床头柜上，然后粗暴的将小桌子掀翻，整个人压到了她的面前。
　　“呀！”
　　她惊叫一声，下意识就要跳下床逃开，可是我早就有所准备，拉着她的足踝，硬是将已经站起来的她拉回床上，然后将她面朝下压住，在她的惊呼声中一个又一个巴掌落在她的雪臀上。
　　“呜呜，不要啊，好疼啊……”
　　童雪惊恐的挣扎哭叫，只是催化了我心里的暴虐，我的巴掌越来越快，力道也越来越大，就连童蕾都感觉到了疼痛，下意识的捂着自己的屁股。
　　我却在童雪的哀鸣声中，越来越兴奋，我看着在我巴掌下上下翻飞的臀肉，心脏狂跳起来，一种说不清楚来源的快感刺激着我的全身。
　　我数不清打了她几下，总之童雪已经不敢再哭，只是咬着被子隐隐抽泣着，而她原本雪白粉嫩的臀肉已经被我打成了红彤彤的颜色，我才终于回过神来，停下了手。
　　不好。
　　我突然反应了过来，这股异常情绪的真相。
　　这是来自过去的诅咒，是我曾经犯下的罪孽。
　　可是明明不应该在这个时候……
　　我赶紧按照以前常用的方法，准备将这诡异的情绪压制下去。
　　悲伤，恐惧，绝望，还有因此而产生的极端怒火，我好不容易才忘掉的，现在我不想再想起来了。
　　可是并没有用，往常百试百灵的方法在这次遭遇了滑铁卢，仿佛一道枷锁被这股奇怪的情绪冲破，一段深藏在我脑海里的记忆慢慢浮现出来。
　　六年前，一辆吸毒后发狂的轿车冲上了人行道，撞死了十几个人，是当年的一个大新闻。
　　当时我和那辆发狂的汽车擦身而过，却奇迹般的毫发无伤。
　　可是身体虽然没有受伤，却不意味着我没有受到别的伤害。
　　当时的我震惊的站在原地，看着面前淋漓的血迹，不敢相信，不敢相信曾经以为会相伴一生的女孩，就那样倒在了血泊里，而我却无能为力。
　　等我回过神来，那个因为撞到了墙，而被迫停下来的轿车驾驶员，已经被我打得像条死狗一样倒在了地上，可是这完全没有用，我心爱的女孩已经永远不会回来了。
　　而杀死她的人，是我。
　　当时的我看着冲过来的汽车，只来得及伸出手，将依偎在我怀里的女孩推向路边，那本应该安全的位置。
　　我没有想到的是，那辆失控的汽车不知压到了什么，反正它突然转向撞向了路边的商店，而那里正是她被我推过去的方向。
　　事实就是，我想要救的人反而因此死去，而本要牺牲的我活了下来。
　　那天晚上，被强行打了安定的我，还做了一个梦。
　　那是更早的时候，我已经记不清楚具体的时间了，那么久的日子。
　　她穿着那件可爱的粉色裙子，像往常一样坐在我家的沙发上。
　　“好浪漫啊。”
　　她欣喜的看着电视说道。
　　“什么？”
　　正在写两人份的作业的我，茫然的抬头问了一句。
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死……”电视里传来了俗套的台词，“我绝不留你一人独活于世，等我，等我……”
　　这是她很喜欢的电视剧，每次重放她都要看，而家里的dvd更是数不清被她看了几次。
　　“这不是看了很多次了么？”
　　我看着画面里，重伤殉情的两人，疑惑的问道。
　　“嗯，是啊，可是我就喜欢这个，他们决定同生共死，于是上苍让他们又活过来了，一定是老天也感动他们的爱情呢。”
　　我不太能够理解她的感性，但是看她那么开心，我也觉得自己心里开心起来。
　　一直以来都是这样的，我不太懂得人们为什么有那么复杂的喜怒哀乐，可是她的感情，却总能让我感同身受。
　　“那，你愿意和我同年同月同日死么？”
　　明明不在意这些东西，我却下意识的就问了出来。
　　她没有说话，却用行动做出了回答，那个温暖的掌心，那温柔的感触，我永远也不能忘记。
　　可是明明温馨的回忆现在却沾满了血色，满是令人不安，恐惧的，悲伤的颜色。
　　为什么会这样呢，是因为我没有遵守诺言么？
　　我不止一次的问过自己，如果当时，如果当时我不是抱着牺牲自己这种想法，而是约定一样的同生共死，是不是两个人都会避免这样的命运。
　　可是当时的我，不会知道今天的答案。
　　在这件事情之后，我就开始接受心理辅导。
　　失去了她，好像世界上就没有什么能引动我情绪的事情了。
　　所以我开始逃避现实，也是从那个时候彻底变成了一个宅男，靠着虚幻的美好麻痹自己。
　　可是每当夜深人静的时候，那段梦魇却依然困扰着我。
　　我知道的，她肯定不希望我变成这个样子，所以我努力压制自己，控制自己不让自己去回忆那天的事情。
　　原本还算顺利，我觉得我逐渐回到了正常的世界里了。
　　只是后来有一天，在我和一个同学发生了争执的时候，他竟然用这件事情嘲讽我。
　　当时一股熔岩喷发般的怒火，瞬间将我的理智吞没殆尽，之后发生的事情都是从别的嘴里和监控录像里知道的。
　　根据后来我看见的监控录像，我像个疯子一样把他推倒在地，把我从小和老爸学来的招数挨个在他身上试了一次，即使他已经站起不来了，在地上一边蠕动一边哭着求饶，我还是高高举着不知道谁的板凳，一次又一次的砸下去。
　　这次事情发生以后，老妈意识到我现在的心理状况实在是太差了，让我先请假不去上课，同时让我到老爸当时所在的日本，去散散心。
　　日本我可太熟悉了，很小的时候我就在日本生活过一段时间。
　　老妈的身份让她不是那么容易出国，所以那是我和老爸唯一一次独处的时光，我知识中的很多奇怪的东西，大部分也是那个时候他教给我的。
　　可是即使到了日本，我的心里依然被那天的场景困扰着，我彻夜的无法入眠，对什么都提不起兴趣。
　　老爸给了我一笔钱，让我去一个人环游日本，让我想干嘛就干嘛去。
　　对于我来讲他是全知全能的人，如同神一般的存在，他说这会对我有用，当时的我虽然没有什么心情，但是还是听了他的坐上了大巴开始在日本旅行。
　　我没有想到这一次，看似普通的旅行，会在六年后还为我带来了奇妙的纪念品。
　　当时我正乘坐大巴，在日本蜿蜒的山路上前进着。
　　我第一个路线，就是从东京前往长野县的轻井泽，那里是避暑的圣地，也有优良的滑雪场。
　　我觉得那里会是散心的好地方，所以第一个就选了那里作为目的地。
　　可是到了滑雪场，那漫山遍野的白雪只能让我回忆起，小时候和她一起打的雪仗。
　　她喜欢雪，所以我也喜欢雪，我本以为能够放松的地方，却反而更加的沉重了。
　　所以我立刻就离开了那里，准备回到市区再做打算。
　　我的座位在大巴的最后一排中间的位置，左手边坐着的是一对可爱的双胞胎小妹妹，她们大概有十岁左右的年纪，像是一对可爱的小精灵，默不作声的抱在一起。
　　她们有些畏惧的看着满车的陌生人，胆怯的模样和小时候的她是多么的相似啊，只要我不在身边，便会像怯生生的小鹿一样，一有风吹草动就想要躲藏。
　　所以我总是跟在她的身后，只要有我在，她才能够放心的玩耍，就好像后来必须我看着她，她才能够入睡一样。
　　明明是第一次见面，我却觉得有如命运般的重逢，这对可爱的小姐妹总是让我想到她的可爱之处，从那时以来，我还是第一次只沉浸在美好的回忆之中。
　　所以我使劲浑身解数，终于能够逗得两个小妹妹的欢心，她们的天真可爱，也抚慰了我残缺不堪的心灵。
　　轻声浅笑着的她们，好像让我回到了过去的时光里，
　　谁也不会想到，死神会在这种时候临近。
　　我并不知道当时发生了什么，我也从没有看过那时事故的相关报道。
　　总之大巴突然失去了控制，向着一边的山崖冲去。
　　“原来该死的人是我么。”
　　当时的我绝望的想到，没想到我又一次遭遇了这样的事情，难道本该死去的人就是我么？
　　她只是被我连累到的，现在死神发现了自己的疏漏，终于又来找我了。
　　绝望之后，我却觉得这样真是太好了，只要死了，我也终于可以从梦魇中获得解脱。
　　但是当我看见身边惊恐哭泣的两姐妹的时候，一种深深的负疚感占满了我的内心，明明她们这么的可爱，让我久违的感受到了温暖，却因为我的原因即将命丧黄泉。
　　她们应该有着幸福而光明的未来，不该成为我这样的罪人的殉葬品。
　　上一次我什么都没有做到，这一次，哪怕牺牲性命，我也要保护着两个人的安全。
　　于是我解开自己的安全带，将她们紧紧抱在怀里，用我的后背为她们抵抗即将到来的冲击。
　　等到我再次醒来的时候，我已经转移到了东京的医院里了，我的腹部被大巴的碎片贯穿，差一点就没有抢救过来，还是我老爸拜托了他相熟的名医出手，才将我挽救过来。
　　而那对可爱的姐妹花毫发无伤，被家里的人接走了。
　　这次我保护住了，我保护了她们，可是我的心里并没有解脱，反而更加的沉重。
　　为什么我能够救她们，明明做好了拼死的准备，却奇迹般的生还，还成功的保护了她们两人。
　　那又是为什么，我喜欢的女孩就一定要死在我的面前呢。
　　几乎一年的时间我才彻底复原，这时候我已经回到了国内，没日没夜的思索着这个问题，郁郁寡欢。
　　这时候从小和我一起长大的表姐，也是我的义姐，从小就很照顾我的她，不能忍受我的日渐消沉，开始拼命的想办法。。
　　她是妈妈家比较疏远的一个亲戚，因为从小得了怪病而被并不富裕的家里放弃，妈妈看她可怜收养了她，给她治病。
　　她是我从小关系最好的两个异性之一，甚至上了中学我们还曾经一起洗澡过。
　　她先试着用自己的身体来安慰我，可是那时候的我已经钻进了牛角尖，变得暴虐无情，将自己的心变成坚硬的铁块，不像任何人敞开，也不接受任何人。
　　就连以前和她一样喜欢傻乎乎甜蜜蜜的恋爱作品的我，也转变为喜欢SM和性奴调教，对于我喜欢的女孩子，我恨不得将她们永远束缚起来，生怕离开我的身边或者到外面去就会收到伤害。
　　这让我又陷入了自我厌恶之中，被我折腾的凄惨不堪，却还微笑面对我，忍受我暴行的姐姐，哪怕她不会受到别人的伤害，可是来自我的伤害不是更加的恶劣么。
　　看见我更加的消沉，当时还是高中的她，高考时选择了心理专业，哀求在医学界很有名气的老妈找到了国内的名师，2年就学完了课程，然后又去世界各地的心理学名校学习，终于为我研究出了一种催眠的方法。
　　她将我与此相关的记忆都用催眠的方法，封印起来了，只留下了一点必要的痕迹，这样我既无须忘记我的所爱，也可以不至于在遭受梦魇的折磨。
　　我还记得她当时浅笑着对我说道：“人的记忆和电脑也是差不多的，分为RAM和ROM，RAM的记忆是日常要用的，而需要长期记忆的东西，就会聪哥这个RAM转移到ROM里。一旦转移过去，就是不可能忘记的了。”
　　“如果我要你忘记她的话，你也不可能会同意的，对吗？”
　　“所以我只是把他们封锁起来，让你的感情不会受到负面的影响，你会记得她，也会记得她的事情，只是关于那天和那之后的细节你都不会想起来了。”
　　“因为如果你看见和那天相关的事情，很可能会让你重新陷入这样的情况中，我的方法并不是万能的，所以我会很小心的修改你的记忆，让你能够回忆和她的甜蜜的同时，也不会迷失自己。”
　　“就连我今天为你做的事情，也会忘记，我只会给你留下一个心理暗示，让你不要去强行回忆，你能答应姐姐么？”
　　“希望经过更久以后，你能遇到比姐姐还好的女孩，能够真正取代她位置的女孩，或者干脆不需要一个其他的人，你直接就能想通了呢。”
　　虽然笑着，可是她的语气却满是悲伤。
　　“忘记这些事情吧，我也会忘记这些事情的，只是姐姐的思念会永远保护你。”
　　这是自然的，姐姐成为了我生命里第一个女人，如果她留在我的身边，自然也会让她对我的催眠功亏一篑。
　　如果她对我的催眠像是一扇关闭我那些记忆的大门，那么她自己就是其中一把钥匙，必须要躲得我远远的，才能够保证大门安全无虞。
　　之后她去了美国的约翰斯·霍普金斯大学进修，即使在遥远的异国，她的思念也不曾终止，牢牢的拱卫着我的心灵，不让我的心伤再度复发。
　　直到现在。
　　我一直疑惑童蕾和童雪，为什么她们一个主动倒贴求做性奴，一个即使被我强奸凌辱，也忍气吞声。
　　只是我知道如果强行回忆的话，一定会让我好不容易恢复的精神受到伤害，甚至再度崩溃。
　　所以我依照姐姐约定，不让自己去触碰那层封印，我虽然知道童蕾童雪和我的相遇的时间，必然存在于我故意遗忘的那段记忆里。
　　可是我还是一直逃避。
　　但是这种逃避是没有用处的，姐姐说过，如果我遇到和以前相关的人或事，她的催眠就会不可避免的开始松动，虽然她也留下了让我自我催眠，让我在平时不断巩固封印的方法。
　　可是这个方法对于和童蕾童雪一直同处一室的我来说完全没有作用，而贪恋了她们身体的我也没有舍得逃离她们，好让自己的记忆不再恢复。
　　而今天，这段记忆在持续不断的引动下，终于彻底松开了封印，又一次出现在我的面前。
　　果然是这样，果然是这样。
　　“蕾蕾，我并不是……”
　　看着面前姐妹两狼藉的娇躯，我心里充满了愧疚。
　　“我并不是为了这样才救你们的啊。”
　　我究竟做了什么，我恨不得抽自己几巴掌，我早就感觉到了童蕾和我之间的关系，只是为了自己而强迫自己没有去引动这段被封印的记忆。
　　如果我早点下定决心，也不至于犯下这样的错误了。
　　我轻轻握住了童蕾的小手，在她不解的眼神中，我目光游离，不知道该看哪里比较好，最后只好低下头装作鸵鸟。
　　“我并不是为了这样才救你们的，你，你也不需要为了报恩这么做。”
　　说着我的眼泪止不住的流下来了，我一直沉溺与童蕾的温柔之中，她的身体是绝佳的慰藉，让我孤独的心灵又有了依靠，可是这是不对的。
　　“你和雪儿，你们有更好的未来，可是我已经没有了，所以，所以我才会救你们。”我语无伦次的说着，也管不上童蕾能不能听明白，“我想要的是你们能够获得幸福，真正的幸福，不是来到我的身边，被我这样的……”
　　当时的我只是觉得能够解脱罢了，说是牺牲，实际上我并不是抱着这样高尚的想法，我只是觉得，上次我什么都没能做到，这次我一定要保护好这对可爱的姐妹，她们这么可爱，这几年来只有她们让我感到发自内心的温柔，反正我也不想活了，能够救她们不是就更好了么。
　　这也算是，这也能算是我对她的赎罪吧，为了做错了的选择。
　　我只是抱着这样自我满足的目的，并不是什么值得感激，值得报答的高尚的事情，更没有资格接受她们这样的恩情。
　　“我贪恋你们的美色，故意不去思考你们这么做的原因，只是发泄自己的性欲，我是最卑劣的男人，不值得你，你们这样的对我。”
　　我想要握紧手心里，那个熟悉的，温暖的小小手掌，可是我没有勇气。
　　到头来我不过是个该死的混蛋，害死了自己喜欢的女孩，还毁掉了这对可爱姐妹的一生。
　　我说完之后，茫然的松开了手，我终究没有勇气再去触摸童蕾的身体，她的身体是那么美妙，那么温暖，可是这些都不应该是我的。
　　就在我想要转身离开的时候，我的手却被紧紧抓住了。
　　“哥哥……”
　　童蕾悲痛的哭音传入我的耳朵，我下意识的回过头来。
　　童蕾哭的梨花带雨，娇俏的小脸上满是纵横的泪水，她死死的握着我的手，生怕一松手我就会走掉。
　　“我是因为爱哥哥才会这么做的，雪儿也是爱哥哥才会忍受哥哥这么做的，为什么哥哥不能明白呢。 不管哥哥是为了什么，我们都是被哥哥拯救的，在所有人都灾星一样躲避我们的时候，只有哥哥还愿意陪着我们，逗我们开心，甚至还为了保护我们差点死掉，这份感情绝对不是虚假的，这就是爱上了哥哥，我和雪儿都是一样的，从五年前开始，直到今天。即使是哥哥也不能这样无视我们的心意，我不同意，我不同意，我好不容易才见到了哥哥，所以才开心勾引了哥哥，如果哥哥产生了误解那蕾蕾道歉，但是，但是哥哥，求你了，请永远不要怀疑我的感情是虚假的，是什么报恩的感情，你是我和雪儿一生中，永远永远最重要的男人啊。”
　　童蕾大吼着说完，放声痛哭，听见了姐姐的话，童雪也顾不得和我之间混乱的关系，爬上前来抓着我的另一只手抱进怀里，死死夹在高耸的乳峰中间。
　　“你们？”
　　我楞楞的看着两姐妹，她们脸上都流出了浓重的背上，就好像被冤枉了的小孩子，又是悲伤凄楚，又是不满和愤懑。
　　看见她们的模样，我不由得心软了下来，刚才做好的觉悟都飘到西伯利亚挖土豆去了。
　　“求你了，哥哥，错的是蕾蕾，错的是蕾蕾，哥哥不要，求哥哥不要抛弃我。如果没有哥哥，我宁愿去死。”
　　哭着哭着童蕾慢慢的抬起头来，虽然眼睛还是红红的，可是她的嘴里却坚定的吐出了让我胆战心惊的话。
　　“蕾蕾，我……”
　　“我和雪儿对哥哥的感情，绝对不是哥哥想的那样，是因为报恩而产生的，虚伪的感情。或许让这份感情开花结果的契机是那个时间，但是，但是……”
　　童蕾说着哽咽起来，趴到了我的怀里。
　　我赶紧伸手将两姐妹抱进怀里，见我张开手，童雪也顺从的爬了过来，像只温顺的小猫一样，和童蕾蜷缩在我的怀抱里哭泣。
　　“我相信你们。”
　　看她们这个样子，我还能说什么呢，刚才激烈的情绪也被这一冲击而缓和下来吗，我的理智重新占据了大脑。
　　是啊，不管是她，还是姐姐，都不会希望我沉浸在过去的痛苦中，永远不去向前看的。
　　而我之前不是也说过，要从童蕾开始向前看么。
　　我怎么一下就忘记了呢。
　　或许童蕾真的是我一个人的天使吧，听了她的话，我心里原本沉重的阴云已经全部消散，就连曾经只是回忆就痛不欲生，让我不得不接受催眠才能勉强回避的那段经历，在童蕾面前我也可以平静的接受了。
　　“那蕾蕾，雪儿，你们愿意拯救我么？”
　　我轻轻的，静静的，将我的脆弱吐露出来。
　　如果什么都不说，什么都闷在心里，等待着别人能够敏锐的发现自己，理解自己，这样是不可能的。
　　如果自己不踏出第一步，就只会原地不前，我深深的明白这个道理。
　　所以我选择主动一点，主动请求她们，让她们成为我新的支柱。
　　听见我的话，两姐妹抬起完全相同的俏脸，如同镜像版露出了温柔的，爱怜的，眷恋的笑容。
　　“这不是当然的么。”
　　···············································································
　　我们三个人依偎在一起，享受着这份安宁和静谧，好像之前的隔阂和刚才的吵闹都不存在了一样，突然童雪像是受惊的小兔子一样把我推开。
　　“？”
　　我和童蕾都诧异的望向破坏气氛的她，不懂她突然怎么了。
　　童雪终于发现自己被气氛冲昏了头脑，做出了不符合自己人设的事情，过去的回忆压到了她现在的爱情，同时压倒了她的伦理，让她羞得躲进了被子里。
　　我和童蕾都能猜到她的原因，两个人相视一笑，这说明她已经离回到我的身边不远了。
　　只是我还有很多的事情想要问童蕾，她和童雪的过去，想必也不比我来的简单吧。
　　只是现在，我只想要和她好好的享受这份温存。
　　躲在被窝里的童雪听见外头又开始的肉体撞击声，还有姐姐淫荡的叫床声，把被子裹得更紧了。
　　只是她虽然把头捂得死死的，却没有把她的小屁股藏好，等她发现这个失误的时候，我的肉棒已经让她不得不丢掉被子，把头伸出来大声的呻吟喘息起来了。
　　童蕾爬到被我干的浪叫不止的童雪身上，将她湿漉漉的小穴和妹妹贴到一起，对着我摇摆起来。
　　我怎么舍得亏待她呢，将沾满了她妹妹淫水的肉棒直接拔出，然后没入她火热的小穴，让她不断发出满足的呻吟。
　　但是不等童雪从被强奸的暴行中缓过劲来，我的肉棒就会再带着她姐姐的爱液，重新插进她的子宫，让她不由得哭叫起来，只是这并不是因为被强奸的痛苦，又或者是挣扎和求饶，而是子宫被人侵犯的快感，让她只能从喉咙深处释放出来。
　　“哥哥，哥哥，好厉害，蕾蕾，哦……”
　　听见童蕾迷乱的叫声，我重重的拍打着童雪的大腿，大叫着。
　　“叫爸爸！”
　　“嗯，爸爸，好厉害……”
　　童蕾立刻改口了，可是童雪却还是忍耐着快感，只从嘴里发出乱七八糟的哼声。
　　“嗯，不要，嗯，饶了我吧……”
　　我又重重的打了一下。
　　“叫爸爸！”
　　“嗯，好爸爸，快插蕾蕾的小穴。”
　　童蕾又高兴的浪叫起来，她非常喜欢这种感觉，越是折辱她，她就越兴奋。
　　“蕾蕾你这个小浪货，我不是说你！”
　　我的肉棒在童雪的子宫口不断穿梭着，手指则用力的抠挖童蕾的小穴，让两个女孩都在我的性爱狂潮下不能自已。
　　“爸，爸，饶了我吧……”
　　实在受不了我的粗暴，童雪终于屈服的从嘴里吐出了我想听到的两个字。
　　“好啊，爸爸饶了你。”
　　虽然嘴上这么说，我的动作却更快更猛了起来。
　　“爸爸，啊，爸爸，太激烈了……哦，噢噢噢噢！”
　　童雪被我这么迅猛的抽插，一下子就顶上了高潮，她的身体想要扭动，可是却被童蕾压在下头，动弹不得，只好将雪白的四肢紧紧缠绕在姐姐的身上，子宫的深处一股股的淫液从花心涌出，向我诉说着自己的舒服。
　　“爸爸，蕾蕾要骑大马。”
　　童蕾见妹妹被我肏翻了，赶紧把我推倒在童雪的身边，把她推到我的怀里，然后自己熟练的扶着肉棒，对准自己的小穴骑了上来。
　　因为在这样的姿势下，我的肉棒会完全没入童蕾的体内，把她的子宫都顶到变形移位。
　　这样的快感会麻痹她的下半身，童蕾只能前后摇晃着着自己的柳腰，让我的肉棒在她娇嫩的子宫里搅动起来。
　　这样就很像骑马时候的动作，所以她撒娇的时候很喜欢叫这个骑大马。
　　童雪被童蕾推到我的怀里，一对柔软的酥乳紧紧压在我的胸口，她下意识的就要躲开，可是很快我就握住了她两瓣臀肉，将她的身子往上一推，跨骑在我的胸口。
　　“呀！”
　　突然被我一推，童雪失去了重心，惊呼着趴到了我的脸上，一对少女嫩乳就这样送到了我的嘴边。
　　我立刻叼住了在我的脸上不断滑动的一只奶头，捧住她臀瓣的双手也向中间靠去，伸出食指和中指插入她的蜜穴，将穴肉向两侧掰开。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“嗯~”
　　“哈~”
　　姐妹两或惊讶，或舒爽的叫声在屋里此起彼伏，小穴里的水声都泛滥起来，被我吸奶的童雪已经不堪的软在我的身上，一双小手紧紧抱着我的头，好像抱着深爱的情人一样，又好像抱着自己怜爱的孩子，把自己的娇乳喂给我吮吸。
　　而童蕾已经忍不住欲火，她矫健的双腿支撑着身体，在我的肉棒上飞快的上下起伏，她一手抓揉着自己狂甩的胸乳，另一手则撑在床上，以支撑摇摇欲坠的身体。
　　很快我也感觉我要射了，开始将腰狠狠的向上顶，吮吸童雪乳头的动作也变成了稍微用力的啃咬。
　　这样的刺激让两人更加的沉迷，我可以看见她们身上都泛起了因为爽快的鸡皮疙瘩。
　　“爸爸，爸爸射进女儿的肚子里了！”
　　童蕾首先大叫着瘫软下来，我的精液嗤嗤的涌出，灌满她的子宫的同时，也让性爱的快感灌满了她的内心。
　　射了一半的时候童蕾的子宫就已经满了，我立刻将肉棒拔出，身子一动就插入了童雪正在高潮中痉挛的身体。
　　“啊，射，射进来了，好，好舒服……”
　　童雪的身体扭了一扭，就和童蕾一样瘫在了床上。
　　这时我正在进行最后的喷射，看着两人面色潮红的可爱模样，我将肉棒从童雪体内拔出，对这两人赤裸的雪白娇躯，将我的味道和颜色尽数染到她们身上。
　　高潮后的男人都会进入传说中的贤者模式，迅速失去欲望，而女生则渴望爱人的爱抚，好让她们享受高潮的余韵。
　　已经决定要直面童蕾她们的我，自然会让她们舒服起来，承担起事后爱抚的责任，在她们的雪背和酥乳上四处抚摸，让她们发出小猫般舒爽的呻吟声。
　　只是这两只小猫咪的身上满是混浊的液体，虽然满身的香汗让她们的体香更加浓郁，可是我还是得帮她们清理干净身体。
　　一手抱着一个，我托着她们的玉臀将她们抱起，大步流星的走向浴室。
　　童蕾自然慵懒的抱着我，用自己饱满酥乳在我的身上磨蹭着，和我调情。
　　童雪也被折腾的没了反抗的力气，乖巧的抱住了我的脖子，轻咬红唇忍耐着我在她小穴里抠挖搅动的手指，发出娇媚的浅哼。
　　将水温调好，我抱着两个美少女坐进了我家的大浴缸。
　　“呼~~~”
　　我还没有来得及发出安逸的呻吟声，童蕾和童雪两姐妹就抢先用自己可爱的呼声，把泡澡的舒爽用声音抒发出来。
　　果然是更习惯泡澡的日本人呢，看着童雪一脸享受的模样，童蕾就没有露出这样的表情。
　　我是知道的，童蕾也就是和我在一起的时候才会泡澡，大多时候她也是和我一样，喜欢淋浴的。
　　在中国生活了更多的时间，已经消磨掉了她身上一些日本人的习惯，可是童雪才刚来中国，就连中文都还不熟练，自然更偏向日本人的习惯。
　　只是这就给我带来了很大的新鲜感，两个一模一样的少女，一个却像中国人，另一个则像日本人，让我能够直接享受到两种国家的风情，这还真是赚到了。
　　让我没有想到的是，洗过澡吃完饭后，刚才还温温柔柔，一副乖巧模样的童雪就变了脸色，拎起自己的衣裙就要逃走。
　　“刚才，刚才那个不算，我已经有喜欢的人了，我……”
　　她说着跺了跺脚，不知道该怎么继续下去，转身落荒而逃。
　　不过她并没有回到那个清冷的家中，而是逃到了我家的客房。
　　这应该算是个好兆头吧？
　　我摸着嗤笑着的童蕾的秀发，心里这么想到。
　　所谓的客房，也就是我的书房。
　　大多数的房屋设计都是将书房也就是一间侧卧修在北面的，而我家这个房子却是三个卧室都朝南的设计。
　　只是中间的卧室比较小，所以用作书房，里头也没有放床，而是铺了地垫，好让我能够偶尔休息。
　　有时候我在书房和朋友通宵，就不回卧室，而是直接在这里睡了。
　　而有了童蕾以后，书房的作用就变成了欢爱屋，里头的台机我已经很久没有拿来做过正事了，唯一的用途就是和童蕾做爱的时候，播放参考资料了。
　　现在童雪就趴在我的电脑桌上，慌乱的锤着桌子。
　　“呜呜，都怪姐姐……”
　　她想起来就觉得心里难受。
　　五年前，一个萍水相逢的大哥哥出现在了她们的身边，那个大哥哥帅气又忧郁，身上的气质让情窦初开的两人都不由自主的沉迷。
　　当时姐妹两正好处于颠沛流离的时期，妈妈想要带着她们逃离日本，跑到中国去开始新的生活，在那个国家，不管是外公还是其他什么人，都无法把手伸到那里。
　　之前寄居在外公的家里，两个人只是受到白眼，在那个民风保守的小乡村里，不管大人还是小孩都对没有父亲的两人异眼相看，从小受尽白眼的两个人对世界充满了怀疑，直到遇见了那个大哥哥。
　　只有他不用异样的眼神看待她们，用真心来逗她们的欢笑，甚至还拼死保护了她们两，让她们在惨烈的车祸中毫发无伤，他自己却几乎死掉。
　　在救护车把他抬走之前，他还拉着两个人的手说：没事的，别害怕了。
　　那份温暖长久以来萦绕在她们两的心头，每当两个人恐惧绝望感的时候，那个大哥哥的所作所为都会支撑着她们。
　　在党争类型作品里 ，虽然有句话叫天降打不过青梅，可是大部分的天降系角色都是带着青梅竹马双重属性的。
　　所以正宫最强有力的竞争者，与其说是天降系，倒不如说是有着天降青梅属性的女孩。
　　所谓青梅就是在小时候和男主有着深刻的过往，甚至有着终身的约定。
　　而天降则是长年没见，以至于重逢时都无法认出对方，所以充满新鲜感。
　　这两者如果结合在一起，是动漫也好，小说也好，都是最为王道的一种属性，
　　可是还有一种属性，是完全无解的属性，不管一个女角色多么的好，也无法取代她在男主心里的位置，甚至用甚少的戏份，就可以夺人眼球了。
　　这是究极的青梅竹马，也是究极的天降属性，在作品里往往影响男主的一生，这就是作品里的死人。
　　只是因为这种属性杀伤力过大，不管是对于剧情还是对于读者，这类角色的出现都会影响深远，所以很少直接使用，而是隐晦的用看不见的女主角这样的方法来替换。
　　比如极品家丁中的肖青璇，清茗学院里的张苡瑜，又或者伟大无敌的刹那雪，都是这种看不见的女主角。
　　死人所做的好事，都会被生者无限放大，不断的追忆，最终在一次又一次的脑补中，变得绝对完美。
　　而做的坏事，则随着人的逝去一起随风飘散了。
　　虽然这种属性不可能党争，却会永远占据在人心里，最为坚定的一个位置。
　　对于曾经的两人来说，那个应该永远不会再见的大哥哥，就好像“死人”一样，他的身影会在姐妹两不断的脑补下变得更加伟岸，更加高大，甚至神圣起来。
　　所以最终两个人的心里被这个男人全部占据了，即使自己已经找到了新的男友，也无法忘却。
　　而姐姐和她暗自许下了誓言，如果能够和那个大哥哥重逢，一定要向他献上这份心意，而如果不能再见，也要将自己的纯洁作为代价，永远奉献给他。
　　只是自己背叛了和姐姐的誓言，没有忍受住那样的煎熬。
　　孤身一人在日本，原本两个人还能够靠相互安慰，承受那种冷淡的暴力，现在只剩自己一个人，怎么可能承受得住呢。
　　而曾经的青梅竹马正需要自己，而自己也需要能够支撑自己的他。
　　在这种绝望的情况下，这个名为安艺伦理的男孩，理所当然的成为了我的替代品，走进了童雪的心里。
　　事到如今，她也分不清究竟哪一个更重要了，究竟是遥远的梦境中，那个高大伟岸的身影重要，又或是现实中的，那个虽然微弱，却触手可及的那个人。
　　只是随着我一步又一步的靠近她，她也发现了心里原本挣扎不止的两个身影，竟然都慢慢合二为一，全部都变成了我的影子。
　　不想承认，不想接受，不想屈服。
　　恨恨的盯着眼前黑漆漆的屏幕中，倒映出来的自己的身影，狠狠的掐着自己。
　　重逢后，我便从一个“死人”变成了一个复活的死人，童雪不知道自己应该是喜悦，还是惊慌，还是愧疚，又或者是什么。
　　和独自在国外的姐姐不同，她是在和伦理的朝夕相处中，慢慢积累起好感的。
　　哪怕违背了自己和姐姐的誓言，也选择了安艺伦理，可见他在童雪曾经幼小的心灵里，有着多么大的分量。
　　可是那些都是平淡的日常，而不是和我的相遇那般的晴空霹雳，再次见到我，童雪还是动摇了。
　　自己被强奸了又怎么样呢，自己也发誓要和姐姐一起，把身体献给大哥哥的。
　　虽然自己有了喜欢的人了，虽然自己想要向前看，虽然自己不想要再被过去束缚。
　　可是事实就是如此，自己又遇到了他，却没有办法兑现自己的诺言。
　　双重的负罪感压在童雪的心头，她在心里背叛了我，又在身体上背叛了安艺伦理，同时随着被我一次又一次强迫侵犯，她发现自己完全无法对这种粗暴的行为讨厌起来，反而乐在其中，越发的在快感中沉沦。
　　“我要怎么办啊，伦理君……”
　　想到远在异国的男友，童雪的美目中又流下了悲伤的泪水。
　　本来自己答应要每天给他打电话的，可是这几天都被迫和我腻在一起，她还一次都没有给男友回过话。
　　安艺伦理在对女性的纯洁上有着病态的执拗，就连泳装回的动画他都不能接受，更不要提失去了贞操的自己了。
　　如果让他知道了的话……
　　我究竟要怎么办啊，童雪趴在我的桌子上，绝望的抽泣起来。
　　哭着哭着，童雪又不由自主的想到了我。
　　“那你们愿意拯救我么？”
　　这还是第一次触及到我的过去，虽然不知道究竟发生了什么，可是童雪却对我的悲伤仿佛感同身受。
　　就好像第一次见到我的时候一样，那种忧郁和漠然，只有眼神里偶尔出现的那一丝温柔的追忆，一下子就让两个人倾心。
　　所以在我发出提问的时候，就连童雪也不由自主的做出了肯定的回应，她不忍心看我脸上悲伤的表情。
　　“哥哥，伦理君……”
　　童雪在屋里正天人交战，却突然听见了门外传来的奇怪的响声。

第4章 冰雪渐融，而春风初起
　　客厅里，我正在和童蕾两个人挪动着沙发，还有我的电脑。
　　童蕾没有什么力气，而我也没法一个人把实木桌子抬起来，所以在地板上发出刺耳的摩擦声。
　　我和童蕾弄了很久，可是直到弄完了，童雪才害怕的悄悄打开房门，从屋里向外望去。
　　让她没想到的是，客厅里正在上演不堪入目的淫乱戏码。
　　童蕾全身只穿着白色的过膝袜，和白色的长手套。
　　她身上其他能起到遮掩作用的，除了将秀发绑成马尾的白色束带，就是脖子上的白色颈环了。
　　而在白色颈环的遮掩下，还是能够清楚的看见她脖子上连着我手里狗链的项圈。
　　童雪看见的时候，正好是我牵着在地上母狗一样爬行的童蕾，坐到客厅的沙发上的时候。
　　“小母狗，快过来，你妹妹这么不听话，爸爸要惩罚你！”
　　童雪的角度并不能看见童蕾在听见我的话后，妩媚的看向我的眼神，只能够看见姐姐乖巧的爬到我的胯间，反而被我叱责着用手上的狗绳抽打的动作。
　　我故意抖着手里的绳子，让它发出响亮的声音，童蕾也配合着演出痛苦的呻吟来。
　　毕竟粗糙的绳子打到少女敏感的乳尖，该疼痛的时候还是会疼痛的。
　　在童蕾有意的控制下，童雪也开始觉得自己的乳尖仿佛有电流流过一样，一种让人酥麻的刺痛感蔓延开来，不知是愉悦还是痛楚的感觉占据了她的脑袋。
　　在这种感觉的刺激下，她粉嫩的奶头慢慢挺立起来，因为内衣之前被我不知道丢哪去了，她现在上半身只穿着一件薄衬衣，乳头挺立起来摩擦在布料上，不仅将里面粉色透露出来，还让她的感觉更加的清晰起来。
　　“姐姐……”
　　她胆怯的看着门外的淫乱，不知道自己是躲起来，以免增加一个受害者的好，还是勇敢的冲出去，和姐姐一起承担我的怒火好。
　　“呜，呜……”
　　童蕾的呻吟越来越大，娇躯随着我的抽打不断狂颤，连带着胸前丰腴的乳肉也上下跳动起来。
　　童蕾虽然腿很长，可是身高并不高，跪在地上更是像个萝莉一样矮小，可是她丰满的双乳却在地板上投射出诱人的圆弧，配合上她还带着稚气的绝世美貌，看着她这样的少女真是人间的极致享受。
　　我和童蕾正在享受着凌辱与被凌辱的快感，突然啪嗒啪嗒的响声，我低头一看，童蕾小穴里早就洪水滔天，淫水顺着阴唇滴落，打在地板上才发出了响亮的声音。
　　童蕾如此骚浪的模样，自然是让我的欲火也狂涨起来，我下手不再留力，手里的狗绳抽打在少女娇嫩的乳尖，让柔软的乳肉随着暴力左摇右晃。
　　在这样的痛苦之下，童蕾不由自主的闷哼起来，身子也随着我的鞭打左右闪躲，看在童雪的眼里，自然对我的粗暴更加的惊惧了。
　　“爸爸，爸爸。小母狗的奶奶好疼……”
　　童蕾再怎么喜欢这种粗暴的调调，该疼痛的时候还是会疼的，所以现在带着哭腔的哀求也不全是演技，童雪感同身受的扶着自己的一对大白兔，躲在门后瑟瑟发抖。
　　我见童蕾的乳尖被我抽的红彤彤的，也知道她身体到了极限了。
　　童蕾的皮肤本就娇嫩，最近更是一直被我好好保养，如果弄伤了可就不好了。
　　我将绳子丢到一边，对童蕾勾勾手指，她立刻会意，爬到了我身边的沙发上。
　　之前也说过，我家的温度在冬季也是很高的，所以童蕾也穿着一条很薄的白丝裤袜，当她趴在我身边的时候，圆润隆起的翘臀很自然的将裤袜撑到了近乎透明的地步。
　　而童蕾小穴里四溢的淫水，也早就将薄薄的丝布浸透，现在紧紧贴合在她姣好的曲线上的同时，还让嫩粉的穴肉，透过透明的丝袜隐约显露出来，配合她赤裸的上身看起来娇媚诱人，让人淫心大动。
　　不过童蕾并不是今天的重点，她说为我安排了有意思的戏码，而在好戏上演之前，必须要我来协助才行。
　　童蕾的惊喜每次都让我喜出望外，我自然一点也没有多问，不光是帮她把客厅里的陈设弄了个天翻地覆，现在更是按照她的剧本按部就班的进行着。
　　“哥哥，不要啊，好疼……”
　　童蕾糯声糯气的哀求着我，语音里带着以假乱真的哭腔，身子一抖一抖的，好像真的被我做了什么粗暴的事情似的。
　　如果童雪能够看见姐姐现在含着我的肉棒的脸上，带着的那慢慢的妖艳笑容，她一定不会上当的吧。
　　可是她只能看见姐姐在自己面前，不断被我拍打的翘臀，只能听见姐姐嘴里凄惨的悲鸣。
　　“哥哥，饶了我吧……”
　　我每拍童蕾的屁股一下，她就这么可怜巴巴的对我哀求道。
　　被我打了几次，她突然改了口风。
　　“那，哥哥随便怎么对我都好，哥哥不要欺负雪儿了。”
　　好一幅姐妹情深的场景啊，可惜的是这是童雪眼里，因为姐姐的欺骗和精湛的演技脑补出来的，我实际上根本就没有拿童雪威胁过童蕾，不过她这么一说，我大概也知道她打的是什么主意。
　　童雪一直搞不清楚我们两个人的复杂关系。
　　两情相悦的主奴关系，在一般人听起来肯定是莫名其妙的。
　　不过在SM的圈子里，这样的关系反而才是常态。
　　大多数人都被av，或者小黄书之类的东西误导了，所谓的性奴隶，实际上和男女做爱时，女孩会叫男孩爸爸一样，只是一种稍微独特一些的性癖罢了。
　　如果不是因为性奴看上了主人的某些方面，比如能力，家世，或者干脆也是有了爱情在他们中间，是不可能达成一致的。
　　总之性奴和主人之间，和一般的情侣其实并不有太大的区别。
　　性奴也不会对主人的要求完全的接受，而是各自都在对方适合的范围内，这样妥协的相处着。
　　虽然也有所谓的厕奴，刑奴诸如此类的存在，但是大部分人不过享受的是一种超大的心理落差，被人捧上天去的昂扬感，或者被人践踏尊严的屈辱感。
　　而不是真的将一个正常的人调教成为性奴。
　　性奴有些事童年在男女关系上遭受了不幸，比如遭到继父强奸之类的，也有一些是在扭曲的环境中逐渐诞生了扭曲的内心。
　　但如果是一个正常人，想要调教成为性奴的话，这就超越了SM的范围，进入了犯罪的领域了。
　　就好像叶晓芸对童蕾所做的那样，不断的通过暴力摧毁童蕾正常的认知，通过疼痛迫使她接受这样的痛苦，为了保护自己将身体的痛苦转化为心理的快感来逃避，同时慢慢摧毁她的自我。
　　如果不是我横插一手，童蕾可能就在叶晓芸的调教下彻底堕落，成为了欲望的玩偶，只能度过凄惨的余生了吧。
　　我轻轻抚摸着童蕾的脑袋，又像是抚摸娇惯的女儿，又像是抚摸心爱的宠物。
　　因为叶晓芸对童蕾不正常的调教，让童蕾变成了类型独特的性奴隶。
　　而我既是她信仰的主人，也是她喜爱的大哥哥，更是她信赖的爸爸。
　　童蕾会根据我的喜好，完美的在这三种身份中切换，用自己的身体为我带来更多的愉悦。
　　可是这些东西童雪是不懂的，她只以为我是通过暴力和威胁，再加上曾经那份救命的恩情，才让她本来高傲的姐姐低下了坚强的头颅。
　　而现在我更是贪婪的想要将她们姐妹收入囊中，让她们沦为我的禁脔私宠。
　　下意识的，童雪抚住了自己的小腹，那是她还感到火辣辣的子宫的位置，只要稍一走动，她就能够感受到小腹内那胀鼓鼓的精液在子宫里左摇右晃的感觉，同时也会回忆起那最深处的雌蕊，在我粗暴的侵犯下反而不由自主出现的火辣热力。
　　在童蕾观察着我们的时候，正给我深喉的童蕾不小心吞的太深，痛苦的发出了干呕声。
　　担心她的身体，我赶紧扶住她的小脑袋，想要把她扶起来。
　　可是在童雪的眼里，这反而像是我故意将姐姐的头按下去，即使她发出如此痛苦的身影我也强迫她坚持。
　　再通过刚才姐姐的话，姐姐是为了自己不再遭受凌辱，才会遭受如此粗暴的折磨么？
　　对我的恐惧占据了上风，现在的我不是当年温柔的抱住她们，安慰她们的大哥哥，而是一个吃人不吐骨头的恶魔。
　　“必须要救姐姐才行。”
　　“反正自己也已经不是处女了。”
　　“如果哥哥想要的话，我本来也应该是哥哥的。”
　　“哥哥为什么会变成这样啊。”
　　“不行，我好害怕。”
　　“但是不能逃避。”
　　“为了姐姐，也是为了哥哥，我一定要……”
　　童雪的心里害怕的要哭出来，可是她却强撑着不断打颤的双腿，从藏身的门后钻了出来，向着那张令人恐惧的沙发走来。
　　“放，放开姐姐。”童雪想要大声的喊出来，可是话到了嘴边，却变成了蚊子一样的小声，“我，我……”
　　少女的矜持，还有对远在异国的男友的忠诚，让她怎么也说不出向我求欢的话。
　　可是姐姐就在自己的面前受苦，为了自己。
　　“不能逃避！”
　　童雪暗暗为自己打气，话说不出来，就用行动来代替吧。
　　这么想着她快步走到我的面前，将我的头用力的压到自己怀里。
　　因为之前还在和我赤裸肉搏，现在童雪也不过只穿着自己的那件白衬衫，湿漉漉的屁股让她没法穿上裙子，下半身的布料只有包裹着一双玉足的白色棉袜了。
　　说起来，我一直很控这种清纯大小姐风格的，白色的棉质小腿袜。
　　只是童蕾很喜欢穿白丝，而我也挺喜欢白丝的，所以一直没有让她穿过。
　　现在姐妹两，一个穿着白丝裤袜，一个穿着白色的小腿袜，拥有完全相同外貌的两个人分别穿着最对我性癖的袜子，哇哦！
　　这个沙发就是天国么！
　　不过这时候还有更加优先我注意的事情。
　　那就是童雪紧紧夹住我的脸的，那对柔软的双乳。
　　本来就很薄的衬衣根本无法阻止少女的体香，同时还有温润的体温伴随那柔软的触感透过布料传来，少女那过于柔软娇嫩乳肉，让我觉得就连呼吸都能够让她们微微颤抖。
　　如果我稍稍扭动脸颊，还能够用耳朵下部的位置，感受到两粒微硬的凸起，而每当我的耳垂刮过这里，都会让我的头顶感受到湿润的鼻息。
　　好香啊。
　　童雪和童蕾都是有着体香的女孩，而且如果被肏的出汗，这种香味就会更加明显。
　　享受着童雪的怀抱，我的鼻子不安分的在她胸口拱了拱，原本就没有扣起来的胸口衣服，就这样被我的鼻子分开，这下我终于可以零距离的接触到这嫩滑的肌肤了。
　　“呲溜~”
　　光是用脸感受肯定不能满足我，我伸出舌头在童雪幽深的乳沟里，放肆的开始播撒口水。
　　“嗯~”
　　胸口传来的瘙痒，让童雪发出了微弱的呻吟。
　　可是她不敢发出太大的声音，生怕引起我的注意，会让我做出更加过分的事情，又忍受不住胸前奇妙的感觉，身体颤抖的同时，发出了越来越大的哼声。
　　“真不错！”
　　我满脑子都是这三个字。
　　童雪的嫩乳香香软软，压在我的脸上变得扁扁的，反而压榨出了其中惊人的弹力，像是两个皮球一样滚动着，不断散发出甘甜的香气，诱惑着我在上面留下齿痕。
　　“嗯呀，呜呜……”
　　羞耻感让她的眼泪几乎要夺眶而出，可是身体却随着快感不断颤抖，两条原本微微弯曲，好让胸口能贴到我脸上的长腿终于失去了力气，好在我早就预见了童雪的不堪，捧住了她滚圆的屁股才让她避免了摔倒的命运。
　　可是整个人的体重都交到了我的手上，这也意味着她整个身体的控制权都交到了我的手上。
　　上钩咯！
　　童雪主动对我投怀送抱的同时，童蕾也松开了一直含住的肉棒，将我的摄影机摆到最佳的位置以后，悄悄的走到了一边。
　　童雪自然不会知道自己背后发生的事情，因为被我用力咬住了奶头，她被迫抱住了我的头，以免娇嫩的乳尖受到拉扯之痛。
　　而半裸着的下身则随着身体的前倾，正好对准了我精神抖擞的肉棒，还沾满了她姐姐口水的肉棒轻车熟路的突破了她阴唇的阻碍，开始了对她蜜穴的征战侵犯。
　　“呜咿~”
　　小穴骤然预习，让身体敏感的童雪几乎高潮，柔软的穴肉猛的缠上了我的肉棒，传来让人热血沸腾的压迫感。
　　我稍稍调整腰身，对准了位置，让肉棒直直的冲着童雪的肚子，然后松开了一只托着她雪臀的双手。
　　在重力的作用下，我的肉棒势如破竹顶开了童雪重峦叠嶂的穴肉，然后重重的破开了闭合着的子宫口，在啪的一声童雪的屁股坐到我的大腿上时，我的龟头也将她的子宫内壁高高的顶了起来。
　　“疼……”
　　剧烈的疼痛然童雪几乎失神，从小到大她还是第一次收到这样的痛苦，精致的小脸皱成一团，秀气的足趾也蜷在一起，凄惨的模样真是引人犯罪，我迫不及待的想要看她更加可怜的模样了。
　　所以我毫不怜惜她，胯部一抖，就让她轻盈的娇躯颠了起来。
　　“呀~”
　　童雪发出可爱的惊呼声，下意识的用两只皓腕搂住了我的脖子，在摄影机的记录下就好像她主动的向我索求一样。
　　仅用大腿就足够我控制女孩娇小的身躯被迫在我的肉棒侵犯中上下起伏，我空闲着的两手自然要好好享受她身体其他的地方。
　　说起来童蕾和我说过，童雪和她都学过艺术体操和舞蹈，虽然后来都中断了学习，但是形体训练都是一直在做的。
　　毕竟女孩子都想要一个好身材，所以姐妹两个人都坚持了下来，而童雪则锻炼的要更多一些，因为她在日本的时候还加入了啦啦操的社团，所以她的身体要比童蕾更加结实一些。
　　但是女孩子的结实和男生完全不同，童雪的肌肤触手依然柔软娇嫩，仿佛吹弹可破，只有将手指的力量加大，才会从其中传出惊人的弹力，同时更加有力的躯体反而能够将柔弱无骨的体质发挥的更加淋漓尽致，一些童蕾做不到高难度动作童雪却能轻松的完成。
　　什么时候也让蕾蕾重新练练体力好了，我幻想着将姐妹花摆成淫糜的姿势肆意淫辱的美景，颠动童雪的动作更加粗暴了起来。
　　“哥哥，哥哥，好疼啊……”
　　童雪终于忍耐不住小腹中传来的火热痛感，轻轻趴在了我的耳边，讨好的舔着我的耳垂向我求饶。
　　童雪的哀求声听起来软糯甘甜，其中仿佛带着天然的魅惑，如果是平凡的男生，估计这么一叫就会不自主的听从她吧。
　　可是我却不一样，我喜欢女孩子在我的蹂躏下发出难耐的悲鸣，流下痛苦的泪水，肉体和心灵都服从在我的肉棒之下。
　　我喜欢童雪，就像喜欢童蕾一样的喜欢，这就更让我想把她变成我的东西了。
　　只是如果童雪也和童蕾一样服服帖帖，反而失去了她的韵味，我想要让她保持高傲的同时，再沉迷在我的胯下，不论怎么哭喊，怎么哀求，怎么反抗，怎么拒绝，她的身体都会背叛她的感性，她的心灵都会背叛她的理性，永远永远都沉沦在被我强奸所带来的欢愉中。
　　这种感觉真是太美妙了，尤其是尝试过的我，早就不能自拔。
　　所以今天才会特意让童蕾和我一起，彻底给童雪带来绝望，让她再也无法逃避我的索取，同时还要主动把心灵敞开，任由我黑暗的欲望将她玷污。
　　童雪的娇躯虽然很让人着迷，可是为了以后能够更多的享受到，所以我压抑着几乎要从身体里涌出的欲火，在童雪不注意的时候将她身上穿着的衬衫脱了下来，丢给了一边待命的童蕾。
　　童蕾接过衣服，俏皮的对我闭起一只眼睛，做了个毫无诚意的敬礼姿势，将妹妹的衣服穿到了自己的身上。
　　穿上了童雪的衣服，童蕾和童雪就真的是难以区分了。
　　如果是让我用手摸，我倒是能隐约感觉出来两姐妹的不同，虽然她们的身体奇迹般的相同，但是把玩了这么几天了，我对于她们应对我的姿态都有所了解。
　　童蕾再怎么扮演妹妹的角色，内心都没有任何的拒绝，这样的差别在我触摸她们肌肤的时候还是很大的。
　　既然我分不出来，那我也不相信别人能够正确的分出来。
　　童蕾在我淫辱自己妹妹的时候，已经好好的清洁了被我玩弄的一塌糊涂的身体，将头上脸上能被看见的地方的精液洗干净了不说，头发也好好整理过了。
　　当然，如果仔细看的话，还是能够发现原本属于童雪那件薄薄的丝绸衬衣下面，雪白的肌肤上有着奇怪的白色污渍，只是白色的肌肤白色的衣服白色的污渍，就是面对面也很难看清，更别说通过摄像头，远在千里之外的人能不能看见了。
　　见童蕾做好了准备，我将童雪的两条长腿托起，举到她的胸前，这样本来跨骑在我身上的可爱少女，就变成被我叠成三叠抱在怀里的姿势了。
　　没有了少女长腿的阻碍，我轻易的将她身体转了半圈，童雪的小穴自然也随着身体裹着我的肉棒转了一百八十度，激烈的刺激让少女无法自制，淫荡的子宫饥渴的缠绕上了几乎将自己弄坏的肉棒，带着惊人热量的爱液从花心深处喷涌而出，仿佛在期待我的精液玷污自己的纯洁一样，淅淅沥沥的淋在我的龟头上。
　　“哎~~~哎~~~哎~~”
　　童雪发出了奇怪的声音，两只玉手仿佛要抓住什么一样挥了两下，就又无力的垂在了身体两侧，被我捧住的两条玉腿也变得酥软无力，随着我的松开簌的跌落下来。
　　“雪儿怕疼嘛？”
　　我轻轻捏着少女敏感的乳尖，一边得意的享受她无助的颤栗，一边温柔的对她耳语。
　　还停留在高潮余韵中的童雪并没有对我的话做出反应，只有微微颤动的眼球和激烈喘息的身体还在体现着她的意识，我将她轻盈的身体向上拢了拢，找了个舒服的姿势向后躺倒沙发的靠背上。
　　身体绵软无力的童雪自然随着躺在我的怀里，两条长腿搭在我的大腿两侧，被迫大大张开。
　　刚刚经历了激烈性爱的蜜穴暴露在空气中，嫩粉色的两片阴唇因为充血而隆起，顶端一粒粉色的肉蔻镶嵌在如玉的肌肤中央，仿佛是妖艳的邀请。
　　如果要我形容两姐妹的身体，我还真是词穷。
　　如果硬要说的话，我会用奢侈来形容她们。
　　古书中常形容美人的身姿为，多一分则肥，少一分则瘦，如此巧妙的将完美这个词语扩展成更具现实感的话语。
　　在现代则说该凸的凸，该翘的翘。
　　凸出的是饱满的胸乳，翘起的是浑圆的臀部。
　　而能够体现出胸部的高耸和臀部的挺翘，就自然需要其他地方的纤细来衬托了。
　　“啪啪”两声脆响，我在童雪的侧乳又拍了两下，她才悠悠回过神来，可怜兮兮的看着我。
　　“雪儿想要舒服嘛？”
　　知道自己是躲不过我的淫辱的，童雪已经接受了这样的命运。
　　所以当我这么问的时候，她没有一点反抗的就确认了。
　　“想……”
　　“既然想要舒服，那你自己动试试吧。”
　　我揉搓着她那对让人心醉神迷的巨乳，对于一个十五岁的少女来说，这对奶实在是太大了。
　　“诶？？？”
　　听见我的话，童雪的脸上泛起了好看的红晕，与其说是羞涩的绯红，不如说是期待的情动。
　　羞耻，伦理，还有远在天边的男朋友，童雪都已经抛到了脑后，通过紧紧和我肉棒贴在一起的小穴，她可以明显感受到我肉棒的在血流的作用下跳动不停，挑逗的她小腹也是一阵火热。
　　她试着扭了扭腰，却发现躺在我的身上完全不着力，动起来很是困难。
　　于是她无师自通的用两只藕臂反抱住我的脖子，有了借力的地方，她就可以容易的扭动自己纤弱的腰身，让自己的蜜穴摩擦我的肉棒，为我们带来更多的快感了。
　　“被哥哥强奸，也会舒服吗？”
　　我依着靠背，四仰八叉的坐在沙发上，享受着童雪主动的服侍。
　　看着少女骑在我的身上，把自己强奸的咿咿呀呀的同时，还要充满坏心眼的破坏她的心灵。
　　“唔，喜欢，被哥哥强奸，喜欢……”
　　意乱情迷的童雪下意识用日语回答着我，因为下腹传来的快感太过强烈，她口齿不清语无伦次，点点涎水从她的粉唇边悄悄溢出。
　　说着童雪双眸微闭，眼里满是迷离的情欲，小脑袋轻柔的搭在我的肩头，秀发贴在我们被汗水打湿的皮肤上。
　　“那我要给雪儿奖励。”
　　我嬉笑着用日语回复着她，在她不解的眼神中堵住了她的嘴巴。
　　童雪微微一愣，就主动张开喷香的小嘴，将一点丁香嫩舌吐出唇边，好让我能够吸吮舔舐，不断将我的唾液灌进她的檀口。
　　就在她几乎完全沉沦的时候，却听见自己的声音在客厅的另一边响起，内容更是让她惊慌失措。
　　“好久不见啊，伦理君！”
　　童雪微闭的眼睛猛的张开，可是嘴巴被我堵住让她没法抬头看向声音来源的方向，只能竖起耳朵，无奈的听着姐姐扮演自己，和自己的男友聊天。
　　“嗯，你在中国还好吗？”
　　安艺伦理的声音在我家的客厅响起，这是我故意把电脑接到了客厅的环绕立体音上，为了让麦克风和音响不会共鸣，我可是费了好大劲呢。
　　“中国很好哦……”
　　童蕾故意用童雪的语气，和她的男朋友聊着天。
　　因为童蕾能够感应到童雪心里的想法，而童雪听见男友的问题，心里自然会下意识的出现反应。
　　所以童蕾能够惟妙惟肖的模仿童雪的每一个细节，即使是青梅竹马的安艺伦理也无法看出来任何问题。
　　童蕾假扮童雪和安艺伦也聊的热火朝天的同时，我和童雪的恩恩爱爱也达到了高潮。
　　童雪并不能看到，就在沙发对面的电视已经打开，而我早就将电脑的屏幕也投到了这大彩电上，穿着一件一看就很死宅风格T恤的安艺伦理，带着温和的笑容盯着屏幕，嘴里源源不断的和女友分享着近期的遭遇。
　　“吶吶，用你的小说作为原型改编的游戏现在做的可好了，女主角的人设我是用你的形象做的哦，给你看一下我找人画的人设图。你看像不像？”
　　安艺伦理激动的在视频中喋喋不休，童蕾则微笑着一边读取妹妹心里的想法，一边回应着他。
　　“雪儿，这家伙有什么好的啊。”
　　我看了看视频里的那个男人，头发凌乱，长相一般，说起自己事情就很激动，长得没有我帅就算了，也没有重视童雪的男朋友的感觉，倒不如说他的心里只有自己的事情。
　　搞不懂童雪为什么会喜欢上他，于是我松开了童雪的嘴唇，舔着她的耳垂发问。
　　“诶？”
　　虽然一直听着男友的声音在挣扎，可是被我松开了嘴唇，童雪却伸着舌头追了一下，才反应过来我的问题。
　　发现自己的痴态，童雪又羞又急，雪白的小脸泛起了绯红，两只大眼里蓄满了意义不明的泪水，可是我的问题逼在她的心头，让她不知道如何自处。
　　童蕾自然也能够察觉到妹妹心里纷乱的思绪，本就是为了帮我调教自己的妹妹，才主动接下了这个角色扮演的工作，她更加卖力的用软糯的声音夸奖起了安艺伦理，让屏幕对面的他飘然起来，嘴里更是滔滔不绝。
　　童蕾那边只是外物干扰，我这里才是攻心的正路。
　　见童雪对我的问题没有回答，我继续咬着她的耳朵，舌头钻进她的耳廓像蛇一样扭动舔舐，童雪正在兴奋的时候，被我如此挑逗自然是娇喘吁吁，眼神里的春意仿佛要媚出水来。
　　“雪儿说吧，看着自己的男朋友，是不是更刺激了啊？”
　　童雪嘴上自然不会承认，可是当我的话语传进她的耳朵，她的小穴就非常明显的给了我反馈，内里的穴肉原本就重峦叠嶂一般，弯弯绕绕的卡住我的肉棒，这下一收紧顿时从里头传来了惊人的吸力，我差一点就被榨出了精液。
　　可是我已经经历过童蕾的洗礼，承受力远非之前可比，只是轻轻颠了一下大腿，让童雪的身体如同羽毛般飘起又跌落，我就轻松的跨越了这次危机。
　　不过童雪的肉穴依然保持着紧窄的状态，好像一张小嘴一样啵啵的吸着肉棒，我淫念一动，开始一左一右的抖起了大腿，这样的频率比起颠腿来要快上许多，童雪如同风暴中的小船一样，被我在我的怀里上下起伏，阵阵快感冲击着她的大脑，面前视频里男友的面容都逐渐变成了我的身影。
　　“好厉害……”
　　童雪已经进入迷离的状态，下意识的就从嘴里吐出了呻吟。
　　“肚子，好难受，又烫又疼，可是，舒服……”
　　随着胯骨相交的部位传来咕叽咕叽的水声，童雪断断续续的喘息也不断从小嘴流出，两只小手死死扣住了我的脖子，而一双大白腿则慢慢举到了身前，淫荡的张开了粉嫩的胯部。
　　这可比上次在季风的电话时强奸童蕾还刺激，一来童蕾对季风这个废物工具人没有什么真情实感，二来当时只是打电话，在我把他心爱的女友强奸到双眼翻白的时候，季风在电话里可怜的哔哔什么，我们两完全都没有听到。
　　正是吸取了上次的经验，这次我特意将电脑挪到了客厅，这样就可以从电视里逼迫童雪看着自己心爱的男友，同时还不得不屈服于肉欲不断摇晃身体取悦着我。
　　毕竟装着摄像头的电脑就在客厅的另一头，只要我一声令下，不需要我动手把她抱过去，童蕾动动手指就可以让这里的淫戏传递到大洋彼岸了。
　　童雪的潜意识里已经埋下了无法反抗的种子，她会哀求，会告饶，会抱有不可能的期待，但是她就不会去反抗。
　　随着时间她的抵触心理会被消磨殆尽，而留下的就全是我带来的欢愉记忆了。
　　我并不知道，童雪虽然看起来已经被我的肉棒征服，心里小算盘却没有停止过。
　　她清楚的知道，我的目的并不仅仅是通过这种夫目前犯的感觉，来让她坚定的心灵屈服，同时还想要她在支撑不住的时候，自爆给视频那头的安艺伦理。
　　所以我才一直引诱她开口说话，毫不在意她会不会呼救，松开了一直堵住的她的嘴巴，因为这就是我的目的，让有着精神洁癖的安艺伦理彻底放弃自己。
　　为了避免这样的事态，深知自己已经逐渐在被我强奸的肉欲中沉沦的童雪只好主动起来，如果能尽快把我的性欲发泄出来，自然也能把这不利的状态解决掉。
　　可惜的是，她并不清楚这等于是她内心屈服的开始，一旦开了头以后，她的心防就会像溃决的堤坝一样，正所谓千里之堤溃于蚁穴，这一点的疏漏就让她把人生都输给我了。
　　“哥哥，好厉害，雪儿好舒服，哥哥，用力的顶雪儿，里面……”
　　童雪试着用两只小脚踩住沙发的边缘，两只小手也捧住我的手摸上自己饱满的胸乳。
　　有了借力的地方，她就可以自己控制身体的起伏。
　　不过她以为既然自己能够掌控身体，就可以让肉棒不碰到那些敏感的位置了。
　　可是实际上动作起来，她的身体就背叛了她的意志，主动的把穴内最敏感的部分挨个往我的龟头上摩擦。
　　所以现在虽然插入的并不深，带来的快感却比之前还高。
　　她越是焦急，身体就越是不堪，小穴像是开了水闸一样，粘稠的淫液汩汩流出，再被我的肉棒在小穴内搅拌成白色的泡沫，将两个人的结合部位糊的满满当当。
　　“啊，怎么会这样，看着伦理君，被哥哥强奸，竟然更舒服了……哥哥，求你用力掐我的乳头，那里好痒，好难受……”
　　“对不起伦理君，对不起，伦理君，我被哥哥强奸了，还这么舒服，我喜欢，被哥哥强奸……我喜欢，看着伦理君，被哥哥强奸……对不起，我想让属于伦理君的我，被哥哥弄坏掉，我真的受不了了……”
　　说道后面，童雪色诱我的演技已经逐渐变成了真心，从小时候就留在她心里的那个伟岸的我的身影不断变大，变高，仿佛是圣经里形容的神像一样，四周放射出耀眼的光芒，彻底将安艺伦理的身影消融了。
　　“我，不要，不行的，我知道不行的，可是好舒服，我不想，我不想，我想变成哥哥的母狗……”
　　童雪开始狂野的扭动柔软的腰肢，挺翘的屁股撞在我的大腿上，发出的啪啪声甚至传到了客厅另一头的麦克风里。
　　“边上是什么声音啊？”
　　正好安艺伦理的话告一段落，短暂的安静让他立刻捕捉到了耳朵里传来的异响。
　　这声音好奇怪，像是有人再拍巴掌，但是又能够听见隐隐约约的娇喘声。
　　难道是有人做爱？
　　他刚刚想到，就立刻把自己可笑的想法甩到脑后。
　　自己明明和女友聊天呢，怎么会边上有人做爱呢。
　　可是视频对面女友的回答却让他大吃一惊。
　　“啊，这个啊……”童蕾故意演出一副扭捏的模样，“其实是，姐姐和她的男友……”
　　童蕾心里充满了小得意，为了自己称我为男友而感到高兴。
　　可是在安艺伦理听来，这个状况就非常奇怪了。
　　女友的姐姐和谁做与自己无关，可是能够听见声音就很奇怪了，尤其是童蕾童雪有着完全相同的面容，作为青梅竹马的他怎么会不知道呢，只是想象了一下童蕾现在的状态，他就同时幻想到了自己女友的身体，正被一个不认识的中国男人压在身下，肆意淫辱的可怜模样。
　　他自然不会知道，现在被男人压在身下肆意强奸到高潮迭起的女孩真的是自己的女友，而且原本还担心被发现的童雪已经彻底在欲海狂潮之中，再也没有压抑声音担心被男友发现的心思了，取而代之的是故意让男友听见，以此来享受这种背德的快感的心态。
　　现在我和童雪已经把姿势从背面女上位，变成了推车位。
　　童雪的小手死死抓住沙发的靠背，卖力的将屁股抬高，向着身后不断挺动撞击，好让我的肉棒可以插入到子宫的最深处去。
　　子宫被粗暴插入带来的剧痛，正是这种爆宫的痛苦让她欲罢不能。
　　这对姐妹因为家庭的原因，本就有些受虐的倾向，童蕾被叶晓芸开发出来了，而现在童雪也被我开发出来了。
　　“好厉害，肚子，顶起来了……”
　　这声音隐隐约约传入了安艺伦理的耳朵，虽然听不懂中文的他并不知道这是什么意思，但是从女子不堪的娇弱语气中，是个男人也能听出来这个女孩被征服的事实。
　　心里的小剧场飞速的发展着，安艺伦理嘴上还要应付着童蕾的视频。
　　“喔，哦哦，是你的姐夫啊，他们，都不关门的吗？”
　　“其实我们现在借住在他的家里，他本来算是姐姐的房东，然后姐姐只好做他的女朋友了……”
　　童蕾故意说着毫无根据的话，将事实歪曲成奇怪的方向。
　　这话一听就是在暗示安艺伦理，我是用房东的身份逼奸了童蕾，而不是她心甘情愿的。
　　就在这时童雪迎来了一波激烈的高潮，悠长婉转的春啼声中伴随着浓重的哭音，听在安艺伦理的耳朵里，自然以为是哭泣的哀求，完全不懂是自己的女友被人强奸爽到哭出了声。
　　如果房东可以逼奸姐姐的话，那没有必要放过妹妹啊。
　　这个念头不由自主的从他脑袋里冒起，看向视频里女友绯红的脸蛋，之前还认为是女友好久不见自己激动的神色，现在他却只能想到女友下半身其实完全赤裸，自己从来没有敢想过的蜜穴里不是插着跳蛋就是插着按摩棒。
　　甚至可能女友在中国的这几天已经遭到了毒手，用自己的身体让那个房东的大哥中出了好多次，才换来了和自己视频的许可。
　　而每天夜里，甚至只是没有人看见的白天，这对娇艳的姐妹花都会赤裸着身体，跪伏在床上对同一个男人撅起屁股，摇晃着迎接他的宠幸，而本该是粉嫩的小菊花的位置，还插着一根屈辱的狗尾巴。
　　可以说安艺伦理很有天赋，想象的景色和我与童蕾童雪日后的日常差不多了多少，比起做什么光鲜亮丽的女主角的游戏，他不如转行去做ntr题材的比较好，好好发挥他作为苦主身份的优势来。
　　安艺伦理心思已经飞到了九天之外，嘴里含糊还没有停下。
　　“诶，那，你们不会讨厌么？”
　　“没有办法的啊，姐姐其实也很喜欢哥哥，毕竟哥哥人很好，长得也很帅气，会做饭还懂很多东西……”
　　我虽然自认比安艺伦理长得好看，但是我的长相的确不能到帅气的地步，尤其是平时我懒得打理自己，原本还行的素质也被凌乱的外表遮住了本质。
　　可是这都是童蕾精心挑选的词语，为的就是在安艺伦理的心里种下怀疑的种子，如果他这边失去了信任，那么童雪自然也就失去了坚持的理由，自己就可以和妹妹安心做哥哥的性奴了。
　　童蕾和安艺伦理相互敷衍的同时，我正将肉棒里最后一点残留的精液喷射到童雪挺拔的胸前。
　　童雪高潮之后，我也压抑不住精关，在她的小穴里射了个痛快之后，我把肉棒抽出来，对着她的身体又射了一点，把她的大腿，小腹也涂了很多精液上去。
　　童雪小穴被我插到红肿，脖子以下满是精液的痕迹，淫糜的外表被一边的摄影机忠实的记录下来。
　　“雪儿让哥哥很舒服呢，那么哥哥就奖励雪儿，去和你的亲亲伦理君聊一会吧，哥哥不会捣乱的哦。”
　　我冲童蕾做了个手势，她马上找了个借口从电脑前离开，来到沙发的边上，将属于童雪的衣物物归原主。
　　衣服上本就沾满了我的精液，穿到童雪的身上也没有多少的变化，被逼无奈之下，童雪只好拖着精液还从小穴不断流出的身体，不情不愿的去电脑前和男友视频。
　　“哥哥，用力！”
　　这边童蕾缠上了我以后，马上开始用童雪十倍的力气大叫起来。
　　这边嘈杂的声音让电脑前的童雪完全不懂对面的人说了什么，只有伴随着肉体撞击声而感到瘙痒的肉穴，这样奇妙的感觉不断刺激自己的大脑。
　　“呜哇，那边变得超厉害了……”
　　安艺伦理无奈的声音在童雪的耳边响起，他压根没有发现面前的女友已经从冒牌货变成了正版，只是色眯眯的打量着她的身体。
　　安艺伦理有着古怪的精神洁癖，所以连自己都不肯触碰童雪，把她像是手办一样束之高阁，躲得远远的观赏她的高贵纯洁。
　　但是这不意味着他对童雪没有色欲，正相反，他的欲望比一般人还要来的强烈得多。
　　就好像有些人有着淫妻的癖好一样，他们并不是不爱惜自己的妻子，只是他们的感情在扭曲中成长了。
　　破坏的欲望存在于人的骨子里，想要把美好的东西变得乱七八糟，这样就可以获得强烈的快感，是每个人都会有的感觉。
　　只是在人们所受到的教育里，这种破坏的天性都被正确的引导，能够被理性压抑住。
　　哎呀，话题扯远了，我只是想要说明爱是多种多样的。
　　安艺伦也对童雪的爱过于扭曲，以至于他即使心里犹如猫抓一样，也不肯碰童雪一根手指，并对这样的煎熬乐在其中。
　　而我则与他完全相反，这么可爱的女孩子，我一定要把她们变成只属于我的玩物，爱宠，人偶，破坏她们的精神，强夺她们的爱情，凌辱她们的肉体，让她们深刻的明白，爱我服从我，才是她们生下来应该有的姿态，这真是太棒了。
　　如果一定要成为世人眼中的变态，我觉得还是我这样的比较好一点，毕竟我已经失去过很多东西了，正因为我失去了很多东西，我才获得了童蕾她们的眷顾，那把她们关在我的金丝鸟笼里，外面的一切风雨就都和她们无关了，也不会再遇到任何危险，这不是两全其美的好事么。
　　两个满怀色欲的男人，都紧紧盯着自己面前清纯的俏脸，我和安艺伦理唯一的不同就是，我能够真枪实弹的向这对姐妹播撒种子，而他就连幻想中的男人都不能是他自己。
　　客厅的另一边，被我粗暴蹂躏的童蕾已经发不出有意义的声音，小嘴如同脱离水面的鱼儿一样，不断的一张一合，渴求着氧气。
　　喉咙的深处发出娇媚入骨的呻吟，如泣如诉的表达着内心的欢愉。
　　电脑前端童雪则感同身受的体验着姐姐身上风暴般的快感，小穴里精液的温度还没有散去，身体依然敏感的她在这样的刺激下，电流般的感觉又一次在她的全身开始了蔓延，而就在自己男友的面前这点，并没有起到任何抑制的作用，反而让她在快感中更加的沉沦。
　　安艺伦理听着这边隐隐约约的声音，注意力已经被吸走的他，压根没有注意女友脸上异样的潮红。
　　而童雪也忍受着几近高潮的快感，银牙紧咬在男友的面前遮掩着自己惨遭淫辱并且屈服的真相。
　　各怀心思的两个人不约而同的收起了声音，注意力都移到了我和童蕾的身上。
　　童蕾现在已经彻底失去了理智，被我摆成母狗一样低贱跪着的姿势，撅起浑圆的娇臀迎接我的恩宠，因为全身都失去了力量，所以我不得不反扯着她的两条藕臂，将她的上半身从地板上拉起。
　　被迫抬起身体的她，胸前的一双傲乳随着我的抽插奸淫不断跳动着，被汗水打湿的乳尖划过微凉的空气，胸前的快感和小穴的激烈形成了强力的共鸣。
　　“啊，啊，哦，啊，啊……”
　　童蕾小舌头爽的伸出唇边，小嘴里不断吐出含糊的叫声，子宫被我的肉棒炙烤着，强烈的刺激已经将她逼近了高潮的边缘。
　　和童蕾感同身受的童雪则更是不堪，在忍耐体内炽热欲火的同时，她还不得不躲闪着面前男友的目光，虽然视频的对面安艺伦理早已经神游物外了。
　　童雪搞不清楚，姐姐究竟只如何承受的住哥哥的蹂躏的，如果是温柔的时候还好，现在小穴被粗暴的撑开，肉棒在子宫的最深处横冲直撞，甚至连肚子都能感觉到被顶的变形，但是姐姐却完全乐在其中，享受着粗暴的痛感。
　　“唉，唉，哦……哥……哥……”
　　姐姐的叫声在耳边环绕的同时，也随着感应在心里回响，这让童雪的意识更加的飘忽。
　　子宫的深处顺着内心的动摇，逐渐变得炽热，童雪的小穴不断缩紧，可是子宫里鼓鼓胀胀的精液却不断溢出子宫口的束缚，顺着狭窄的淫穴肉腔慢慢流出，尤其随着高潮的临近，这缓缓的溪流逐渐有了喷发而出的态势。
　　“不行，不要……”童雪心里绝望的挣扎着，她不敢发出一点声音，生怕引起对面男友的注意，可是不断逼近的高潮却让她的嘴巴里，不断漏出让人痛恨的娇媚吐息。
　　她不敢想象，如果男友安艺伦理知道了自己身上发生的事情，究竟会用怎样的眼光看待自己。
　　但是毋庸置疑的一点是，有着古怪精神洁癖的男友，不论会不会原谅自己，都一定会抛弃自己。
　　童雪的担忧在精神的高压下，逐渐变为了愤懑和委屈，而与之对比的则是之前在我的肉棒支配下，那噬魂销骨的快感，以及现在身临其境的姐姐身上的酥麻。
　　两种感情在童雪混乱的内心交织在一起，逐渐有一股感情占据了上风。
　　不用说也是对我的好感占据了高峰了。
　　在我迅猛粗暴的抽插下，即使是和我早就熟知彼此的童蕾也已经承受不住，曼妙的腰身垮了下去，美妙的身子随着我的奸淫强暴前后摇摆，我可以清楚感觉到龟头前端，被我顶着的子宫在痉挛变形，一抽一抽的迎接着高潮的到来。
　　在我狠狠的一冲之后，童蕾的小穴在快感中被冲垮，炙热的爱液从子宫深处喷出，淋在我的龟头上，让我也无法抑制自己，将灼热的精液在她的子宫深处播撒起来。
　　我有力的喷射冲击着童蕾的子宫壁，甚至隐约有着噗噗的声响从她的小腹处发出，而她的高潮也在精液的浇灌下变得更加的猛烈，让我们两双双向着云端前进着。
　　而另一边的电脑前，童雪也随着姐姐的高潮败下阵来，要不是她在察觉到姐姐即将高潮的时候，狠狠掐住了自己的大腿，她现在估计就要和姐姐一样，直接瘫在电脑前面了。
　　“诶……”
　　即使如此，婉转的春啼还是从她的唇缝间漏出，透过电脑的麦克风，传送到了远在千里之外的日本。
　　“！”
　　童雪心里一惊，可是身体还在酥麻快感的俘虏之下，她不由自主的张开大腿，无力的靠在椅背上，任由高潮的淫水将子宫内我的精液裹挟着喷涌而出，从淫穴中射出一道淫荡的水箭，将她的大腿和地板都打湿了。
　　尤其是在她看来，自己高潮时候喷出的这些液体，都是刚才被我淫辱的时候射进去的精液，而自己现在竟然对着自己的男友，将另一个男人的精液对着他喷射。
　　伴随着羞耻感出现的竟然是一种昂扬的报复感，对于无力保护自己的男友的不满，还有他古怪性癖带给自己的压力，这一刻都在高潮中释放了出来。
　　童雪已经陷入了我的快感陷阱之中，就连她赖以作为依靠的男友这道心理防线，这次也被她亲手彻底打碎，她的心灵已经彻底屈从于我，只是她还需要一些时间来转变自己的心态。
　　所以当我摇晃着还在滴落着她姐姐爱液的肉棒，走到电脑前将她拉起逼迫她清理干净的时候，她已经像是为了增加情趣那样的，象征性的反抗了。
　　其实我本来没有想要做到这个地步。
　　童蕾和童雪因为童年的原因，远比一般的女孩要来的坚韧。
　　如果不是有叶晓芸的那层关系，我没有可能这么容易获得这样的童蕾。
　　即使童蕾因为爱我愿意成为我的女孩，她也不会像现在这样成为我的性奴。
　　而童雪则更不一样，她虽然和童蕾一样对我有着深重的爱意。
　　可是因为她有了真心实意的男友的缘故，和被迫找一个挡箭牌的童蕾完全不同，她是全身心的投入到一段新的感情中去的。
　　如果我逼她太紧，只怕会导致什么不好的结果，所以我一直仗着她对我的复杂感情，保持在她能忍耐的限度内。
　　电脑那头的安艺伦理自然听见了女友高潮时的声音，可是他一心沉浸在偷听之中，还以为这就是我和童蕾发出的声音，内心还在感慨万分，哪里想到自己的女友正和自己视频的同时，竟然还会高潮到子宫里把别的男人的精液都喷出来呢。
　　不过如果让他回过神来，看见童雪这幅双目迷离，红唇微张，一副神游天外的表情，难免不会让他发现什么。
　　可巧合的是，正在童雪因为高潮恍恍惚惚的时候，视频里面安艺伦理的房门被敲响了。
　　“伦理，你在么，有人找你！”
　　“这就来！”
　　视频里的安艺伦理摘下耳机，背对着摄影机走向了房门，打开一条缝将头伸了出去。
　　“……梨梨，是你……”
　　安艺伦理的房门正好在与电脑相对的另一侧，距离是最远的，两边又都隔着耳机，根本听不清楚安艺伦理说什么。
　　但是他完全看不见，那我岂不是可以在电脑前好好玩弄童雪了。
　　上次和童蕾玩的时候，只是季风打了电话过来，而且季风毕竟只是童蕾在学校找的挡箭牌，刺激程度大减。
　　现在不仅又被视频看见的风险，安艺伦理也不同于季风，是个戴帽子的好角色。
　　我立刻打定了注意，要在视频前好好击溃童雪的防线，让她在我面前彻底舍弃无用的自尊，还有对安艺伦理的感情，和她的姐姐一样做我乖巧的性宠物。
　　“哥哥……”这时被我丢在地板上，全身酥软而不得不用前半生趴在地上，而流着精液的屁股高高撅起，这样淫荡姿势的童蕾悄悄的呼唤着我。
　　“来的人可能是安艺伦理另一个青梅竹马，和他很暧昧的，雪儿为了这个还吃过醋呢，现在可是绝佳的机会。”
　　原来那边来的人也是送助攻的么？
　　我瞥了一眼童雪，果然她眼神里有些失魂落魄和患得患失。
　　“回头好好奖励你！”
　　我在童蕾挺拔的翘臀上轻轻拍了一下，就这样摇晃着还在滴落液体的肉棒，走到了童雪的身边。
　　“？！”
　　童雪的注意力正在远跨重洋的视频另一端，专心致志的听着男友在说什么，等到注意到的时候，我已经走到她的跟前了。
　　虽然男友现在是背着身子的，可是万一他回头了可怎么办。
　　虽然隔着一个屋子，再加上还有角度，我觉得即使全屏也不会看得清楚显示的是什么，但是童雪明显不敢赌这一点。
　　她刚想要说些什么的样子，对着我的方向转过头来，就发现我的肉棒已经直直的指着她微张的小嘴，在她来不及反应的时候就这么顺势插进了她的嘴巴。
　　“咕~”
　　童雪发出了鸽子的叫声，脸上顿时露出了难受又惊慌的神色，下意识的就双手推着我的大腿，试图让我的肉棒从喉咙里退出来。
　　“别闹，你也不想让男朋友看见的吧，那就好好舔干净。”
　　一边威胁着她，我一边将肉棒向里顶了顶，喉咙里传来的感受让童雪明白现在主动权完全在我的手上。
　　童雪瞥了一眼电脑里的画面，男友好像正甜甜蜜蜜的和另一个女孩说着什么，背对着自己完全没有注意到这里，
　　在诸方面的原因下，童雪竟然看似主动的用嘴巴吮吸起了我的肉棒，她那灵巧的小舌头还在我的龟头不断的打转。
　　就连我对她柔软喉咙的粗暴征伐，她也默默忍耐了下来，只是眼角的两行清泪，还在诉说着少女内心的悲伤和身体的痛苦。
　　想一想一个月前，我还是孤身一人，现在我身边跪着一双一模一样的美少女，娇嫩的下体还不断流淌着我的精液，在她们的男友思念她们的时候，她们的子宫却在我肉棒的侵犯下痉挛抽搐，而她们纯洁高傲的心灵，则把自己原本的男友抛之脑后，全身全心的投身于用身体取悦我中。
　　虽然不会反抗，但童雪也不可能默默承受，她一边吮着我的肉棒，一边轻轻拍着我的大腿，试着用这样的方式让我放过她，以免随时可能看见自己的男友回过头来。
　　她并不知道我一直通过耳机监听着电脑里头，安艺伦理那边传来的声音，实际上那边正在聊什么游戏聊的火热，一时半会估计是没有空搭理童雪这个女友了。
　　没想到竟然有把正在聊天的女友丢在一边，自顾自和青梅竹马聊的火热的钢铁直男，好在我不是这样的人。
　　安艺伦理对于童雪的忽视，更加助长了我内心的淫欲。
　　光是偷着口交，并没有什么刺激的。
　　通过电脑我可以看见摄像头记录的画面，实际上童雪基本上把头伸出了范围，只能看见她上半身摇摇晃晃的，还有我扶着她肩头的手。
　　但这仅仅是口交而已。
　　我心念一动，就打定了主意，扶着童雪的手顺着她胸口向下，伸进了她的领口寻找到她硬硬挺立着的乳头，用力的捏了起来。
　　“呜咕~”
　　嘴巴里还含着我的肉棒，童雪根本没有办法说出话来，只好无奈的把一直推着我的小手收到胸前，试图抓住我作怪的大手。
　　可是她刚抓到我的手，耳边传来的仿佛恶魔的低语声就让她绝望的顿住了动作。
　　那是我悄悄弯下身子，对着她的耳朵说道：“趴到电脑桌上，把屁股撅起来。”
　　听见我的话童雪身子一顿，正在我龟头上四处剐蹭的小香舌也停止了动作，可是马上就更卖力的舔了起来，然后将肉棒吐出唇边，用一双小手捧住我的肉棒不断撸动的同时，开始哀求着我：
　　“不要这样，我，我会努力的，不要……”
　　话还没说完，她就又伸出了舌头，沿着我的肉棒来回舔了起来，然后把整个头都埋到了我的股间，在我还滴着她们姐妹两爱液淫水的卵袋上亲了起来。
　　可是她的讨好并没有打动我的心，说白了她越是害怕，我就越想要欺负她，玩弄她，把她彻底的玩坏掉。
　　而担忧激怒我，会让我做出更可怕的事情的童雪根本不敢像样的反抗，在她的拒绝和哀求声中，我轻轻推着她柔弱的身躯，与其说是迫使不如说是引导着她，毕竟她虽然身体不断颤抖，嘴巴不断求饶，可是身体却主动的随着我的手动作起来，这么样的摆出了我期望的姿势。
　　“乖，好好听话，听话哥哥才会让你舒服。”我欣赏着童雪妖娆的身姿，接着说道：“现在，把自己的小穴扒开，屁股向后自己把肉棒吃进去吧，一定要插到底才行哦。”
　　听见我的话，童雪双目含泪，愤恨的扭头盯着我。
　　即使已经放任让我淫辱玩弄，但是要她主动起来，这样的羞辱是她无法简单接受的。
　　但她并不知道，现在她的姿势有多么的诱人。
　　我的电脑桌并不是很高，对于腿长的童雪来讲，桌面的高度更是远低于腰部，当她双手撑着桌子趴在我面前的时候，她的腰肢便塌了下去，形成一个妖艳美妙的弧度，不管将她腰部的纤细提现的淋漓精致，更将她翘臀的挺拔衬托了出来。
　　而胸前的雪乳自然也顺着重力垂下，在我将她上身的衣服掀起以后，更是吊在胸前晃晃悠悠，让整体的曲线更加妩媚妖娆。
　　同时低矮的桌子让她不得不微微叉开双腿，让身体矮一些才能够扶稳，她的小穴还带着亮晶晶的水液，就这样沿着微肿阴唇慢慢汇聚，然后顺应着重力的作用滴落下来，落到地上甚至能听到清脆的响声。
　　虽然对她的身材很是欣赏，但我也不能任由她摆出这样的姿势毫无动作。
　　“看什么呢！”
　　我故作凶狠的轻轻打了一下她的屁股。
　　虽然我的巴掌并不重，但是童雪明显被我吓了一跳，身体瑟缩了一下，脸上凶狠的表情也收了起来，变得楚楚可怜。
　　“我，能不能，不要，这样，对我……”
　　不知道是屈辱还是羞涩还是胆怯或者是其他什么样的情绪，总之她声如蚊讷，断断续续的让我差点没听明白。
　　“我，我怕会被看见，求你……”
　　见我没有任何反应，她开始搜肠刮肚的寻找理由，试图让我能够放她一马。
　　“怕什么！”我又在她的雪臀上拍了一下，顺势将她的裙摆掀起，让她整个后庭都暴露出来。
　　“那边现在聊的火热，哪里会有空来看你，你要是想耗着我也无所谓，他今天总是要回来的。”
　　说着我在她的侧腹抚摸起来，童蕾和她的这里都相当的敏感，而且在这个位置抚摸，总是让人觉得会顺势抚上胸乳，每当我手向上移动的时候，她都担心我会这样在她男友的眼皮下抓住她的乳房。
　　我的话在童雪的心里埋下了屈服的种子，这个种子随着我的爱抚慢慢长大发芽。
　　一方面是委曲求全的想法占据了上风，既然没有可能反抗，倒不如乖乖听话，争取早点让我玩腻这个游戏，也不用担心会暴露给对面。
　　另一方面男友就在自己的面前，可是他却背对着自己，和另一个女人聊的如胶似漆，这让童雪怎么能够不难受呢，她是多么希望男友能把自己从魔手中解放出来，而不是任由自己被过去的爱追上扑倒，沦为肉欲的俘虏。
　　所以她撑住桌子的小手，顺理成章的伸到了自己滴水的跨间，用生疏的动作扒开了自己的阴唇，试图对准我的肉棒，让自己能够纳入进去。
　　如果是童蕾应该能够很顺畅的做到，可是对于我的身体还有做爱都不熟悉的童雪，用一只手完成这样的事情还是太难了。
　　试了好几次，濡湿的阴唇都在接触到肉棒的时候滑开，发现自己没有办法以后，童雪只好把撑着自己的剩下一只手也伸了过来，握住了我的肉棒，好对准自己的淫穴。
　　如果说双手撑着桌子看起来还有那么些强迫的意味的话，双手都用上了的童雪，现在的动作完全看起来就是主动。
　　正沉浸在让不属于男朋友的肉棒进入自己身体的工作，童雪自然没有精力去关注屏幕上的自己，究竟在摄像头里是怎么一种淫荡的丑态。
　　可是我却津津有味的观赏着少女屈服的过程，有了双手的辅助，童雪顺利的让阴唇咬住了我的龟头，屏幕里的她娇躯明显的颤抖起来，开始慢慢向后挺动屁股，好让肉棒侵犯到完全没入的位置。
　　虽然已经经历了数次让她全身酥软的高潮，还有男友随时可能看见的风险，可是这只加深了她身体的敏感程度，充满褶皱弯弯绕绕的肉穴，被肉棒一点点的撑开，童雪细细体会着我滚烫的肉棒将她体内熨平的感受，酥麻的快感化作情欲的电流，从小穴开始蔓延全身，让她不由自主的开始轻轻扭动身体，好让蜜穴内每一处娇嫩的淫肉，都享受到主人主动让自己被人强奸的快感。
　　“哈，哈啊……”
　　随着我的肉棒慢慢没入，仿佛身体里的气体被挤压出来一样，童雪张开红润的小嘴，发出了前所未有的满足呻吟。
　　这是她第一次主动和我做爱，掌握了主导权的她，因为没有了被我强奸带来的恐惧和疼痛，和迷恋痛苦的童蕾不一样，她现在才体会到了纯粹的快感。
　　这样的快感让她无法自拔，她下意识的就摇着屁股，让肉棒的前段在小穴内不同的敏感点挤压抽插旋转，扭动着的身体不由自主的开始前后摇摆，无师自通的领会了奸淫自己的方法，并开始享受起来。
　　“嗯嗯嗯嗯”
　　童雪的小嘴里不断发出愉悦的呻吟，可是身体里却越来越渴，越来越空虚。
　　要是乳头能被玩弄就好了。
　　双手不得不撑住桌子，否则疲软的身体就无法支撑这样的姿势继续发力，童雪苦恼的思考起来。
　　就在她纠结的时候，我的双手伸到了她的胸前，捏住了她两个奶头，粗暴的拉长扯动，揉搓起了白皙的乳肉。
　　仿佛心有灵犀一样，内心的渴求得到了满足，童雪腰部的律动更加的富有节奏，咕叽咕叽的水声开始在小穴里响起，饱满的臀肉随着身体的摇摆化作阵阵白浪，并且有着加剧的趋势。
　　“乖雪儿，舒服吧，好好看看面前，你自己现在是多么美丽。”
　　我腾出一只手，挑起她的下巴让她看着屏幕里自己的模样。
　　“这是我吗，为什么露出这样舒服的表情？”童雪试着扭动身体，果然面前的人做出了和自己一样令人羞耻的表情。
　　“这是我！”
　　她突然惊醒过来，映入眼帘的是自己正淫荡的取悦男人的媚态，和与自己同处在一个窗口里的，正牌男友的身影。
　　“不！”
　　童雪试着让自己已经堕落的精神重新振作起来，可是我怎么会给她这样的机会。
　　我压住了她想要挣扎的身体，开始挺动下身，在她的小穴里快去抽动起来，果然刚有了停止迹象的小穴，在这样的刺激下立刻重新开始了与我相反方向的运动。
　　“事到如今你还装什么纯洁，小穴里流出来的水可不是假的，你就是喜欢被我强奸，你天生就应该和你姐姐一样做我的性宠物。”
　　“啊，不，啊，不是的。”
　　“嘴巴说着不要，身体不是很诚实么，如果你觉得不是，那就自己拔出去吧。或者，你自己让肉棒插进子宫里，然后”我说着贴近她的耳边，含住了她的耳垂，“发誓成为我的性奴，我就允许你高潮。”
　　说着我停下了身体的动作，邪笑着看着童雪赤裸的雪背。
　　童雪绝望的看着视频里身姿淫荡的自己，还有与自己重叠在一起的男友的背影，她本该狠狠拒绝我，将我推开，坚定的反抗这样的羞辱和亵渎。
　　可是童雪却悲鸣着加快了她摇晃身体的速度。
　　“不要，不要，不要！”
　　在她绝望的喊声中，她的心灵和身体都背叛了她那虚假的心意，她一次又一次的用子宫口撞击我的肉棒，两条小鹿般矫健的长腿在这样激烈的运动中微微颤抖着，可是这却丝毫没有影响她运动的速度，反而让她的向后挺屁股的速度越来越快了。
　　一边享受着童雪主动所带来的快感，我一边用言语继续刺激她几近崩溃的理智。
　　“快一点啊，你看他要回头咯，要是看见了，你会很苦恼的吧，虽然我还蛮想让他看见的……”
　　在我喋喋不休的低语声中，童雪做出了至今以来最大的一次动作，她将整个身体都向前伸去，引导紧紧裹住仅存于内的龟头，防止我的肉棒松脱，然后用尽全力向后一顶。
　　已经在性欲中彻底开放的蜜穴，裹着满溢而出的淫水根本无法对肉棒造成阻碍，势如破竹一般让我的肉棒在童雪的体内横冲直撞，直到突破了一层微硬的障碍，我的龟头终于来到了一处温暖柔软的地方。
　　强行破开了自己的子宫，童雪娇躯一软，差点就倒在了地上。
　　早有经验的我已经做好了准备，双手钳住了她的腰肢，把她面条一样软绵绵的身体拎了起来，顺势坐到了身后的椅子上。
　　子宫口紧紧咬住了肉棒，疼痛和快感并存，让童雪离高潮只有一步之遥。
　　随着身体被我抱在怀里坐了下来，她的身体也在重力的作用中落下，形状完美的翘臀和我的大腿严丝合缝的贴到了一起，肉棒对于娇嫩子宫的最后一击，成为了击垮童雪的最后一根稻草。
　　“真乖，高潮吧。”
　　仿佛是随着我的命令一样，童雪的身体痉挛起来，子宫的深处爱液喷涌而出。
　　“呜呜呜……”
　　随着自己屈辱的高潮，童雪终于崩溃的放声大哭，也不知是高潮让她更加屈辱，又或者是心里的悲伤突出了她身体上的快感，总之随着她的哭声，她小穴收缩的反而越发的猛烈，高潮的痉挛也更加的明显，整个人一抽一抽的，让我甚至担心她会背过气去。
　　我将她的两条腿托起V形分开，让她被我粗大肉棒分开的淫穴暴露在摄像头的范围内，然后颠起了她轻盈的身体。
　　快速的摩擦让童雪的高潮久久不退，快感从子宫出发，不断的向着头脑发起冲击，而童雪的理智早就被性欲冲垮，就连眼珠都地震般的抖动着，好像欲火能够从体内喷发出来一样的激烈。
　　“很舒服吧？看好电脑里，看着男朋友是不是会更舒服啊？”
　　我托着童雪的两天长腿，让两只玲珑小巧的玉足踩在面前桌子的边缘，这样我就可以空出两只手来，在她的身体上四处揩油了。
　　在高潮的刺激下，童雪饱满细长的足趾紧紧扒住了桌面，急不可耐的让膝盖想两侧分开，仿佛这样就可以把身体里那些沉积的快感释放出来一样，可是她张开的双腿只有凉风打在湿润的小穴四周，将更多的快感压入她的体内。
　　“不要，别，别这样对我，我的，我的小穴，子宫好热，要坏掉了。”
　　“啊，不行，高潮停不下来，脑子里，什么都，求求你，别再……”
　　“别看我，别让我在这里，你说什么我都听，对不起哥哥，是雪儿错了，雪儿错了，哥哥说什么雪儿都听，饶了我，对不起，饶了我，我好舒服，哥哥让我好舒服，我要舒服死了。”
　　“哥哥想要强奸我，雪儿就让哥哥强奸，雪儿是哥哥的母狗……”
　　童雪的意志已经彻底混乱，在肉欲的侵袭下屈服。
　　她一边向我求饶，另一边却努力扭动身体，让我的肉棒像是钻头一样在她的蜜穴里搅动，让她的高潮无法停止。
　　“哥哥饶了我，肉棒好厉害，在肚子里……”
　　童雪胡乱的叫着，两只小手反手环住了我的脖子，蹬在桌子上的双足借力向上抬起，两腿向身体两侧张开，耷拉在微凉的扶手上，让自己的蜜穴和后庭都暴露出来。
　　“我知道，哥哥想要什么，我都给你，看啊，伦理君，我被，我被强奸了，我所有的第一次都已经给了别人了，就在你的眼前，我还一直被人强奸到高潮呢。”
　　“被强奸真的很舒服，对不起，我决定一辈子都要被哥哥强奸，但是你放心，我的心永远都会在你这里，我绝不会因为这样就背叛我的心意的。”
　　“因为，这样我的主人强奸我这条母狗的时候。才会获得更大的刺激啊，我要把全部都奉献给主人了，所以我会一直欺骗你，欺骗自己还是爱你的。其实我，我最爱主人，最爱用大肉棒奖励小母狗的子宫了。”
　　“哈啊，哈啊，我受不了了，我的高潮，怎么也停止不住！”
　　童雪大叫着迎来了高潮的顶峰，持续了好几分钟的高潮终于让她耗尽了体力，无力再继续维持下去。
　　高潮逐渐平复，她也从迷乱中稍微恢复了一些，她第一件做的事情就是把这面的摄像头关掉了，只留下了安艺伦理那边传过来的景象还在屏幕上播放。
　　接着她转过身子，两只小脚踩在我的大腿上，靠着自己练习艺术体操锻炼而来的柔软身体，用别扭的姿势骑在我的肉棒上，前后狂摇起了腰肢，让我的肉棒深入到把她肚子都顶起来才停止。
　　“伦理君，你知道吗，你最喜欢的女朋友。现在子宫像避孕套一样，套在别的男人的肉棒上，里头还被他灌满了精液。我被强奸了，却主动骑在他的身上，用子宫套住他的肉棒，祈求他能用精液玷污我的身体，只要我的主人能高兴，我做什么都可以。”
　　一边说着，她一边深情的抱住我的身体，用饱满的酥乳摩擦我的胸膛。
　　她恨安艺伦理，恨他不能保护自己，逼得自己来到中国找母亲和姐姐避难。
　　她恨安艺伦理，恨他在自己最无助的时候，不来搭救自己，而是抛下自己和别的女孩聊天，她更恨安艺伦理，忽视自己的心意，把自己像他的手办一样束之高阁，这么多年的相处都没有抵得过几年前的一面之缘。
　　说出了这些以后，她的心情舒畅多了，已经沉沦在我带来的欢愉之中，她自暴自弃一样的主动淫辱自己，发泄着内心翻涌的情绪。
　　“现在我把摄像头关掉了，不是因为担心你会看见，因此生我的气，而是我的身体以后只会给强奸了我的主人一个人享用，你连看一眼都不可以，不过我被主人强奸时候的惨叫，我就让你听个够吧！”
　　“好舒服，好舒服，子宫里面暖洋洋的，哥哥的大肉棒！”
　　童雪的动作越来越狂乱起来，而电脑那一边，安艺伦理还是没有想起正被自己撂在一边的女友，自顾自的兴趣高涨的说着什么。
　　又是一番激烈的高潮，童雪像是小猫一样，软软的瘫倒在我的怀里，滑腻的雪乳在我的胸口压成肉饼，子宫一抽一抽的榨取着我的精液。
　　“我有一个请求。”
　　稍微从高潮的余韵中恢复了神智，她就趴在我的肩膀上，手指在我的胸口画着圈提出了要求。
　　我正要问她，就看见童蕾捧着一条和她脖子上同款的纯金狗链走了过来。
　　“姐姐……”童雪神色复杂的看了童蕾一眼，随后露出了觉悟的神情，将狗链接过自己带到了脖子上，然后……
　　我和这对姐妹花大战到三人都失去意识，至于电脑那头回来的安艺伦理后来发生了什么，我们已经都不在乎了。

第5章 雪花纷飞，而花香亦浓
　　第二天一早，我很早就起床和论文小组开交流会。
　　我穿着平时的白衬衫，坐在宽大的电脑椅里，慵懒的让身子埋进柔软的靠背中央。
　　小组里的成员都和我很熟悉了，对我这样的姿态见怪不怪，她们却不知道今天的我有着格外的不同。
　　因为我的论文已经基本写完了，作为小组长现在我只是听取她们在课题中遇到的问题，不过正所谓天下文章一大抄，正在拿着我的数据做参考的其他成员，都安安静静的做着自己的事情，我也可以安心的享受早上的宁静。
　　她们肯定不会想得到，看起来只是在闭目养神的我，实际上正在用余光偷窥着我电脑桌下，跪着的两个玲珑娇躯。
　　一对从外貌上几乎分不清的绝美双胞胎，就这样雌伏在我的胯下，用她们柔软的唇舌为我做着清洁工作，把昨天她们流出来的淫水和我残留的精液打扫干净。
　　即使是童雅，也没法在两个女儿赤裸的时候分清楚她们。
　　可是我却能分辨清楚，而且非常的轻松。
　　正双目含春，卖力舔着我的阴囊的，是最乖巧的，我的大老婆童蕾。
　　而用不输于姐姐的努力嘬着我的龟头，还不时用舌头照顾下我的棒身，脸蛋和屁股带着红红的掌印的，就是因为早上反水闹脾气被我打了一顿的小姨子童雪了。
　　昨天，在童雪和她的男朋友安艺伦理视频的时候，我粗暴的在视频里强奸了她，把她肏的高潮迭起，像条母狗一样淫荡的取悦着我，最后还主动用肉棒破开了自己的子宫，骑在我的身上坐着少女快乐摇摇车，还带上了誓言臣服的狗项圈。
　　可是今早一起来，想要抱她给她一个早安吻的时候，她却大叫着“不要过来！”“给我一些时间！”还用冷淡的目光看着我，完全没有昨天的缠绵
　　这和昨天说好的可不一样，所以我生气的揍了她一顿。
　　当然，我不可能真的是打她一顿，怎么说也是男女意义上的打。
　　首先是打屁股，因为用肉棒打会两败俱伤，所以我把肉棒藏进她的小穴里，用巴掌扇了她的屁股。
　　明明童蕾很喜欢我这样和她玩，可是童雪好像并不喜欢，好在我技高一筹，最后还是童雪向我求饶了。
　　接着口交的时候她又露出了不情不愿的表情，被我用肉棒抽了两下脸颊，才乖乖的听话，没有打扰到我开会。
　　两个女孩跪在我的桌子下，一手抠挖着自己的小穴，另一首揉搓着自己的乳房，保持着对称的姿势为我舔着肉棒。
　　要是能再来两个女孩分别为我捶腿，背后再来个胸部丰满的少妇为我捏肩膀，就更好了。
　　曾经为了治疗我濒临崩溃的心理而被封印的记忆，在童蕾和童雪的诱导下已经恢复正常，所以我也想起了曾经的一些事情，曾经有一段时间，我度过了想象中的梦幻时光。
　　那是我可爱的表姐和她的闺蜜，真正意义上夺走了我处男之身的两人。
　　我的表姐陈雨佳，与其说是表姐，不如说她是我的义姐，同时也是我第一个性奴。
　　她是我的远亲，血缘还挺疏远的，属于那种送礼都不会往来的亲戚。
　　我母亲家虽然很是显赫，可是这么远的亲戚也不会沾到什么余荫，所以她家生活很是窘迫。
　　因为从小得了一种怪病，对于表姐的家里来说就更是雪上加霜了，被逼无奈表姐的父母在求医无果后，甚至想要遗弃她。
　　如果真的被家里遗弃，得不到治疗的表姐就必死无疑了，不死于这个病症，恐怕也会饥困而死。
　　而我的母亲本就是从事医学方面的行业，听说了这个事情后，她就收养了表姐，借助自己的身份的便利，替她治病。
　　表姐的病症本来就很罕见，很有研究的价值，母亲也在这方面获得了很多的收获。
　　但是对于表姐来说，她的性命完全是因为母亲的善意而改变的，所以她一直想要报答我们。
　　亲人的抛弃，还有我们家对她的救赎，两方相比在她的心里更加突出了我们家对她的好。
　　在这样的环境中，她从小就非常的懂事，代替工作繁忙的母亲承担起了照顾我和各种家务的责任。
　　其实直到她上大学而不得不和我分开为止，我和她都是睡在一张床上的。
　　而我从小就养成了裸睡的习惯，所以这么多年来，我和她都是赤裸着身体相拥而眠。
　　对于其他的家庭来说，这样肯定是很奇怪的。
　　但是对我和她来说并不一样，这一点我会慢慢叙述。
　　在小的时候，我都是叫她姐姐，但是稍微大了一些后，我也知道了她的身世，所以改叫她“雨佳姐”。
　　我的生疏好像让她很是受伤，不过没有几年我的身高就超过了她，所以她就逼着我把称呼改成了更亲昵的“佳儿”。
　　在那件事情发生后，我一蹶不振，这让一直和我相当亲密的佳儿手足无措。
　　去了日本散心一趟，反而差点把我的命都丢了，等我伤势恢复回到国内以后，佳儿就再也没有离开过我一步。
　　刚才说过她很小的时候是被我母亲救了一命，为了报答这份恩情，她不仅仅是对我和家里的事情非常的上心，学习也一直非常的努力。
　　我现在虽然是年级第一，但说实话主要是因为我在专业方面有所天赋，进入大学以来，我的学习事半功倍，这点可以从我高考成绩平平看得出来。
　　可是佳儿不同，她的努力足以弥补任何缺陷，不管什么专业她都可以有所建树。
　　那段时间我的性格变得古怪暴躁，佳儿却对我非常的包容，如果不是她在当时支持着我，或许我没办法坚持的下去吧。
　　当时我认识了叶晓芸，那过于相似的美貌让我无法自拔，但我心里却深深的明白，她已经不在了。
　　这样的感觉让我心如刀割，我无法控制自己对那张脸的爱恋，却又在理智上苦苦挣扎。
　　我和佳儿从小一起长大，除了她之外，佳儿就是我最亲近的人了。
　　所以只有她能够理解我，发现我内心的混乱，用她的身体包容着我，治愈着我。
　　只有从一开始就和我相依为命的她能够做到这样的事情。
　　毕竟老妈以前在四军大任教，一直到佳儿上大学以后，她才得到机会借调到了本地的大学，一方面是代替无法常常回家的佳儿照看我，另一方面是在这里可以更好的安排佳儿的学业。
　　至于老爸这个人我甚至连他做什么都不知道，从我记事起他就在世界各地到处跑，虽然他也教会了我很多东西，可是实际上我和他在一起相处的时间少之又少。
　　这个空荡荡的房子里很长一段时间都只有我佳儿两个人生活着，佳儿从很小的时候就掌握起了我们家起居的重任。
　　虽然不是没有成人照顾我们，但是对于我来说，第一个亲人就是佳儿，而第二个亲人则是她。
　　我和佳儿的复杂关系是怎么形成的呢，那要从很小的时候开始说起了。
　　我小的时候和其他的孩子格格不入，他们喜欢吵闹玩耍的时候，我只会一个人默默的看书，对我来讲个这个世界实在太大了，有趣的东西远比眼睛能看到的要多。
　　那个时候我还和老妈生活在一起，她总是叫我出去玩，交交朋友，见见外面的世界。
　　明明她和老爸小时候都不是这样普通的过来的。
　　被逼着走出家门，我也只会蹲在一边看蚂蚁搬家，自己用石头和木棒搭建有趣的机械。
　　这样的人自然不会受到小孩子的欢迎。
　　尤其是院子里最漂亮的两个少女，都和我有着不解的缘分，即使还是不知情爱的小孩子，也自然会感到嫉妒。
　　那时候我还没有见过老爸呢，自然也不会和他学习防身的格斗术。
　　所以我就成为了孩子们欺负的对象，我的沉默寡言助长了他们嚣张的气焰，他们对我所做的事情越来越过分。
　　佳儿很早就注意到了我身上的事情，刚开始她不以为意，后来却发现我身上的痕迹越来越多。
　　虽然比我大不了多少，可是佳儿比我要成熟的许多。
　　敏锐的发现了我身上的异常，有一天她偷偷的跟在我的后边，发现了我被欺负的事情。
　　虽然只是大了不到三岁，可是她的战斗力已经碾压和我一起玩的小孩子了。
　　理所当然的，她如同神兵天降一样，成为了我的庇佑。
　　我自然对她相当感激，对于这个刚来不久，还很生疏的新家人真正亲密了起来。
　　不是我自夸，我小时候是相当可爱的。
　　所以我才能够从小坐拥后宫，安静的美少年对于比男孩发育要早，因此感情方面更为成熟的女生来说，有着莫大的吸引力。
　　她也是如此，佳儿也是如此。
　　只是当时的我还太过懵懂，并没有察觉到近在咫尺的家人的心意。
　　一直到后来佳儿主动抱住我的时候，我才终于从她弟控过头的举动中回过神来，从沉眠已久的梦境中惊醒，发现我们早就越过了不可逾越的红线。
　　从那以后，我就一直和佳儿睡在一起。
　　因为我不喜欢穿衣服睡觉，而佳儿穿衣服的话就会影响到我，，所以我们就都不穿衣服睡了。
　　小的时候自然无所谓，但是大了一些以后，这样做就有些不妥了。
　　她都向我抱怨过，说我对于这个姐姐亲密过头了，因为她不止一次看见过我和佳儿赤裸着身体相拥而眠的景象。
　　但是等到稍微再大了一些，总是被女孩簇拥的我就更引起男生的嫉妒了。
　　进入了青春期我也对别人的目光更加敏感，虽然我还是不懂究竟自己凭什么受到这样的对待，但是对于和我亲密的佳儿，总是把我护在身后的佳儿产生了错误的敌意。
　　以前对她把我护在身后的感激，现在则变成了她对我束缚的愤怒。
　　可是这时候佳儿的弟控已经病入膏肓，我越是拒绝她就越是想要照顾我，安慰我。
　　佳儿对我的照顾越来越无微不至，对我的打骂都默默的接受。
　　这些都是在我们私下里发生的事情，没有第三个人知道。
　　就这样形成了一个恶性循环，对于佳儿我越来越粗暴。
　　逐渐我对她的行为从言语上的攻击，发展到了身体上。
　　我开始对她进行性虐待。
　　不过那时候我还是个小学生，压根不懂更多的事情，只是单纯对于发育很早的佳儿的身体，尤其是那对已经颇具规模的双乳，她身上最为突出的那个部分进行攻击。
　　这段时间只持续了很短，我很快就弄明白了自己是个混蛋的事情，对佳儿的态度恢复如初不说，内心的愧疚让我对她更加亲密了。
　　也就是这段时间，我们忽略了家人身份的束缚和男女性别的界限，两个人之间的举动越来越过火，虽然没有一个够得上性行为的底线，但是我们会开始触摸对方私密的部位，用这样的表达彼此的好感。
　　到了夜里则是最过分的地方，相比我已经算是娇小的佳儿幸福的窝在我的怀里，赤裸的雪背紧紧贴着我的胸膛，而她已经有D杯的巨乳则被我捏在掌心，肆无忌惮的把玩，我的肉棒也插进她丰满大腿的夹缝之中，紧紧贴着大腿根部那处温暖濡湿的蜜穴，佳儿会用阴唇夹住我的肉棒，同时用她的小手握着我的龟头。
　　只有这样的姿势才能让我们两个人安然入眠。
　　虽然这里并没有性方面的含义，可是即使对于亲生姐弟来说这也是过分的亲密了。
　　不过佳儿不是这么认为的。
　　朝夕的相处让她已经对我产生了禁忌的爱恋，只是身份的敏感性让她不得不压抑自己的情欲，那时候的我已经有了青梅竹马的女朋友，她只好把所有的心思都放在心底，和我这样的亲密对她来说只不过是聊表慰藉罢了。
　　不过到了后来我们才发现，她的感情并不是对我的爱，那些感情是各种复杂的情绪混合在一起，对弟弟的疼爱，报恩的奉献，包容的迁就还有其他。
　　直到我为她破处的那一天，她才终于拨开云雾看清自己的本心，把真正的爱情奉献给我，为此不惜抹去我的记忆，自己也离开我的身边，把我从过去的梦魇中解放出来。
　　是不是该告诉她一声，我想她了呢。
　　我之前只告诉了她我有了新的女朋友，那时童雪还没有来，我也自然没有恢复记忆，所以我没有意识到这对于她来讲是怎么样的。
　　现在也该给她一些奖励了。
　　我脑子里被过去她给我的香艳奖励瞬间占满了，被两张小嘴服侍的肉棒也达到了极限，噗嗤噗嗤的把精液淋在了两姐妹的头上脸上。
　　射完了精液，今天的会议也到了结束的时候，屏幕里几个同班的美女向我打了个招呼，窗口逐渐变成了黑色。
　　不用顾及被人看见了，我拉着手里的狗链子，把还在我肉棒上流连忘返的童雪从地上拉了起来。
　　一时间她的脸上露出了复杂的表情，对自己受辱的愤恨，对被我淫辱的期待，还有自己露出这般丑态的羞涩……
　　复杂的情绪让她反而更加的诱人，活灵活现的少女姿态展现在我的面前，如果不是童蕾的慷慨，我哪里有机会调教这样的可爱少女。
　　“瞪什么瞪！”
　　我故意装出一副凶狠的模样，童雪被我吓住，有些瑟缩的收回了怒视的目光。
　　可是我并不会这么放过她，用手在她的小穴里掏了一把，惹得她一声惊叫，我接着说道。
　　“妈的，下面都发洪水了，还在这里装纯。”
　　除了开头那句话，后头我都是故意用日语说的。
　　完美的理解了我的意思，童雪不好意思的羞红了脸，气势又弱了几分。
　　马上童雅就要解除隔离回家来了，我必须要在这几天剩下的时间里，让童雪不再有成为风险的可能。
　　在我的眼神示意下，童蕾递过来一个眼罩。
　　这不是睡觉用的那种，而是专门用来玩sm的眼罩。
　　不光可以缩紧不会脱落，也完全没有透光的可能，我自己用手电筒试过，一点光都透不过来。
　　蒙住了童雪的眼睛，她的身体一下子安分了下来。
　　即使反抗也没有任何的作用，她是很清楚这一点的。
　　只是我还是头一次把她拘束起来，这有点让她不知所措。
　　“啊嗯~~~”
　　童雪突然发出了一声悠长婉转的呻吟，软糯娇媚的声音听的人骨头的酥了。
　　原来是我对着她的乳尖吹了口气。
　　刚才经过剧烈的运动，童雪身上满是未干的香汗，乳尖更是挂着晶莹的水滴。
　　听说人的嘴巴吹出来的风能有八到十级，这样的狂风吹走了乳尖的水珠的同时，也为她带来了深深的寒意。
　　尤其是被蒙住了眼睛，童雪只觉得自己的其他感觉都翻了几倍，触觉更是变得极为灵敏，只是被我吹了一下，她的奶头就不争气的硬了起来，冲着空气高高的挺立着，像是骄傲的展示自己淫荡的体态一样，颜色也从嫩粉变为冶红。
　　接着我拿过童蕾手上的皮手铐，把她双臂反剪到背后，两只小臂交叠在一起铐了起来。
　　皮套的边缘有两个连着线的小环，这两个小环被我套在她的双手拇指上，手铐一收紧，她的拇指就会被牢牢拉住，两只手臂就没法使上力了。
　　这样别扭的姿势让童雪不得不挺起胸膛，让一双丰满的雪乳在身前上下蹦跳着。
　　可是不管怎么扭动，她都没法找到一个舒服的姿势，因为我已经将皮手铐吊在她脖子上的项圈上了。
　　接着就是为她带上一副脚镣。
　　这些道具都是童蕾慷慨提供的，让我们感谢她。
　　被我这样一弄，童雪更是心里慌慌，闹不懂我要做什么了。
　　所以当我牵着她脖子上的锁链拉着她走起来的时候，她压根不敢反抗，就这么乖巧的跟了上来。
　　但是我觉得这样光秃秃的失去了美感，于是又费了好大劲给她穿上了一双白丝袜，白色的丝袜和少女雪白的肌肤交相辉映，把这双长腿的浑圆紧实都凸显了出来。
　　尤其是大腿根部丝袜的边缘勒着饱满的腿肉，光是这里我就可以干三晚饭。
　　牵着她走到了门口，我找了个很长的披肩把她整个人都裹在了里头。
　　身后的童蕾也跟了出来，她也披上了一个同款的大披肩。
　　童雪还在疑惑，为什么我突然给她披上东西，被打开的大门透进来了冷风，让她突然意识到了自己的处境。
　　虽然身上被裹得很严实，可是下面毕竟还是透风的，我家里又非常暖和，打开了大门冷风呼呼的直往童雪下体灌，敏感的小穴甚至流出了爱液。
　　“不……要……”
　　童雪小声的抗议着，可是她的抗议立刻被我用口球堵在了嘴里。
　　“呜呜呜……”
　　她已经意识到了我要做什么，我要带她出去。
　　这怎么可以！
　　可是没有等她想到应对的方法，身后的姐姐就推着她走出了门。
　　我之前特意在室外都铺上了地毯，脚下软绵绵的没有声音，让童雪根本搞不清楚距离和方向。
　　没有走几步，她就被我带到了电梯门口，几秒后，电梯门哗的一下打开了，我先走进了电梯，然后粗暴的扯着手里的绳子把她也拉了进来，巨大的力量差点把童雪弄得摔倒，踉跄着跌进了我的怀里。
　　我顺势把她一把抱起，让她两只赤裸的小脚踩在我的鞋面上，电梯了可没有地毯，我也不想把她冻着。
　　这是我的母狗，地面的污秽我也一点也不想要沾到她的身上。
　　童蕾也走了进来，贴到了我的身上，把自己脖子上的绳索交到了我的手里。
　　很好，有较强的自我管理意识。
　　童蕾自然聪明的穿了鞋子，因为我只有一双脚，没有她站的地方了，作为姐姐在这方面她还是让着妹妹的。
　　我们的目的地自然是楼下那一层，叶晓芸友情提供的调教室。
　　在电梯里，我悄悄用眼神示意着童蕾，她立刻心领神会，把手里摄影机的屏幕掰到了我能看到的位置。
　　这不错，一对几乎赤裸的姐妹花一边发抖一边贴在我的身上。
　　没来得及欣赏够呢，电梯就已经到了下一层了。
　　我们家这栋楼是一梯两户的，而叶晓芸已经把这一层都买了下来。
　　也就是说这层压根不会有人到来。
　　电梯打开，门口又是鲜艳的红地毯。
　　这些地毯都是我早上从叶晓芸那个屋子里找出来的，估计她也有过和我差不多的想法吧。
　　童雪完全不懂发生了什么，就被我粗暴的推倒跪在了电梯外的地上。
　　“爬！”
　　不懂的人还以为我在打表情包呢。
　　可是日本好像没有这个表情包，所以童雪立刻乖巧的用膝盖在地上膝行前进。
　　因为看不见路，脖子还被我扯住找不到重心，有好几次她都差点趴到地上。
　　可是很快她就找到了诀窍，童蕾在身后举着摄影机，把自己妹妹像狗一样跟着男人爬行的场面记录下来，快到进门的时候，她突然伸手一拉，把童雪身上唯一一件蔽体的东西扯了下来。
　　赤裸裸的童雪可怜的跪在地上，像条狗一样用膝盖爬行前进，失去了视力她没法准确的把握自己的姿态，根本不懂现在她是多么的淫荡诱人。
　　童雪是不会这么简单就和童蕾一样，对我付出全部的爱的。
　　但是在她会作为男人爱我之前，我得让她爱上主人的我。
　　进了屋里，又是让人惊叹的各种调教用具出现在我的眼前。
　　我从口袋里拿出一个小盒子，就是上次喂童蕾吃药的那个盒子。
　　这里面是我老爸留给我的药，有一些药物是市场上没法买到的，特殊的药物。
　　这个特殊不是处方药，这么简单，也不是春药之类的奇怪东西，虽然可能也有。
　　也不是有成瘾作用的，或者干脆是毒品这么严重。
　　但是这些药物的作用要更加的神奇，比如之前给童蕾吃的，就是可以直接治愈感冒的药。
　　感冒这个病，不管吃不吃药，都得7天才能好。
　　吃药只是为了抑制诸如咳嗽这样的症状，防止恶化成为肺炎，或者高烧导致其他问题，都是为了这样的目的。
　　即使不吃药，感冒也会自动痊愈。
　　可是不管怎么样，难受7天左右的时间，是必然的。
　　这个药却能够打破这个规律，可见其中的特殊性质。
　　我找到两个药丸，分别给童蕾和童雪先喂了下去。
　　这是以前老爸训练我的时候，给我吃的一种药，他说这种药吃了以后，人的身体就不容易受伤。
　　比如搬运了重物，或者用不正确的姿势发力，肌肉很容易就会扭伤拉伤。
　　老爸说，吃了以后就不会发生这样的问题了，就是这么神奇的药。
　　虽然效果听起来很是天方夜谭，但是我毕竟试用过，所以对这个药的效果还是深信不疑的。
　　童蕾当然是乖乖吃了下去，童雪却死死咬着牙不肯吃，以为我要给她吃不好的药呢。
　　要是以前我就让童蕾安抚安抚她，哄她吃下去了。
　　可是今天我却不会这么温柔，狠狠在她硬硬的奶头上扭了一下，甚至把充血的奶头都捏到变形了。
　　剧烈的疼痛让童雪差点就哭出声来，嘴巴自然是大大张开。
　　她还没来得及叫出声，药丸就被我丢到了她的喉咙，然后捂住了嘴巴捏着鼻子，硬是给她灌了下去。
　　确定药下了肚，我才重新给她带上口球。
　　被迫吃了不知道什么作用的药，童雪惊慌的呜呜乱叫，口水止不住的从口球上的小孔里流出来，很快就打湿了她高挺的胸脯，让上头在灯光下变得亮晶晶的。
　　在童雪滑腻的雪乳上揉了两把，我推着她走到了今天第一个关卡处。
　　一个三角木马。
　　木马这个东西，是调教使用的基本道具了。
　　叶晓芸的这个木马还挺多功能的，毕竟是个电动的。
　　木马中央的位置，有着明显的可拆卸的痕迹，按照童蕾的说法，之前叶晓芸不想弄坏她的处女膜，所以拆掉了上面的假阳具。
　　我在边上找了一下，果然有一对奇怪的棒子。
　　我研究了研究，很快就把这两个棒子给装了上去。
　　没想到木马还有双洞齐开的类型，我迫不及待的要让童雪试一试了。
　　童雪并不晓得自己即将面对的是什么样的凌辱，在我的牵引下，她不知所措的踩着台子骑上了木马。
　　木马的顶端两根比不上我肉棒狰狞的假阳具冲天竖着，一根粗的是插入小穴的，一根稍微细一些软一些的是用来插入菊花的。
　　两根假阳具都有着特殊的功能，首先是外表有着仿生外皮，我试了试手感和真货还挺像的。
　　然后就是内置震动，抽插，旋转这样的基本功能，同时还有电加热可以模拟真实的感觉。
　　另外表面好像还会突出颗粒什么东西。增加更强力的刺激。
　　顶端还带有电极，可以释放很强的电击。
　　我靠，这么高级的东西要多少钱才能定制到啊。
　　一边震惊我一边研究其他的功能，木马的顶上有个很大的架子，上面还有乳夹之类的很多道具连着电线垂下来，看来都有电动的功能呢。
　　将两根假阳具调整的浅一些，以免伤到童雪，我和童蕾扶着她让她的下身慢慢对准了这两个东西。
　　木马的两侧有一个活动的软垫平台，双脚被束缚的童雪只能跪在这个垫子上，双腿跨过木马，任由我们把两根假阳具对准她的两处小洞塞进去。
　　因为已经被加热过了，所以童雪刚开始没有发现这不是我的肉棒，一直到她发现有两个的时候才反应过来。
　　可这时候已经迟了，她的小穴和菊穴已经把两根棒子的前端吃进去了，我立刻操纵机关，把两边的垫子撤掉，童雪的身体失去了支撑，立刻掉了下去，重重骑到了木马的顶端。
　　“咕呃~~~~~”
　　虽然没有我的肉棒那么厉害，但是我的肉棒毕竟是个活物，我也会担心自己的身体，不会太过粗暴以免两败俱伤。
　　可是童雪现在胯间骑着的是两个假的东西，虽然我已经调整过了，可是子宫口和柔软的肠壁突然被异物撞击，再加上阴蒂和阴唇都突然被三角木马的顶端压住，她发出了痛苦的呼声，眼泪很快就打湿了眼罩。
　　多年来舞蹈和体操锻炼出来的有力双腿立刻发挥了作用，她用大腿死死夹住木马的两侧，好让自己身体不再受到重力的影响，可是三角形的木马两侧难以着力，她用力到全身颤抖，也难以维持身体的姿态。
　　这时候自然是我体贴的来帮她了，我拿起两段绳索，让童蕾托住妹妹的屁股，自己把她的大腿和小腿叠在一起，然后牢牢的捆了起来。
　　这样岂不是更不好用力了，我刚捆的一半，童雪被口球塞住的含糊求饶声就不断的响了起来。
　　不过我压根听不出她想说什么，大概能听出来她中文夹着日语来回呼喊着，可是我已经把她的两条腿都捆了起来，然后又用一根绳子缠住她两只足踝，用力的拉紧，为她夹紧双腿提供一些助力。
　　有了这点帮助，童雪好歹是稳住了自己的身体，松了一口气，她的叫声也停了下来。
　　就在这时，我开动了木马底下的开关。
　　“咔嚓咔嚓咔嚓~~~”
　　机械的声音响了起来，数个马达带动着整个木马已经木马上的小玩具开始运动。
　　“嗯！！！！！！！！嗯~~~~~~”
　　童雪一声惊叫，整个人随着木马开始摇摆起来，一前一后的被木马颠簸着，两穴夹着不断抽插震动旋转的假阳具，发出啪啪的水响声。
　　“蕾蕾，录下来，以后雪儿结婚时候，就放给安艺伦理看，不过要打码哦！”
　　我的声音传入童雪的耳中，却已经不能让她有任何的反应了。
　　下半身激烈的刺激瞬间夺走了纯洁少女的理智，电流沿着脊柱直冲大脑，让她发出几乎要失禁的痉挛。
　　阴道和屁眼都被激烈的搅动着，里头很快就流出了大量的液体，溢出木马和身体结合的部位，在沿着大腿向下流淌。
　　而她整个身体也无法抵抗木马的摇摆，只能拼命的夹紧腿，试图维持自己身体的平衡。
　　可是身体的刺激却一次又一次夺走她双腿的体力，让她在这样的循环中逐渐沉沦。
　　童雪在木马上已经爽的失去理智，原本还有些痛苦的声音早就变得娇媚起来，我伸手擒住她在胸前乱晃的双乳，果然她的奶头已经硬的像是石头了。
　　于是我挑了两个最强力的乳夹，把已经硬起来的奶头夹得扁扁的，也通上了电流。
　　上半身和下半身都被电击刺激着，童雪瞬间失去了对身体的掌控，阴道上方的小洞流出了一股暖流，打湿了她的屁股和胯下的木马，哗啦啦的流下把地板都打湿了，如果不是她的肠道被死死堵住，而且每天都被灌肠的她肚子里也没有什么秽物，她肯定不会只是尿失禁这么简单了。
　　我拿起一瓶精油，整个泼到童雪的身上，童雪娇嫩的身体正在随着木马的冲击抖动着。
　　精油淋在她的身上，很快随着这个震动四处散开，没有多久就涂满了她的全身，我再用手抹了抹，让这些精油能够均匀的涂满她的身体。
　　被摸上了精油以后，童雪的身体就好像女神一样发出了光芒，这种精油很是清凉，童雪只觉得全身的肌肤都在畅快的喘息，体内的快感更加迅速的积压起来，冲击着她的小脑袋。
　　这时已经调整好了摄影机，无所事事有些无聊的童蕾，已经默默爬到了我的身前，小手抓住我的肉棒撸动两下，开始用嘴巴侍奉起来。
　　妹妹在木马上被强奸调教，姐姐则像母狗一样跪着侍奉肉棒，如果把童蕾的眼睛也蒙住，就好像调教系的av一样了。
　　可惜的是这里好像只有一个眼罩，下次我再买几个吧。
　　毕竟那个有着爆乳的美艳人妻要回来了，我还想把童雅也加入我的宠物行列，让这母女三人都在这个屋子里，在我的调教下呻吟求饶，许下一生臣服于我的誓言呢。
　　我把木马的开关全部调成了最大档，就安心的享受起了童蕾的服侍。
　　可是这下的刺激好像太过强力，童雪立刻“呜呜”叫着，随着膀胱剧烈的收缩，残存的一点尿液也被挤压出来，她已经高潮了
　　高潮后，我解开了童雪后脑勺的口球的卡扣，红色的口球立刻被她的小舌头顶了下来，啪嗒一声吊在地上。
　　屋里虽然很暖和，可是童雪的小嘴里在口球刚刚脱离的时候，就哈出了一股白雾，嫩红的香舌耷在唇边，看起来淫糜诱人。
　　“饶了我，饶了我……”
　　童雪一边激烈的喘息，小嘴里一边用日语呢喃的求饶。
　　可是她的语气深处，满满的都是对肉欲的留恋不舍。
　　所以体贴的我自然要成全她，继续享受她姐姐的口舌服务，把她晾在一边不管。
　　“对不起，饶了我吧，对不起，饶了我吧，我一定啊啊啊啊听话，我一定呀啊听话……”
　　她一边含糊不清的嘟哝着，一边不时在激烈的刺激下发出突然的淫叫。
　　可是她股间流出的爱液却是越来越多，大腿上白色的丝袜已经被彻底浸透，粘稠的爱液让丝袜散发出晶亮的白色，在这间屋里粉色的灯光照射下，仿佛樱花盛开一般灿烂，同时那些白色的闪光又像是一望无际的冬雪在清澈的阳光下反射着光泽。
　　我再低头看向胯间亲吻我肉棒的童蕾，这对姐妹一个名字叫蕾，一个叫做雪，或许当时起名字的时候，正是春日盛开的樱花伴着晚冬留下的残雪的时候吧。
　　我已经不再满足于童蕾口舌的服务，把她在一边柔软的地板上推倒，我搬起她的一双玉腿扛在肩头，就对着她的小穴输出起来。
　　“唔哦~”“唔咿~”
　　童蕾和童雪姐妹二人同时发出一声畅快淋漓的娇呼，靠着共感的能力，童蕾将自己被肉棒贯穿的快感原封不动的传递给了妹妹的脑海里，随着我激烈的抽动，童蕾也控制不住自己的意识，逐渐和妹妹的意识结合在了一起，两个人三个洞都被东西插入奸淫，仿佛被人轮奸一样的耻辱，可是压在童蕾身上的我无时无刻不在向她们强调着我带来的性爱的畅快。
　　“哥哥，哥哥，哥哥……”“主人，主人，主人……”
　　童蕾和童雪两个人都发出了意乱情迷的呼唤声，用仿佛在呼唤情郎般温柔又妩媚的语气，呼唤着我。
　　不对，我本来就是她们最爱的男人，这只不是她们回忆起了对我的感情罢了。
　　我抽插童蕾的动作更加起劲了，童蕾的双乳用不下于妹妹的速度在胸前摇晃着，顿时勾住了我的眼球，等我回过神来已经攥住了童蕾不断摇摆的两只肉球，用力的捏着她的乳肉拉扯起来。
　　今天我的动作格外的粗暴，童蕾感受着我有力的冲击，觉得自己爽的要飞天了。
　　她本来就有受虐的癖好，在我的粗暴举动的刺激下，更是M属性全开，甚至影响到了一边木马上的妹妹。
　　童雪绝望极了，她不想就这么屈服于恐惧和肉欲，即使要爱上我，她也是想要重新找回自己的真心，而不是在这种被迫的情况下。
　　虽然这样的强迫也让她感受到了无比的舒适，让她不由自主的想要在我的霸道里沉沦下去，可是少女对于浪漫的渴望又逼着她挣扎，和童蕾不一样，童雪非常执着于爱上我在堕落这个事情。
　　可是我如此的行径让她没有办法放下面子，直言自己被人强奸以后还爱上了对方，哪怕自己一直以来爱着的不是近在身边的安艺伦理，而是一直魂牵梦萦的我。
　　少女的矜持让她的理智还在挣扎，违背自己已经臣服的内心，不断的欺骗自己反而让她内心背德感狂升，对我的感觉更加的清晰起来。
　　被童蕾共享了抖M的属性，身体上承受的负担都被自动转化为了爱欲，童雪已经开始有节奏的随着木马的摇晃，一收一放的控制自己夹紧双腿的力度，好让自己获得的快感更大。
　　得感谢多年来坚持的锻炼，童雪不光双腿匀称笔直，还兼具力量和耐力，让她能够享受到木马的益处。
　　而另一边妹妹的内心也不断刺激着童蕾崩溃的理智，她的一双玉腿已经死死夹住了我的腰，两只小脚在我的背后打成一个漂亮的玉结，小腹不断向上顶着，已经顾不得配合我的节奏，只是盲目的摇晃这身体，追逐着哪怕一分一毫的快感。
　　“嗯嗯啊啊……”
　　两姐妹的娇喘仿佛交响乐一样，在这个满是淫乱的道具的大房间不断回荡着，两个人内心的频率逐渐统一，声音也仿佛应和在一起发出了共鸣，没有多久两个人就同时发出了一声畅快的呻吟，子宫中浓稠的阴精不断的喷射了出来。
　　越是高潮，童蕾和童雪小穴就越是敏感，这让她们高潮的间隙越来越短，童蕾已经全身没有了力气，软软的被我抱在怀里，正在用正坐位奸淫着。
　　而童雪也把体重完全交给了束缚住自己的绳子，被我绑的紧紧的大腿勉强维持着她仅存的体力，让她娇嫩的小穴不至于在木马尖锐的顶端受伤。
　　之前为了以防万一把她被反剪的双臂吊起来的绳索也发挥了作用，在童雪不断软倒的身体拉扯下被绷紧，随着木马的摇摆时不时发出琴弦一样的铮鸣。
　　童蕾已经高潮了四五次，童雪因为受到的刺激更大，比她应该要稍多几次，而我也终于在童蕾的子宫里射出了第一发精液。
　　我毕竟是个男人，没法像她们一眼连续的高潮，喘息着抱着童蕾柔软的身体，我随便找了个什么东西倚靠着，在童蕾的小脸上舔了起来。
　　如果要是平时我肯定开始吃童蕾的胭脂了，可是刚才她给我口交过，我总觉得口交以后接吻怪怪的，反正童蕾身上到处都是香香的，哪里都很好吃。
　　把玩着童蕾的身体，几乎把她上半身舔了个遍，我也稍微恢复了一些，换了个姿势又开始了对童蕾的征伐。
　　少女娇媚的吐息声在室内不断的萦绕着，逐渐变得微弱，而室内淫糜的荷尔蒙气味则越来越浓，好像没有止境。
　　等我一手扛着一个小美女从屋里走出来的时候，外面已经夕阳西下，开始要天黑了。
　　童雪被木马插了一下午，小穴都有些红肿和破皮，这让我可心疼坏了。
　　不过老爸也有很奇特的伤药，抹上一点就可以让她的小穴恢复如初了。
　　我快步走回家里，把两个人温柔的抱进了浴室。
　　“唔~”
　　半梦半醒之间，童蕾还伸手对着我要我亲亲抱抱。
　　童雪也已经迷迷糊糊，和姐姐一样对我也要了个抱抱。
　　我打开热水，把她们身上的汗水和淫秽都先冲掉，回到屋里找老爸留给我的创伤药。
　　把药给童雪里里外外抹了个透彻，不愧是老爸的东西，童雪一开始还红肿的小穴已经恢复了原本的粉嫩，被假阳具撑开一个小洞的蜜穴和菊穴也自动缩紧，紧紧裹住我的手指，感触和处女无异，甚至还更胜几分。
　　抹好了药膏以后，我也坐进了大浴缸里，左手搂着一个右手抱着一个，可是却没有享受齐人之福的余裕，而是忙个不停为她们清洗着身子。
　　帮她们洗澡我已经很熟练了，因为每次做爱玩了童蕾基本都会被我奸淫的昏死过去，她每次承受不住的时候都会弱弱的向我求饶，这反而引诱我更加粗暴的强奸她，她也对这个诱惑的举动乐此不疲，每次都要被我强奸到爽晕过去。
　　自从成为我的宠物以来，童蕾被我清洗身体的次数，估计远远大于她自己清洗身体的次数了。
　　童雪和童蕾的身体一般无二，就是小穴有些绝妙的不同。
　　清洗她的身子也是很简单的事情，所以我很快就帮她们打好了沐浴露和洗发水，用花洒轮流冲刷着她们身上的泡沫。
　　估计是热水冲刷的非常舒服，童蕾和童雪都露出了偷税的表情，趴在我的肩头小脸往我怀里拱着。
　　只有这个时候童雪才会坦率一点表露出自己的感情。
　　其实除了她自己还在挣扎以外，我和童蕾都清楚的知道她身心都已经屈服于我了。
　　是在我的暴力下也好，在肉欲下也好，还是在过去留下的那延绵不绝的爱意中也好。
　　反正只有她还在纠结一个爱我的形式。
　　对我来说这并不是一个坏事，她只会嘴上说着不要，身体还是很诚实的。
　　或许这已经是我们之间的情趣了，就好像童蕾总会有意无意的诱惑我强奸她一样，她那痛苦委屈的神色，究竟是演技还是真心，在她最后高潮时愉悦的双目里都被掩盖的一干二净，让我无法读懂，只有两个人心与心的交流让我明白，她是真心喜欢这种play的。
　　帮她们洗干净了身体，我给她们吹干擦干以后，才抱着她们丢进我刚铺好的被窝。
　　自从养了宠物以来，我每天都要换床单和被罩，有时候甚至要换几次，这大大增加了我洗衣服的负担。
　　机智的我已经把被子换成了更容易清理的毛毯，并且把空调调到了28度，让室内变得即使躺在凉席上也不会觉得冷的程度了。
　　童蕾睡得很安静，童雪则不时的咂咂嘴，好像在吃什么好吃的东西一样，不过她偶尔微蹙的眉头让我不由得怀疑她梦里品尝的东西的的真相。
　　看着她好像在吃东西的睡脸，我的肚子也咕噜咕噜的响了起来。
　　毕竟快一天没有吃饭还做了体力劳动，我这才发现肚子快要饿扁了。
　　估计她们也会很饿的吧，我还是弄点好吃的吧。
　　给自己泡了个桶面垫垫肚子，我开始在厨房里忙活起来，准备弄点什么丰盛的东西给两个人吃。
　　以前做饭对我来讲，只是生活的一部分。
　　人总是要吃饭的，老妈忙得很，吃饭也经常是在大学的食堂，不回家更是常见。
　　有佳儿的时候，自然轮不到我来做饭，可是佳儿去国外进修，想要找到开解我心伤的方法去了。
　　自己做饭自己吃，从我上大学以来就是经常的事情了，可是今天做饭，我却第一次有着发自内心的喜悦。
　　或许真正的爱情已经在我和童蕾童雪之间萌发了吧。
　　只是我不懂我们这种畸形的关系是不是能被称为真爱。
　　我又想到一个好玩的事情。
　　佳儿为了排解我的内心，也主动用身体侍奉过我，和还拉着闺蜜可人一起，成为了我的性奴。
　　也是她的行为激发了我当时惊慌不安的内心，对于失去的恐惧让我产生了强烈的控制欲，性奴毫无疑问是一种听起来最牢不可破的男女关系了。
　　把喜欢的女孩关在家里，好好的看管起来，还能出现意外的话，那就得是我命不好了。
　　有一段时间我是真心的这么想过。
　　所以佳儿狠下心来，答应了我的要求，为了我她什么都愿意去做，自然愿意成为我的性奴了。
　　要不是她这么做，在我心里埋下了如此强烈的种子，我对于性奴的渴望也不会在记忆被抹去之后也如此的庞大。
　　明明佳儿做的事情和童蕾差不多，却没有治好我的心伤。
　　现在我终于明白，我曾经苛刻的要求自己，渴望的是赎罪和被需要。
　　佳儿虽然需要我，可是却被她的溺爱盖了过去，让我没有感受到她的内心。
　　直到童蕾的出现，她和童雪告诉我，我曾经的行动是多么的英勇，我失去了一条生命，可是却换来了两条，这才是打破我内心封闭的钥匙。
　　这是说不清道不明的感情，但是有一点非常让我确定。
　　我是多么的幸运啊，不管是蕾蕾和雪儿，佳儿对我也是同样的重要的。
　　是她们的爱和包容拯救了我，让我能够重获新生。
　　早上还说要给佳儿发消息呢，过会去找她聊聊吧，不知道她会怎么想呢。
　　我对佳儿的反应期待起来，我们已经很久没有见过面了，她也刻意不会主动联络我，降低自己在我心里的存在感。
　　不如先不告诉她我恢复的事情，先告诉她我交了女朋友，调戏她好了。
　　已经没有了曾经姐弟关系的拘束，我对于看见佳儿窘迫的表情越来越有兴趣了。
　　我在厨房里做饭的时候，童雪已经悠悠醒来。
　　因为我特意用了味道浓郁的调味方法，香味已经飘到了我的卧室。
　　原本做着被迫含着我肉棒的噩梦的童雪，舌头吮着吮着，肉棒变成了喷香牛肉味的，馋的她口水都要下来了。
　　这一下把她从睡梦中惊醒了。
　　刚一醒来，她就听见了我在厨房里隐约的哼着歌。
　　“蕾蕾爱吃这个，雪儿爱吃这个……”
　　我用不明的调子唱着不明的歌词，把两个人爱吃的东西娴熟的变成好吃的饭菜。
　　今天她们很是劳累了，就当犒劳她们，我做的都是挺花功夫的菜式。
　　童雪却不由得疑惑起来，和我在一起吃饭的时间并没多久，她更不可能告诉我自己爱吃什么不爱吃什么。
　　可是饥饿时更加灵敏的鼻子却清楚的告诉她，我正在做的东西就是她爱吃的味道。
　　“果然，哥哥一直用自己的方式关心着我们么？”
　　她心里暗暗想到，之前姐姐开解自己的话。
　　她轻轻握住了一边还在熟睡的童蕾的手，思绪已经到了更远的地方。
　　那是她无法忘却的温暖怀抱，在滂沱的大雨中，一个坚强的身体将她们罩在下面，不管是车祸的冲击还是外面的风雨都被伟岸的身影扛在了后面。
　　从小就心意相通的两姐妹，在那时都许下了一个愿望。
　　一定要用一切，来报答。
　　这个小孩子淳朴的愿望随着两个人的成长逐渐变为了炽烈的爱欲。
　　童蕾来到了中国，新的环境带来的劳累让她无暇顾及内心。
　　童雪则留在了日本，在对我的思念中日益煎熬，最后在安艺伦理保护她的时候，认为和我相间无望的她，把他作为了我的替代品，重新交了男友。
　　“对不起，伦理君。或许我对你的心意，真的不是爱意吧。”她有些悲切，但是又很坚定，“只有这个男人，这个大哥哥，不管对我做什么，我都可以接受，即使他那么粗暴的对待我，我也只想向他分享我究竟是多么的快乐。”
　　她又想起了在日本的男友的怪癖，那时候她只觉得奇怪受伤和恶心，把自己当做洋娃娃和他的手办一样，不许自己和其他的男生说话，不许自己嬉闹玩耍，做出和他心意里的自己不同的举动，甚至他自己也要保持着距离。
　　只是对我的爱无处发泄，才让她渴求一个去爱别人的渠道，这才让她忍耐住了安艺伦理，同时还让她觉得这种包容对方的缺点，忍耐对方的无礼，正是自己爱的体现。
　　可是现在她已经醒过来了。
　　我一次又一次不顾意愿的强奸了童雪，对她做了很多无法接受的事情，把强奸她的场景拍成了视频，在她和安艺伦理视频聊天的时候强奸她，甚至还把她带到那种可怕的性玩具那里淫辱她。
　　可是她却只获得奇妙的快感，没法对我这样的行为生出半点厌恶，这种奇怪的感觉甚至让她觉得自己疯了，一次又一次的质问自己的内心。
　　可是她的心底已经找到了答案。
　　这就是她从五年前那一天开始，无时无刻不爱着我的证明。
　　这才是对一个男人真正的爱意，即使是自己不喜欢的东西，也会愉快的接受，并当作一种独特的情调。
　　“啊，我看来是要坏掉了……”
　　她喃喃地说道。
　　童雪已经搞不清楚自己的内心了。
　　她也不想搞清楚。
　　我并不知道童雪内心如此复杂的想法，我只是沉浸在为她们做饭的快乐之中。
　　童蕾总是毫不掩饰的把我做饭的好吃表现出来，可是童雪却总是仿佛客套一样，说一句很好吃。
　　她的脸色总是平淡无奇，让我看不出她的真心，童蕾就没法在我面前掩盖自己的内心。
　　今天为了给她们补充体力，我做的都是什么炸肉排，煎肉卷，能够大快朵颐的东西。
　　虽然女孩总会很在意自己的体重之类的，可是毕竟还是小女孩，对于这种大肉块并没有什么抵抗力。
　　我以前偷偷观察过童雪和童蕾吃饭的时候，对她们的喜好已经摸得差不多了。
　　端着家里最大的托盘，我把香喷喷的饭菜端进了卧室。
　　说是饭菜，实际上并没有饭，我把自己珍藏的一个大牛排贡献了出来，就用这个算是主食了。
　　接下来就就是各种炸肉饼，炸肉片，我用了很多种不同的香料调味，口味自信比开封菜还丰富。
　　童蕾也被闹醒了，眨了两下眼，高兴的从床上跳了下来。
　　如果不是这么爱吃肉的性格，估计她也不会长出这么大的奶了吧。
　　童雪见到姐姐醒了，也装作刚醒的样子，虽然早就垂涎欲滴，可是面子过不去的她，并没有摆出一点希冀的神色，只是平淡的看着我手里的东西，让我有点受伤。
　　花了好大力气呢，怎么一点反应也没有啊。
　　我招呼着两姐妹坐起来，因为我的小桌子摆不下，只好放到我的书桌上，让两个人坐到桌边来吃。
　　事到如今也没有什么好避嫌的了，不光是童蕾，就连童雪也没有做什么掩耳盗铃的遮住自己身体的事情。
　　实际上是因为童雪实在太饿，连装做矜持的心思都没有了，只想快点尝尝今天的东西。
　　我还不知道，其实她对我做饭的手艺爱的不行。
　　“超棒！最爱洛哥哥了！”
　　童蕾大口的咬着肉排，用嗲嗲的非常做作的声音夸奖着我。
　　在这种时候她的性格还挺像天的，不愧是让我们结缘的人物！
　　童雪趁我不注意，也大口的吃肉，等我回头看向她时，她其实已经在吃第二块了。
　　只是我没有注意到这点，还在招呼她多吃一些。
　　两个人吃的这么开心，我也用叉子插起最后一块肉排，自己吃了起来。
　　肉排吃完了吃肉饼，肉饼吃完了吃肉片，饿极了的三个人风卷残云一样的消灭着桌子上的食物。
　　因为都是肉菜，为了防止油腻我没有做汤，而是拎了一瓶雪碧和心爱的两个女孩分享起来。
　　在吃饭方面，童蕾和童雪的口味和我是很相近的，不过童蕾好像说过童雅的口味比较清淡一些。
　　胡思乱想着，已经只剩下最后一个锡箔纸包着的庞然大物还在桌子上了。
　　这就是我的高级牛排了。
　　我把牛排外侧先炸个半熟，然后将它从侧面用刀切一个口袋，再把里头夹生的部分翻出来。
　　接着把一些绿叶蔬菜，蒜苗，肉沫，芝士之类的东西塞到里头，里里外外淋上去腥味用的料酒和生姜等香料调和的油，再重新放到烤盘上烤，烤制的同时外头还要不断的涂抹酱料。
　　这是我发明的肉披萨，口味是相当的不错。
　　用锡纸包裹，就可以防止这东西冷掉了，两姐妹还是头一次见我做这个东西，都好奇的看着中间这个最大的盘子。
　　我找来一把快刀，将这个巨大的肉坨切成6份。
　　在芝士的作用下，里头的配菜都已经凝在一起，切开以后就变成一个中间带着馅料的大肉圈。
　　童蕾迫不及待的拿了一块，咬进了嘴里。
　　“好吃！”
　　她高兴的冲着我举起一只手，带的胸前的玉乳都跳动不休，然后就埋头吃了起来。
　　见到姐姐吃的这么香，童雪也拿了一块。
　　“真好吃！”
　　她甚至下意识的说出了日语。
　　然后就和姐姐一样，变成了小仓鼠，吃个不停。
　　外面的肉被我烤的外酥里嫩，咬在嘴里浓郁的肉汁就会流出，被酱料腌制过以后，肉本身就带着浓郁的香气，不断的勾人食欲。
　　里头蔬菜混合着芝士和肉沫，不光可以消解肉带来的油腻感，同时也为嘴巴带来清新的口感。
　　两种感觉交相辉映，互相衬托的对方更加突出，而略微的蒜味也是挑逗食欲的重要武器。
　　过于好吃的代价就是姐妹两一人吃了三块，完全没我的那份了。
　　如果不是童蕾看我没有吃上，分了我一口，我就真的是没吃上了。
　　不过我已经吃过一桶面了，倒也不是太饿，看她们吃的这么开心，我也觉得很满足了。
　　“好吃。”
　　童雪意犹未尽的砸着嘴，毫无往日沉稳优雅的淑女形象，甚至还舔了舔自己的手指头。
　　她第一次流露出发自内心的喜欢，这可爱的行动看在我的眼里，竟然让我觉得心里暖暖的。
　　等等，为什么我会产生一种老父亲的感觉。
　　我再转头看向童蕾，她也在吮吸自己的手指，上面沾到了酱料，她正用舌头想舔干净。
　　童蕾也不知道是不是故意的，舌头在纤嫩的手指上缠绕着，看起来十分妩媚撩人。
　　见我盯着自己看，童蕾突然一笑，把还带着味道的手指塞进了我的嘴里。
　　“哥哥今天做的真好吃，这是奖励哥哥的。”
　　我下意识的吮吸着嘴巴里的嫩指，这时童蕾眼神闪烁，示意着我背后还有一个。
　　我转过身来，一把抢过童雪含在嘴里的小手，也塞到了自己的嘴里，把她的小手细细舔了个干净。
　　如果这样的日子能够永远继续，那该多好啊。
　　夜半时分，我搂着娇美如花的姐妹两人躺在床上，发出了由衷的祈祷。
　　尾声
　　和两姐妹的日常逐渐过去，童雪虽然在做爱的时候还是口嫌体正直的样子，可是作为宠物的本分已经完全的学到了。
　　时间一天一天的推移，我们的玩法也越来越多样，童雪和童蕾有一点不同，就是她是个资深的宅女，私下里经常一个人cos各种角色，所以她的行李里也有很多C服。
　　童蕾最近在我的带领下，也对动漫有了更多的了解，她开始和童雪一起，cos很多知名的角色，来挑逗我。
　　童蕾和我在一起之后，学习都有些落下了。
　　如果影响到正常的生活，势必也会对我们的关系造成阻碍。
　　所以我承担起主人的责任，开始辅导她的学习，有网课的时候也督促她不要摸鱼。
　　童雪的中文也还不熟练，我经常陪着她练习。
　　就这样我成功从饲主变为了家庭教师，这样的身份让童雪也更容易接受了一些，对我的态度稍微有些软化。
　　这也是为什么她会答应童蕾的要求，把自己珍藏的服装拿出来用作情趣道具。
　　到了晚上，我会给她们一起辅导功课，第一次辅导的时候，童蕾和童雪就cos了冰菓，童蕾的身材比吃蛋挞还要劲爆，挽着妖娆的腰肢捧着我的手，大声的说着“我很好奇。”
　　而童雪则cos的是摩耶花，摆出标志性的冷淡表情，看得我不由得想让她哭出来。
　　于是第一天的辅导就以失败告终，童蕾损失了知识，童雪损失了两件水手服，而我则损失了大量的种子，三个人胡闹了一番以后，一觉睡到了天亮 。
　　有了这一次的经验，我对她们的抗性也提高了。
　　即使有一次她们穿着楪祈的衣服，楚楚可怜的跪在床上，我也忍着直到辅导结束才化身为狼。
　　童雪对于自己能够操控我的欲望，也感到非常的欣喜，她和童蕾开始每天寻找能够诱惑我的角色而努力起来。
　　不过童雅回来的日子终于到了。
　　童蕾和童雪以周为单位，赤身裸体在我家里晃悠的日子终于告一段落，很久没有看见她们的私服了，我还有点感动。
　　“哥哥，”童蕾贴在我的耳边吐气如兰，“今晚别忘了还要来我们房里啊，我们还要哥哥辅导呢。”
　　童蕾说完后，童雪也趴到了我的耳边，“既然姐姐说要你来，我也不会反对的。”
　　你现在小穴里还夹着一泡精液呢，在这里装什么蹭的累啊。
　　我把两姐妹送回了家，童雅终于也回来了。
　　“姐姐，欢迎回家。”
　　我先发制人，对童雅送出了欢迎的问候。
　　虽然觉得辈分上有什么不对，可是童雅实际上也不到三十岁，我叫她阿姨她反而会觉得更奇怪，也就不去深究了。
　　“小洛，这段时间谢谢你了，听说你还一直帮她们辅导功课，我真是不懂怎么感谢你的好啊。”
　　当然是用你那个淫荡诱人的身体回报我最好了，虽然你的女儿们都已经成为我的母狗来报答我了。
　　我心里想着乱七八糟的，嘴上自然不会这么说，得体的应答着，反而让童雅觉得更不好意思了。
　　我第一次度过了没有两姐妹的白天，一直到了晚上，差不多到了辅导功课的时候了。
　　我看看时间，已经八点半了，这正是我们越好的时间。
　　虽然我有童家的钥匙，可是我也不能直接进去，万一撞上童雅，我可没办法解释。
　　可是童蕾家的门铃前几天坏了，于是我只好敲响了房门。
　　怎么没人开门啊？
　　等了一会没有反应，我又重新敲了起来。
　　童蕾正在屋里，逼着妹妹穿上珍藏的性感内衣，试图用这种方法来诱惑我。
　　可是童蕾的这个内衣太过暴露，童雪还有点不太习惯，两个人嬉笑打闹着，并没有听见我敲门的声音。
　　正当我等了很久，准备打童蕾的电话的时候，门突然被打开了。
　　“嗯？小洛啊，哦，进来吧。”
　　童雅一副睡眼惺忪的样子出现在了我的面前，她双目无神，好像在梦游一样，说话也仿佛在梦境之中。
　　可是能认出来我，看来还是有意识的吧，单纯睡迷糊了？
　　不过让我惊讶的并不是这一点，而是童雅的装束。
　　童雅的一头秀发铺散在后背，为她温柔婉约的人妻属性增加了不少的诱惑力。
　　可是她身上却穿着一身半透明的薄纱睡衣，睡衣的下摆堪堪盖到臀部，胸前也是开着低低的领口，把深邃的乳沟整个露在了外头。
　　不管是胸前还是下体，都只有稍微复杂一些的花朵蕾丝装饰着，与其说起到遮住私密部位的作用，倒不如说是增加了若隐若现的情趣，童雅粉色的乳尖，还有两腿间绯红的溪谷，我都看的一清二楚。
　　这是情趣睡衣的吧？这是情趣睡衣吧？
　　可是童雅好像没有发现自己装束的不雅，自顾自的转过身去，向着她的卧室走去。
　　随着她的走动，裙摆和头发都微微飘起，她这件睡衣的背后竟然几乎整个是裸着的，只有臀部有着一点点的轻纱遮挡，随着走动整个臀沟都暴露了出来。
　　如果不是没有搞清楚状况，我已经要直接把童雅按在客厅强奸了，穿成这样也是她自找的吧。
　　咕嘟一声咽了口口水，成熟少妇的诱惑力果然和青涩少女还有些差别啊。
　　回忆着童雅胸前那对沉甸甸的果实，刚才在我眼前摇晃的样子，叫你诱惑我，现在就去那你的女儿泻火！
　　童雅已经关上了自己的房门，我也走进了童蕾和童雪的卧室。
　　她们两个人正在互相脱着对方的衣服，此时都是半裸的状态了。
　　童蕾只有胸罩还挂在脖子上，童雪要稍微好一点，除了胸罩还在以外，内裤还挂在脚踝上。
　　我反身把门锁好，飞速脱掉了衣服，就扑进了两个人的中间，在她们的惊叫声中，香艳无比的夜晚开始了。
　　时间已经到了夜里一点，童雪已经沉沉的睡了过去，童蕾还在做着榨取精液的最后努力。
　　“哦！”
　　随着我的一声低吼，童蕾的子宫被我浓稠的精液灌满，她也终于脱力瘫软在我的怀里。
　　“蕾蕾，你妈妈是怎么回事啊？”
　　我想起来刚才童雅的奇怪举动，给童蕾形容了一下。
　　“哦，妈妈很喜欢那个衣服的，虽然看起来很性感，实际上穿着很舒服，她就拿那个当睡衣了，她有很多差不多的衣服的。”
　　“至于哥哥说的她表情很怪，应该是吃了药了吧。”
　　虽然童蕾没有说清楚什么原因，但是原来童雅好像睡觉就会做噩梦，所以一直吃一种安眠药才能入睡。
　　这是种很少见的药，会用来做精神治疗，在没有睡熟前，人会有些本能的回应，但是并没有思考的能力，也不会留下记忆。
　　刚才童雅就是处于这种状态，估计是刚要睡着被我的敲门声吵醒了，所以完全没有注意到自己的状态，就下意识的过来开门了。
　　“夜里的妈妈就是这种情况啦，要用一种很刺鼻的东西，才能让她迅速醒过来。”
　　童蕾对我又说了很多关于童雅的事情，这让一颗种子在我的心里膨胀起来。
　　很快劳累的童蕾也睡了过去，我并没有穿衣服离开，而是捡起我的衣服，悄悄走到了客厅。
　　果然，童雅的房门并没有锁。
　　想到童雅秀美的容颜，火爆的身材，还有我见犹怜的气质，刚爆射过的我的肉棒，丝毫没有任何疲软的又站立起来。
　　童蕾说，童雅这时候绝对不会醒来，即使闹她也只会和刚才开门时候差不多的反应。
　　邪恶的欲望在我的心里升腾起来，刚才奸淫童蕾和童雪的时候，无力承欢的两人叫我爸爸求我放过她们。
　　既然如此，我就真的当你们的爸爸好了。
　　这么想着，我轻轻推开了童雅的房门。
　　“姐姐？”
　　关好门以后，我用挺大的声音试了试，童雅果然毫无反应。
　　虽然没有意识玩起来会失去一些乐趣，可是现在我只想要好好品尝她的身体，我相信我总有一天能够把童雅的身体也给征服，这样我就可以把她们母女三人，锁在我的房间里，没日没夜的奸淫她们了。
　　童雅果然睡得很死，我也抛下了顾虑，直接爬到了她的床上。
　　童雅的床上有股迷人的兰花香气，我试着贴近她的脸，果然她呼气的时候就会发出这样的味道。
　　“呲溜~”
　　我伸出舌头，在她的俏脸上舔了一下。
　　童雅虽然是童蕾童雪的母亲，可是她的脸蛋却如同婴儿般光滑，完全不属于两个女儿的娇嫩。
　　接着我用嘴巴堵住了童雅的小嘴，轻松的就撬开了她的牙关，把我的舌头伸进去，在她香甜的口腔里搅动起来，由于我是趴在她的脸上，自然有着大量的口水顺着我们的嘴唇流到了童雅的嘴里。
　　童雅并不知道发生了什么，只是本能的把我的口水吞咽下去，喉咙上下动作着，发出咕嘟咕嘟的响声。
　　一边亲吻着，我的手也伸到了童雅的胸前，将那对我垂涎已久的人妻巨乳捉在了手中，细细的品味把玩起来。
　　童蕾和童雪已经算是巨乳了，可是和童雅比起来，至少小了两号，我记得她是F罩杯来着？
　　不过我觉得这怎么也有G了吧？
　　童雅的乳肉触手绵软，不似童蕾两人少女般的软弹，必须五指尽力收紧，才能从乳球的根部感受到迸发出来的惊人弹性。
　　可是虽然手感要更软一些，童雅的巨乳却没有任何的变形，和两个女儿一样高高的挺立着，即使躺着也隆起一个惊人的弧度。
　　“这么大的奶子不打个奶炮可惜了。”
　　我把脸埋在童雅的乳沟中间，牙齿在两团白皙的乳肉上轻轻咬着，然后把她胸前松散的布料剥开，肆无忌惮的吮吸她娇嫩的乳尖。
　　完全没有哺育过两个孩子的感觉，童雅的乳头不仅颜色粉嫩，感触也和少女般的柔软，在我的嘴巴吮吸下，含羞带怯的慢慢挺立起来，随着我舌头的拨动带着下面的乳肉一起抖动着。
　　我已经忍不住了，我将童雅睡裙的下摆向上提了一些，以免过会沾上什么液体，就不好收拾了。
　　被我吸奶了一会，童雅的小穴也有些湿润了。
　　借着这样的润滑，我迫不及待的把龟头插进阴唇中间，开始慢慢向里推入。
　　“嗯~~~”
　　或许是在睡梦中也感受到了我的粗大吧，就在我的肉棒没入的同时，童雅轻轻发出了一声舒服的哼声。
　　“操！”
　　随着肉棒的深入，童雅的小穴从梦境中活了过来，内里的媚肉缠住我的肉棒，仿佛里头有无数个小爪子一样，阴道的内壁在我的肉棒上摩擦了起来。
　　我再也压抑不住自己的欲火，也顾不得会不会弄醒童雅的风险，狂野的抽动起了饥渴的肉棒。

第三卷 关于我把邻居家的美少女和她们的妈妈变成母狗是不是搞错了什么

第1章 无眠之夜
　　上卷说到，从日本来中国和家人团聚的童雪——童蕾的双胞胎妹妹因为意外被我认错，惨遭我的强奸。
　　让我意外的是被我开苞以后她好像就这么平静的接受了下来，随着和她们的深入交流我终于发现了五年前和她们曾经相遇过的真相，而我身上的违和感也逐渐解开了谜团。
　　被童蕾和童雪美丽的身体所拯救，我决定好好的面对生活，首先就从成为童蕾和童雪的家庭教师开始。
　　至于家教的报酬，自然用她们的身体来支付。
　　刚刚辅导过两个小可爱的功课，因为两个人都做错了很多题目，所以被我惩罚后都沉沉的睡了过去。
　　和童雪相处久了以后，我发现了她和童蕾又一个不太一样的地方。
　　之前在调查童蕾的时候，她的同学都说她是冰雪的女王。
　　上次她给季风打电话的时候，我也在肏她。
　　虽然的确能从她对待季风的态度感觉到很疏远，但是毕竟是个假的男朋友，所以我并不觉得这样的态度有什么冷的。
　　可是和对我很亲昵的姐姐不同，童雪虽然被我肏的时候很狂野，平时对我却更冷淡了。
　　不知道是她性格本就如此，还是因为我总是在做爱的时候欺负她，动不动就强奸她引起了反作用。
　　反正当我调戏她的时候，她总是露出一副给我看了胖次的表情，然后说一句“哈？（二声）”
　　然后就惨遭我打屁股了。
　　打完了屁股，浑身脱力的童雪，就会在口是心非的哭喊声中，被我强迫的带到楼下那间粉色的屋子里，把一样又一样新鲜的道具在她身上招呼一遍。
　　这让两个人都觉醒了特殊的癖好，就是喜欢被捆绑拘束。
　　比如现在两姐妹还保持着之前教课的时候，被我绑成绳缚的姿态。
　　红色的麻绳紧紧勒住少女柔软的躯体，把娇嫩的肌肤勒出道道凄惨的红痕，挺拔的胸乳被绳子缠住乳根而被迫挺起，敏感的股沟被绳索压住让小穴里流出了晶莹的爱液。
　　毕竟是两个日本少女，用她们国家的绳艺施展在她们身上可是再适合不过了。
　　虽然我只是把叶晓芸那里的绳缚道具，一种可以衣服一样穿在性奴身上，只需要收紧特殊的绳结就可以达到效果的绳缚道具，用这个在她们身上做出漂亮的绳缚。
　　这些绳子的松紧度都经过特殊的设计，即使绑上一夜也不会对身体有太大的影响，更不会留下任何痕迹，本来就是给没有绳缚经验的主人调教性奴用的。
　　所以我把被别扭姿势侧卧在床上沉眠的两姐妹就这么丢在卧室里，为她们盖上毯子防止着凉，我就自己走到了书房去。
　　之前为了摧毁童雪抵抗的意志，我和童蕾把书房里的那张实木大电脑桌抬到了客厅，让她和安艺伦理玩了一次夫目前犯，又费了好大劲把桌子抬回去。
　　坐在宽大舒适的椅子上，我整个人沉到了靠背下面，懒洋洋的用蓝牙鼠标操纵着电脑。
　　这间书房虽然老爸没有亲自使用过，可是却因为他个人的兴趣，除了桌面上有个6块组合屏拼接的大屏幕以外，在墙上还挂着一个40多寸的屏幕。
　　这台电脑也和我自己的那些电脑不同，并非是windows的系统，而是某种基于windows开发的专用系统。
　　毕竟这些东西都是老爸弄来的，他总是能弄出一些划时代的新东西，我也已经习以为常了。
　　不过这台电脑和普通台式机不一样，它并没办法移动，因为所有的硬件都装在墙上的一个暗箱里头，之前给童雪聊天，我只是单纯借了这张能在上面做爱的大桌子，电脑用的是我自己的。
　　老爸知道我在这个大桌子上肏妹子，不知道会高兴还是会有什么心情呢。
　　我记得老爸和日本人有过什么恩怨，虽然他以前在日本待过一段时间，也有好多日本朋友，甚至日本女人，可是他对日本这个国家的态度一直很差，如果他知道我把一对日本双胞胎美少女调教成了性奴，说不定还会奖励我呢。
　　在我胡思乱想的时候，电脑已经准备就绪，左下角一个光圈在桌面一缩一放的闪烁起来。
　　“GlaDOS，通过skype拨打视频通话，联系人佳儿。”
　　我戴上耳机，对着麦克风说道。
　　我话音刚落，桌面上闪动的光圈停止了闪烁，而是转为旋转。
　　不过不到一秒的时间，她就停止了旋转，中间空白的地方显示出了声音的图谱。
　　“执行命令。”
　　我一直弄不明白为什么老爸的电脑要起个这个名字，不过还挺经典的，所以我也很高兴的沿用至今。
　　就在Skype等待接通的时候，GlaDOS贴心的向我汇报着新消息。
　　“昨晚收到一封邮件，内容是，小洛，我和爸爸在一起，近期没法回国了。”
　　听到一半我就让GlaDOS停了下来，每次出国老妈肯定回去见老爸的，每次我都担心给我带个弟弟或者妹妹回来。
　　不过老妈在外头和老爸腻腻歪歪，对我也是只有好处，她在家我就失去了裸奔的快乐了，而且老妈也是军队出身，在很多方面意外的耿直，之前就很喜欢对我的宅物指手画脚，现在我养了性奴，还不懂会被怎么锤呢。
　　我不可能反抗老妈，如果惹了老妈不高兴，可是会遭受老爸正义铁拳的。
　　知道他的手段，就不可能有人会敢反抗他。
　　这时我的视频通话也接通了，熟悉的美貌在电脑的另一头出现。
　　“洛洛！”
　　我还没有告诉佳儿我已经恢复的事情，所以她故意用一种夸张的欢快语气，好像她还是以前溺爱我的大姐姐一样。
　　“佳儿，你吃过了么？”
　　这会美国正是早上，佳儿今天没有事情，我早就约好了和她打电话。
　　“嗯，洛洛你呢，妈妈不在家，一个人在家有没有好好吃饭啊？”
　　如果要是我一个人在家，或许会过上醉生梦死的生活，可是我现在已经不是一人吃饱全家不饿的状态了，还有两个每天都有巨大体力消耗的小妹妹等着我来喂饱呢。
　　即使不要给她们做饭吃，每天都把精华灌的她们里里外外都是满满的，我也是一定要吃东西才行的。
　　“我可是自律的优秀青年，每天都吃三餐呢。”
　　佳儿听了以后咯咯笑了起来，在她没有离开我的时候，一到假期我总是日上三竿才会被她叫醒，然后两个人一起吃早饭兼午饭。
　　后来和她发生了关系，早上就和现在差不多，总是被各种香艳的方法叫醒了。
　　“对了，我之前不是有事情要告诉你么。”
　　之前我联系她，让她今天早上等我的语音电话，就是要告诉她我已经有了新的女友，想看看她的反应。
　　“哦，对了，我最近可能就要回国了。”
　　我正要说话，佳儿突然打断了我。
　　没等我回应她就继续说道。
　　“你知道去年美国流行的大流感吧？”
　　美国从去年末就有流感爆发，死了很多人，我还特意关照佳儿小心自己的安全。
　　“其实那里面有很大一部分都是新冠肺炎，我有个朋友在做病毒研究的，他说肺炎很可能去年就在美国流行，但是没有采取措施才会影响到很多国家。”
　　“不仅如此，我有个日本的同学也说，他们那边发现了疑似新冠肺炎的病例呢。”
　　“所以现在美国好像不怎么安全，我已经给爸爸说了，让他帮我安排一下回到国内。”
　　我还以为国内很严重呢，弄半天美国也很严重么？
　　“最近美国政府一直在压制消息，不过我觉得瞒不了多久的，等着吧，我过几天先回国再说。如果美国才是爆发的源头的话，那这边可能已经很多潜伏着的病例了。”
　　佳儿有给我说了些美国的事情，因为好久没有和我联系，佳儿今天格外的话多，叽叽喳喳像是小鸟一样说了一大通，从美国的疫情说到了自己的日常。
　　终于等她说的尽兴了，她才想起来是我要找她说事情的，“对了，你说要告诉我什么事情啊？”
　　“嗯，我找女朋友啦！”
　　佳儿听了一愣，突然一拍桌子把眼睛怼到摄像头的前头。
　　“什么！我明天就回国！”
　　之后佳儿就挂断了电话，找老爸谈判去了，不过好像最近没有飞机，所以佳儿还得等上一段时间才能回来。
　　等她回来以后，给她开一个盛大的欢迎会吧，等她到家了，我再给她新的惊喜。
　　虽然感觉没有聊多久，但是时间也过了两个小时左右，我又转回了卧室。
　　卧室里头满是一副春意盎然的景色。
　　童蕾和童雪被我绑成别扭的姿势，前后两个小穴都被我用跳蛋或者按摩棒塞得满满的，樱红的小口被红色的口球塞住，清冽的口水止不住的流到床单上。
　　“嗯~嗯~”
　　少女娇媚的喘息声此起彼伏，在我的小屋里回响着，她们已经几天没有穿过正经的衣服，更别说回家了。
　　虽然之前倦极而眠，可是姿势别扭不说，前后双穴里还不断传来迷人的快感，在我和佳儿卿卿我我到一半的时候，两个小丫头就都醒过来了。
　　童蕾和童雪娇躯赤裸，娇嫩的肌肤被粗糙的绳索勒住，两个人在下身的刺激下，不安的扭动着身子，爱液止不住的从子宫深处涌出，虽然有按摩棒的阻挡，可是里头的精液还是和少女的淫水混合在一起，从小穴红艳的边缘流出不停。
　　如果要是在本子或者游戏里，现在两姐妹的瞳孔估计都要变成堕落的爱心，这么说不如什么时候在她们小腹上弄个淫纹？
　　老爸那里好像有一种可以轻易洗掉的纹身设备，是做潜入搜查的时候伪装身份用的，回头找他借过来，我可以给她们每天都换一种淫纹的样式了，还有佳儿，她小腹上纹上这个，肯定会很有意思吧。
　　我的淫笑声惊动了床上正双目迷离夹着屁股，享受着按摩棒快乐的童雪。
　　虽然她已经接受了失身于我的事实，可是这不代表她会沉默的接受。
　　或许是觉得在我面前服软很丢面子，每当这种时候她都会拼命压抑自己的呻吟，好像刚才一脸娇媚的人不是她一样，如果力气比较多的话，她还会恶狠狠的瞪着我。
　　不过她自以为凶狠的眼神，在潮红的面色下映入我的眼帘的时候，就变得像是秋波一样了。
　　“干，干什么？”
　　我刚把童雪的口球解开，她就害怕的问我要干嘛。
　　问我有什么用啊，好像她能反抗一样。
　　不过这几天连续作战，我也是累得不行，腰酸背痛的，所以我也没有太多的色心了。
　　见我没有搭理她，童雪脸上的表情纠结了起来，又有点期待又有点害怕。
　　可惜的是我只是很正常的把她和童蕾身上的绳子解开了，被我一通摆弄童蕾也醒了过来。
　　“哥哥？”
　　童蕾挺难起床的，这时候睡眼惺忪的看着我，看起来分外的可爱。
　　“乖，先起来，哥哥给你们换个床单再睡。”
　　我的被褥现在除了汗水就是淫水还有童蕾姐妹刚才流下的口水，想找个干的地方睡觉都困难，所以基本每天我都要给自己换一套。
　　我又舍不得让童蕾和童雪那嫩嫩的小手去洗衣服，增加了我不少负担。
　　童蕾和童雪被捆绑的时间长了，手脚发麻试了几次都没从床上爬起来，我伸手把她们一边一个抱在怀里，顺手放到了床边的大椅子上。
　　软玉温香在怀，两个女孩少不得被我占点便宜。
　　只是不久之前两姐妹还跪在床头，被我绑的结结实实不得不撅起浑圆挺翘的屁股，中心一点嫩粉色的秘裂被绳索粗暴的勒住掰开，上头本该皱着的雏菊被一根毛毛的尾巴插在上头遮的严严实实，红润的双唇那时候还没有被口球堵住，随着我肆无忌惮的奸淫不住的叫着“爸爸”。
　　现在被我揉揉屁股，摸摸奶子，即使是童雪也懒得说什么了，稍微扭了一下显得自己没有屈服，童蕾更是高高兴兴的在我脸上叭了一口。
　　熟练的把被褥床单换了一遍，已经缓过劲来的姐妹两已经跑到浴室去冲澡，洗掉身上那些污秽去了。
　　因为没有我在，再加上两人身子也乏了，只是随便冲了冲就从浴室走了出来，拿着我的毛巾相互擦着身子，随着一步一步的走动，胸前的傲乳也一上一下微微跳动，完美的乳球在少女独特的弹性支撑下，坚强的抵抗着地心引力，顶端还有未擦干的水珠点在嫣红的樱桃上，随着乳波荡漾四散飞出，在灯光映射下折出美轮美奂的光彩。
　　顺着饱满的胸乳向下，纤瘦的柳腰将腰部的曲线收缩成激烈起伏的山峦，到了胯部又被丰润的隆臀撑起，像是饱满的梨子一样诱人。
　　修长的玉腿匀称紧致，肌肤洁白胜雪剔透如玉，在走动时如同优雅的猫儿一样微微交错，腿心之间雪白的耻丘像个小馒头一样微微隆起，嫩色的阴唇在下面若隐若现，身体震颤之下浑厚的肉浪自丰满的臀部掀起，接着在饱满的大腿微微荡漾起来，还沾着水珠的腿肉一闪一闪的发着光。
　　两人相互擦着头发，捋干了水珠将满头的秀发铺散开来，在空气中漂浮不定，配上完全相同的绝美容颜，真的好像是仙子下凡一般娇媚动人。
　　六年前她也曾经像这样子向我走来，过去和现在仿佛重合在了一起，我心里微微一动，童蕾已经牵着童雪走到了我的身前，另一只手轻轻拉住了我。
　　“哥哥……”
　　童蕾轻声呼唤着我，已经是老夫老妻了，我自然知道她是什么意思。
　　从床头拿出电吹风，我招呼着两人坐到床头去。
　　童雪还没有习惯我的温柔，童蕾自然发扬了姐姐精神，小手绕到妹妹的身后，帮我把她的头发撩了起来。
　　因为还在上学，童蕾和童雪的头发都不算太长，但是以学生的标准来讲，基本是到了长发的极限，披散开来以后盖住了半个背部，平时经常被我当做缰绳扯住，把她们两人强奸的咿呀乱哼。
　　虽然童蕾发扬了风格让着妹妹，我却不能厚此薄彼，别扭的把身子探到她们身后，左右轮流为她们吹干头发。
　　童蕾的大眼睛看着我赤裸的身子，目光随着我的大鸟来回移动，里面闪着晶莹的光彩，童雪则微闭着一双美目，享受着难得的宁静，还有我温柔的爱抚。
　　头发吹干以后，我把吹风机轻轻放到一边，开始帮她们盘起头发。
　　盘头这个技巧，我一个男生自然是用不上的，之所以这么熟练，自然是为了她。
　　她也有着一头长发，因为我喜欢长发，她很早以前就不剪头发了，如果直接睡觉自然会压着头发睡得不舒服，而且对发质也有不好的影响。
　　所以我就学了很多盘头的技巧，每次在一起都给她换成不一样的发型。
　　佳儿自然也很吃醋，每天睡觉前也缠着我个给她盘头，只是后来佳儿为了学习剪短了头发，我就只有过年过节才会帮她盘发了。
　　以前她们两人在我面前，总是争抢一个先后，为了不让她们闹腾，我也学会了一心两用的技巧。
　　睡觉又不是要出门，盘发也不需要做什么花式，一只手就足够了。
　　童蕾之前已经享受过这个待遇了，童雪还是头一次知道我会这个，毕竟每次睡觉她不是被我摁着肏，就是被我抱着肏，肏到昏死过去为止，澡都不洗，还管得了头发。
　　弄好以后，她还惊喜的跑到镜子前，欣喜的摸着自己的头发左看右看。
　　我身上也是一股汗味，催促着她们快些上床，自己也洗澡去了。
　　我洗澡自然比两个女孩洗澡还快得多，一手打着肥皂另一手摸着洗发水，再冲干净就完事了。
　　等我从浴室出来，就看见常威在打来福，不是，是童蕾在强奸妹妹。
　　被子下头两个人的躯体紧紧纠缠在一起，外头童蕾更是含着妹妹的嘴唇一同乱亲，童雪被姐姐抱着，小脸泛起了绯红，嫩红的舌头被姐姐缠着吐出唇边，两条嫩红色的舌头像是两条灵巧的小蛇在嘴边打架。
　　咦，怎么我洗个澡的功夫两个人就变成百合了？
　　我疑惑的看着床上姐妹花相淫的美景，小腹一团邪火缓缓升起。
　　虽然实在是不想洗床单了，可是再买个新的不就不用洗了？
　　虽然的确腰酸背痛想要休息一下，但是今晚好好爽爽明天一起歇息也没啥区别不是吗？
　　于是我蹑手蹑脚的走到另一边钻进了被窝，拿着两个好东西就凑到了童雪的背后。
　　童雪不知道姐姐怎么也突然兽性大发，缠住了自己就开始又亲又摸，但是不配合姐姐就会扭自己，女孩掐人是魔法伤害，何况童雪本来就是细皮嫩肉的，怕了姐姐的手腕她只好配合姐姐的淫戏。
　　我贴到了童雪的背后，她也没有什么反应，一直到我把手上的东西塞进位置里，她才浑身一颤推搡起抱着自己的姐姐来。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　我手里拿着的是叶晓芸定制的高级道具，一个毛茸茸的狐狸尾巴。
　　一般的尾巴就是带个肛塞插进去就完事了，她这个可不一样，前头还可以带着一串电动肠珠，肛塞也变成了一根长长的按摩棒。
　　因为是插进屁股里头的，这个按摩棒的也是软软的，但是一旦开起来，不仅能震动转动自动还能膨胀收缩，后头的尾巴也有机关，熟练了以后可以用括约肌来控制尾巴翘起来。
　　我以为这么牛逼的东西只有小说里才能写出来，现实肯定做不出来呢，没想到现实并不需要逻辑。
　　白天的时候我已经给两人洗了肠子，用了几大桶矿泉水灌着她们喝下去，把两个人灌的翻着白眼晕了过去，差点都要水中毒。
　　接着又用据说好几千一瓶的药水从已经开始流出清水的小嫩菊打进去，把肠道又灌了一次，直到里面彻底干净，甚至都带上了清香味。
　　毕竟是我的宠物母狗，光带着项圈没有两条尾巴还是缺了点什么，我虽然对后门不是很感兴趣，可是主要是因为走了后门就舍不得让她们用嘴巴清理干净了。
　　现在洗了个干净，我把两人彻彻底底的三洞齐开，即使是已经久经沙场的童蕾哭着求饶了，童雪自然早早晕了过去，还以为自己今天要被干死在浴室里头。
　　后门已经玩过了，我就准备把这里好好封起来了。
　　叶晓芸也不晓得从哪里搜集来了一个小册子，上头写着不少调教的方法，其中就有一条是怎么让美少女变成真正的美少女的。
　　江湖上有传言，美少女是不会拉屎的。
　　也有说小仙女拉出来的屎，不仅仅是香的，还是粉红色的。
　　这当然是无稽之谈，只是叶晓芸的小册子上，却真的有让人不产生粪便的喂养方法。
　　（这当然是不可能的，人就是不吃东西，也会产生粪便来着。）
　　我贴着童雪光滑赤裸的雪背，将手里的肠珠一点一点的塞了进去，接着就是柔软的按摩棒慢慢插进了童雪的菊穴，最后只剩毛茸茸的尾巴留在外头。
　　肚子里进入了异物，童雪脸都憋红了，可是这个精巧的尾巴，肠道没有办法靠着蠕动把它挤出去，巧妙的设计让这个尾巴即使一辈子带着，也不会伤到柔弱的身体。
　　先这么玩两天吧，童雅马上要回来了，总不能当她的面这么欺负她女儿。
　　等到我把她也收入房中，到时候一定要母女三人一起带着尾巴跪在我的床上，撅着屁股求我强奸她们。
　　“呜~”“哦~”
　　每当我把一个肠珠塞进童雪的小菊花，她都会发出一声可爱的闷哼，一边回味刚才的手感，我一边抓住了毛茸茸的尾巴，轻轻拉扯起来。
　　被异物侵入的菊穴自然夹得紧紧，我轻飘飘的力道只是让一串肠珠在童雪的肚子里微微抽动了几下。
　　童雪被屁股的异样弄得神志不清，呜呜叫着扭动柔软的身躯，我轻轻伸手向她的小穴探去，想看看她有多湿了。
　　没想到我没有摸到她柔软的穴口，反而是一根湿漉漉的带着疙瘩的塑料棒子碰到我的指尖。
　　我又向下摸了摸，摸到了一个U型的拐弯，原来是个双头龙啊。
　　童雅即将回家，童蕾很担心有了妈妈撑腰，童雪会不会把这段时间的事情都抖出来，所以暗自下定决定，要和我一同轮奸妹妹，让她的小穴无时无刻不被侵犯抽插，把她彻底打垮。
　　童雪虽然早就决定和姐姐一起侍奉我，可是表面上一直不肯答应。
　　如果被强奸还成为男人的性奴，岂不是显得自己是个荡妇，她一来想给自己争口气，二来也怕我以为她是个随便的女孩儿，所以平时一直对内心的情愫遮遮掩掩，别说她姐姐闹不清楚，她自己其实也搞不懂内心想要什么了。
　　不过这样前后夹击，实在是太刺激了，童雪想要夹紧屁股，可是一用力肚子里的异物感就更明显了，想放松又压根做不到，小穴里姐姐夹着双头龙不住的撞击着，时不时隔着一层肉壁和肚子里头的肠珠敲击在一起，童雪哪里受过这个折磨，没有一分钟就“呜呜”的哀鸣着，激烈的高潮差点让她背过气去。
　　童雪高潮的同时，小穴无意识的锁紧，将里头刚才还耀武扬威不断进出的双头龙夹住了，随着身体的抽搐反向抽插起来，童雪正在高潮中痉挛，自然不可能像姐姐玩弄自己一样控制好力度，被妹妹无意中的反攻撞到子宫口，童蕾一时大意也“咕！”的叫了一声，柔软的四肢紧紧缠住妹妹，一同高潮了。
　　童雪的高潮慢慢平复下来，小穴刚一松劲，身子一抖一抖的童蕾就又把双头龙向妹妹的体内一送一送的，上面凸起的颗粒和棱边在刚高潮过的敏感穴肉上不断剐蹭，童雪的高潮还没有结束，就又被姐姐送了上去。
　　等到童蕾快要结束高潮的时候，又因为同样的原因被妹妹也再度顶上了巅峰，两个人就这么抱在一起，在高潮的快感中痉挛了好几分钟，最后激烈收缩的小穴还有子宫中喷发出的阴精一同作用，才把双头龙从两个人的小穴里挤了出去，这个时候两姐妹已经爽的翻了白眼，一直纠缠不停的小舌头也耷拉在了嘴唇外头，口水逐渐溢出，打湿了我刚刚换好的枕巾。
　　不光是枕巾，两个小美女股间爱液源源不断的流下，床单自然也再度被浸透了。
　　反正又要换了，一直看戏我也被挑起了欲火，扶着肉棒就想要插进童雪的小穴里头。
　　没想到童雪把手夹在双腿中间，就是不让我插。
　　我疑惑的看了一眼童雪，她也哀怨的瞥了我一眼，悄悄用尾巴扫了我一下，然后看向了自己的姐姐。
　　不患寡而患不均，童蕾没有这么好看的尾巴，作为妹妹打抱不平来了。
　　我在童雪雪白的后颈上舔了一下，拉了拉她小穴里的尾巴，童雪娇躯一颤，马上领会了我的意思。
　　她轻轻抬了抬大腿，把小腿搭在还在喘息的姐姐腰上，捂住穴口的小手轻轻抚上了我的肉棒，调整好了位置之后，慢慢用自己的小穴把肉棒吃了进去。
　　“雪儿真乖。”
　　我轻轻吻着她的后脑，把她往童蕾的身上推了推，让两个人的身体之间没有一丝的缝隙。
　　接着我就拖着另一个尾巴，悄悄的从被窝里像童蕾的屁股摸了过去。
　　柔软的狐狸尾巴从童雪的腿上扫过，她还以为我就是厚此薄彼用尾巴欺负她一个人呢，刚才还以为我是在威胁她，所以才忍辱负重主动让我淫辱的，现在发现我也要去欺负刚才欺负她的姐姐，她立刻高兴起来，小屁股慢慢的扭动着，穴肉灵活的抚慰着我的肉棒，发出咕叽咕叽的水声。
　　“咿！！！”
　　本来还想直接睡觉的童蕾，突然感觉到一个硬硬的圆球被塞到了自己的屁眼里，睁大眼睛叫了起来。
　　我刚刚已经在童雪身上实践过一次了，这次塞起来顺风顺水，还没等她叫出第二声，肠珠已经全部没入她的菊花，就连后头的肛塞按摩棒也插进去了一半。
　　“哥哥？”
　　这时候她才看见妹妹脸上又泛起了异样的潮红，同时也察觉到了床异样的抖动。
　　这时候我突然用力给了童雪几下狠得，啪啪啪的爆开了她的子宫，在她高潮的时候，稍微赏赐些精液灌溉给她。
　　童雪被我突然开宫，差点被肏晕过去，高潮以后晕晕乎乎的，直接瘫在了床上。
　　我把肉棒“啵”的一声从子宫里拔出，接着就压到了两姐妹侧躺着的身上，肉棒熟门熟路的进入了童蕾的肉穴，开始肆无忌惮的侵犯起来。
　　一边狂插童蕾，我一边握着她的尾巴轻轻旋转，童蕾下面两处小洞都被侵犯着，比妹妹撑得时间还短就高潮了。
　　接着我把两姐妹一人一条长腿扛在肩头，跨坐在另一条腿上，左右开弓轮流奸淫侵犯她们，双手各自握住一条白狐尾巴，把两姐妹丰润的臀部强奸的“啪啪”直响，一波波雪白的肉浪在柔软的肌肤上蔓延开来，一直延续到她们在我肩头绷紧摇晃的足尖。
　　在小腹内火热的性欲刺激下，童蕾和童雪紧紧抱在一起，挺拔的双乳挤在一处压成两个扁扁的半球，顶端四粒硬的不行的晶红奶头在肉浪中时隐时现，相互摩擦剐蹭着，让有着相同容貌的姐妹两人淫荡的叫个不停。
　　等我回过神来的时候，已经是第二天的早上了。
　　我躺在姐妹俩中间，右手抱着童蕾，她的一双玉腿缠在我的腿上，柔软的阴唇挤在我的大腿上，我甚至能够感受到阴蒂的形状。
　　而左手童雪则用双乳夹着我的胳膊，一只小手还握住了我的肉棒，不知是做梦还是被我调教出了本能，无意识的微微套弄着。
　　就是古代的皇帝，也没有这么好的待遇吧！
　　我在双胞胎姐妹花的中间，摸摸这个，捏捏那个。
　　两个人估计是昨晚累坏了，虽然身体起了反应，可是却没有醒过来，只是在我的骚扰下哼哼唧唧的，长长的睫毛在晨光下微微抖动着。
　　闹了一会也没有把她们弄醒，我虽然肉棒硬硬的，可是腰间的酸痛告诉我该节制了。
　　于是我轻手轻脚的从床上爬起来，把两个人抱到干净的客房去，然后把又被弄得一团糟的床单，和昨晚刚换下来的一起丢进洗衣机。
　　因为不懂两条小母狗什么时候能睡醒，所以我吃了点面包以后，又做了些好保存的东西，放进了保温箱里。
　　折腾了半个上午，做好了早饭的同时我顺便又把午饭的准备做好了，童蕾和童雪依然沉沉的睡着。
　　我又把她们抱回我的屋里，以免不常使用的客房留下什么奇怪的痕迹。
　　这时候我还不知道，客房以后将会大有作用。
　　时间很快就到了2月29号，童雅打来电话，说明天就可以回家居家观察了。
　　经过休养生息，我的身体已经重回巅峰，担心童雅回家就吃不到两姐妹诱人的娇躯，我把两个人牵着在家里肏的死去活来，不仅是自己家里，还在童蕾家里每个角落都留下了交合的身影。
　　最后童蕾和童雪两个人都哭着求饶，我也没有放过她们，用绳子把抱在一起的两姐妹捆在一起，一直玩到了第二天早上。
　　早上大概九点多，我一边欣赏着童蕾小穴不断流出精液的美景，一边在被她压在身下的童雪的小穴里抽插着。
　　就在我即将射精的时候，家里的门铃响了起来。
　　被门铃打扰了，我干脆放开精关，精液噗噗的喷出打在童雪的子宫壁上，幼嫩的子宫里头早就被我灌得满满当当，在我又一次的喷射中不堪重负，白色的浑浊液体不断从小穴和肉棒的缝隙中涌出，反正都溢出来了，我干脆把肉棒拔了出来，对着童蕾和童雪的身体播撒着精华，两姐妹奶油般的肌肤早就被我的精液覆盖，我寻找着还空着的位置，继续我的艺术创作。
　　发射完毕后，我随手抽了几张纸，擦拭着肉棒上残留的液体，开始穿衣服。
　　身边的摄影机把床上的淫乱美景都已经拍摄了下来，我看看没有什么问题，便披着随便挑的睡衣走了出去。
　　门铃只响了两声，外面的人就安静的等着了。
　　这样有礼貌，肯定是稳重端庄的大美人童雅了。
　　果然我从猫眼一看，童雅戴着口罩站在门外，胸前的巨乳鼓鼓囊囊的好想要把衣服撑开。
　　“姐姐，欢迎回来。”
　　我打开房门，童雅虽然带着口罩，可是她的眼神还是微笑了起来。
　　“小洛，谢谢你帮我照顾女儿们了。”
　　童雅接过我递给她的喷壶，对着自己仔细的消毒以后，才从外头走了进来。
　　她打量了一下家里的陈设，发现没有两个女儿的身影，于是悄悄问道。
　　“蕾蕾她们呢？没有给你添麻烦吧。”
　　我要爽死了，她们当然没有给我添麻烦，虽然另一种意义上让我累得够呛。
　　“哦，她们昨晚学习的挺晚的，现在还在睡着呢。”
　　童雅点了点头，见我满头大汗的模样，又问我。
　　“你怎么一早上就满头大汗的？”
　　我引着邻居家的美人妻少妇坐到沙发上，悄悄观察她裸露出来的肌肤，回答着。
　　“嗯，我早上习惯做点运动的，现在没法出门，就做的多一些。”
　　童雅怎么会想到我是和她两个女儿做的床上运动，还以为我是做点俯卧撑什么的，听我说了以后又是点了点头。
　　“这样的习惯好，哎呀，她们两个人在别人家还睡懒觉，回头我得好好说说她们。”
　　她们睡懒觉还不是因为我昨晚不给她们睡觉，现在我必须承担起这个责任。
　　“昨晚学习的晚，今天多休息也很正常啊，劳逸结合才能好嘛，又不像我已经20多了，她们还小多睡觉长身体呢。”
　　童雅就是礼貌的说了一句，听了我的话自然就算了。
　　我和童雅的说话声终于惊动了屋里的两个女孩，屋里传来了混乱的声音，两个人啪嗒啪嗒的跑着，没一会响起了洗澡的声音。
　　“这两个孩子，怎么在人家还要洗个澡，回去再洗不好吗！”
　　童雅皱了皱眉毛，我赶紧打圆场。
　　“姐姐，女孩子爱干净，洗个澡也没什么，这几天都住过了，也不差这么一次。”
　　童雅想想也是这么个道理，对我又微微笑了起来。
　　“这次还真是要感谢你，她们两在家我是真的不放心啊。”
　　我赶忙接话道：“哪里，她们还帮我做了不少家务，很能干的。”
　　听见我夸奖自己的女儿，童雅自然心里挺高兴的，但是却不知道为什么脸上突然红了一下，才继续说道。
　　“是吗？蕾蕾这孩子，不求我的时候可不会帮我的忙，我听说雪儿在家还是会做一些的，不过她在日本的老家，那边教孩子和中国是不一样的。”
　　听到这里，我自然也好奇起来，童雅究竟为什么只带着一个女儿来中国呢？
　　“姐姐为什么来中国呢？”
　　听见我的问题，童雅掩住嘴唇微微一笑，举手投足充满了大家闺秀的风范。
　　“当然是喜欢中国，所以才来的啊。”
　　听见童雅的话，我觉得事情肯定不会这么简单。
　　童雅的工作我也听说过，就是普通的文员类型的，赚的不多。
　　听说是在原来住的地方，被人纠缠，所以搬到了安保稍微好些，距离原来住处也很远的我家这里。
　　我家小区虽然比较老了，可是之前都是政府机关和大学老师住的，所以物业管理的很严格，进出都有门禁。
　　唯一的缺点是小区里头基本没有什么监控，只能覆盖大门和主干道，不过小区里头还没有遭过贼，监控少了些问题并不大。
　　如果是要躲着什么人，这里还是非常合适的。
　　或许是看我脸上疑惑，童雅又解释道。
　　“之前为了省钱，住的地方还挺乱的，幸亏遇到你妈妈把房子便宜租给我，对蕾蕾也要好一些。”
　　童雅之前住的地方，我在老妈的闲聊中听说过一些，是本地等待拆迁的一个老城区，房子便宜是便宜，但是有些地方甚至是上世纪80年代的建筑，里头住的人三教九流什么都有，除了老人不愿意搬走的，基本都是没有正当职业的人才会住的。
　　不过我也不好追根究底的问，还是以后问问蕾蕾好了，这么想着我岔开了话题。
　　“嗯嗯，古代有孟母三迁，姐姐考虑的很周全。”
　　童雅露出了不好意思的表情。
　　“唉，我没有办法给蕾蕾和雪儿幸福的童年，现在能补偿她们一些，这就好了。”
　　看她有些落寞，我只好挑点别的话说。
　　“如果不是雪儿突然来了，我还不知道姐姐你们一家都是日本人呢。”
　　“我来中国已经很久了，蕾蕾她们之前一直在她爸爸那里，之前我把蕾蕾接过来了，可是小雪只能送到她外公家，唉，这也是我当年……”
　　我就随便问问，怎么还连续踩了三个雷，这天是没法聊了，我赶紧把话转移到她们的学习上去。
　　总算找到了一个能聊的话题，童雅也变得健谈。
　　“小雪的中文还不太好吧，如果可以的话，请你也多教一教她，我和蕾蕾虽然来了很多年了，毕竟不是地道的中国人。”
　　能把她们交给我自然是最好的，我脑海里不由得浮现出了姐妹两不穿衣服的模样。
　　“那不如让她们在我这里住就一些，妈妈出国去了，我一个人在家也很冷清啊。如果姐姐愿意，也可以住过来啊，家里有很多空房间。”
　　我家的户型比童蕾家的户型大很多，是四室两厅的，所以还有专门的客房。
　　“谢谢你的好意，反正家就住在对面，过来也很方便的，没有必要了。”
　　意料之中的拒绝，我也就此打住了邀请。
　　主要是觉得童雅家里太冷了，不穿衣服做运动比较吃力。
　　就在我们两个人没有什么可聊的时候，我的手机突然响了起来。
　　“哥哥，这个尾巴怎么拿不下来！”
　　童蕾的消息从qq里弹了出来。
　　难怪她们磨磨蹭蹭的不肯出来，原来是在捣鼓尾巴。
　　不过一来我就没打算现在给她们拿下来，二来我也不好走进去正在换衣服的两个女孩的房间里。
　　所以我直接没有回消息，童蕾知道我在打什么坏心眼，她和童雪在屋里淅淅索索的说着什么。
　　童雅下意识的就去听屋里两个女儿究竟在说什么悄悄话，我则贼眉鼠眼的开始偷偷意淫她的好身材。
　　要是一个月前，我还是个遇见美女也目不斜视的好少年。
　　对不起，我是吹牛逼的，看见美女自然会在心里yy一下。
　　可是现在我yy的程度，已经到了要犯罪的地步了。
　　童雅的肌肤和童蕾童雪看起来一样的冰肌玉骨，洁白娇嫩别无二致，在晨光下熠熠生辉，仿佛一尊女神雕像坐在我的面前。
　　童雅还是穿着两周前出门时的那件白色羽绒服，修身款型的羽绒服紧紧包裹着她玲珑的娇躯，将她苗条的腰身淋漓尽致的展现出来，可是胸前隆起的丰硕果实却将衣服撑起一个圆润的弧度，随着呼吸微微的上下移动，让我的眼睛也不由得随着移动。
　　一双笔直修长的美腿被深蓝色的长裤紧紧裹住，浑圆紧实的大腿和纤细匀称的小腿将裤子绷起，透露出其中迷人的张力。
　　视线稍稍向下，一双可爱的小脚蹬着黑色的细高跟鞋，从裤脚和鞋面的缝隙中，依稀可以窥见里面水晶丝袜的纹路。
　　裹得如此严实都阻挡不住身体的诱惑，如果童雅脱光了，不知道能有多么的诱人眼球。
　　可以我刚在脑子里把童雅的衣服扒光，童蕾和童雪就小心的从屋里挪了出来，好在冬天衣服厚实，尾巴被压在里头并不太看得出来。
　　童蕾只觉得这样非常刺激，童雪则恨恨的瞪了我一眼，不过眼底的媚意一点也不比姐姐少就是了。
　　“既然这样，那我们就先告辞了。”
　　童雅站起来就想离开。
　　童蕾和童雪屁股里头还夹着尾巴呢，自然也想逃回家里，可是尾巴有防止脱落的机关，她们还得求我先放过她们才行，一时间愣在了原地，不懂该和母亲离开，还是继续做我的乖巧宠物。
　　“姐姐，你家里也没有食材，怎么也吃了午饭再回去啊，而且你家都没有地暖，不如白天就在我这里吧，我一个人在家可没劲了。”
　　虽然对于我这样的宅男来说，一个人在家又不要工作也不要上学简直是理想生活，只要有网有设备觉得无聊更是不可能的。
　　但是曾经孤身一人在中国忙于生计的童雅，却是吃透了寂寞的苦。
　　她以前只能在一些要求不高的地方干活，不是觊觎美色的男人就是嫉妒美貌的女人，那时候年纪又小离开家里，可别多凄惨了。
　　听了我的话她脚步一顿，点了点头答应了下来。
　　童蕾和童雪都藏在母亲身后瞪着我，我刚才叫她们妈妈姐姐，立刻让她们有了想法。
　　即使是童蕾，如果真要我的当她的爸爸，她还是挺纠结的。
　　童雪就更别提了，她现在满脑子都是禽兽。
　　接下来我可是好好的刷了一波好感度，先是把之前准备好的早饭端给三位美娇娘，美味的早餐让她们顾不得形象的大快朵颐，之后我更是在童雅面前展示了一番厨艺，童雅虽然也会做饭，可是她精通的都是日本常吃的食物。
　　让她试了试味道，她立刻就要和我学习做中餐的技巧了，于是我邀请她们一家每天都来吃饭，顺便练习厨艺的提议自然一下就通过了。
　　童蕾和童雪也很高兴，毕竟她们也舍不得我做的美味宁愿当母狗挨肏也想吃我做的饭啊，
　　一天时间很快就过去了，童雅吃过晚饭先回到了家里，童蕾和童雪求着我把尾巴摘掉以后，也回到了家里。
　　不过一会我就要去她们家给她们补习了，嗯，她们还约好了要给我惊喜。
　　满怀着期待写完了我的报告，看看时间已经快九点了，我披上外套准备到童蕾家里去。
　　在家里呆的久了，楼道里感觉还真冷啊。
　　童雅家的门铃没有电池，所以我直接敲响了房门。
　　“咚咚咚。”
　　厚重的防盗门发出了沉闷的声响，听起来就让人很安心。
　　小区里的防盗门都是什么c级防技开的锁，要是没有备用的钥匙，忘带钥匙了可是头疼的事情。
　　童蕾她们知道我要来，应该很快就会开门才对，可是我等了一分钟也没有人理我。
　　可能是声音太闷了，她们没有听到？
　　我不想给童雅留下什么不好的映像，所以刚才敲门还挺轻的。
　　没人开门我只好又敲了一次，这次力度大了很多，楼道都震得有回音了。
　　可是还是没有人开门。
　　不会是出什么事了吧？
　　我更用力的拍起了门，如果还没有人应门，我就要打电话给童蕾了。
　　不过我刚拍了两下，就听见里头传来了踏拉着拖鞋的脚步声。
　　竟然把我丢在门外这么久，回头要好好打她们两的屁股，我就随便穿了个薄外套，刚才还不觉得，现在放下心来不自主的打了个冷颤。
　　门的那边传来了开锁的声音，不过门缝里露出来的美貌，并不是我以为的童蕾或者童雪，而是睡眼惺忪的童雅。
　　“啊，是小洛啊，你来辅导她们功课了？快请进吧。”
　　童雅的声音好像梦游一样，表情更是魂飞天外一样，双目无神没有焦距，即使和我说话，也好像没有看见我一样。
　　怎么好像被催眠了一样。
　　可是童雅打开了门，没有等我出声，就已经松开了门把手退了开来，给我去找拖鞋去了。
　　我走进了门，才看见了童雅的全身，差点把我惊掉了下巴。
　　童雅身上只穿着一件薄薄的真丝睡裙，裙子后背开了个大大的口子，下摆也很短，从背后看去与其说是睡裙，倒不如说是个肚兜。
　　童雅背对着我弯下腰，取出了一双男士拖鞋，这是之前童蕾帮我买的，看来她也和妈妈说了。
　　可是拖鞋并不是重点，而是童雅弯下身体时，睡裙的下摆不可避免的向上拉起，整个浑圆白皙的玉臀就这么暴露在了空气里。
　　和童蕾童雪两姐妹一样，童雅的股沟没有一丝的毛发，洁白的肌肤中央一点嫩菊点缀其中，而往下雪白阴阜高高隆起，中央只有一套细细的小缝，从后面看去仿佛是冰雪雕刻而成的美人。
　　找到了拖鞋，童雅转了过来，这一撇差点让我鼻血都喷出来。
　　高挺的玉乳几乎暴露在外，一根几乎看不见的细细吊绳穿过后颈，将前胸吊了起来，乍一看过去好像只靠着乳尖挑起胸口的衣物一样。
　　胸口有一个深深的V领开口，一直分开到了下腹的位置，靠着蕾丝镶边的两条细带，在中间稀疏的缠绕拉结，维持着衣服的稳定。
　　而且睡裙整体几乎是完全透明的薄纱，如果是正常的睡裙，即使薄了些，也会有些遮挡的作用，而童雅现在穿着的这个，已经够情趣睡衣的范畴了，胸前樱红的两点在蕾丝的遮掩下依然清晰可见，我甚至都怀疑凑近了看，都能够看清上面细微的皱褶。
　　这条睡裙应该是比较宽松的款式，可是童雅好像刚刚洗过澡，头发湿漉漉的不说，身上也沾满了水珠，被打湿的衣服紧紧贴在了身上，把透明度又提高了一个层级，尽显出她肌肤的水润光泽。
　　如果不是她的表情实在太不正常，我肯定以为她是在勾引我，直接就要干柴烈火了。
　　可是权衡再三，鸡儿梆硬的我还是决定稍作忍耐，在我宁心静气的功夫里，童雅已经消失在她卧室的门口。
　　我不断回味着她走向卧室的时候，那两条长腿交错迈出，丰硕的娇臀一扭一扭的风骚模样，心里的邪火实在是压抑不住，我看了看迟迟不肯休息的肉棒，心里一横直接冲进了童蕾童雪的卧房。
　　难怪你两个人迟迟不来开门，我刚推开房门，就看见两个大白屁股叠在一起冲我摇晃不停，童蕾拿着一个很风骚的蕾丝项圈，试着往妹妹的脖子上戴，而童雪则奋力反抗，死死抓住童蕾的胸罩。
　　两个人撕扯在一起，小穴不断相互摩擦，两条雪白的长腿也缠在一起，童蕾的内裤已经飞到了书桌上，而童雪要比她好一些，内裤还挂在纤瘦的脚踝上。
　　童蕾见妹妹反抗的厉害，趁着她注意力都在防御脖子的时候，一下把童雪挂在脖子上的胸罩系带解开，雪白的胸罩马上从胸前飘落，童雪见状也不甘示弱，帮助姐姐也解除了最后的武装，两个少女晶莹饱满的玉乳撞击在一起，嫩粉色的顶端时不时的擦在一起，很快就都挺立了起来，颜色也变得鲜艳撩人。
　　她们甚至都没有发现我进了屋里，自然更不可能给我开门了。
　　我立刻脱掉了全身的衣服，衣服落地的声音终于引起了打闹着的两人的注意。
　　“？”“！”
　　童雪看见我刚想要遮掩自己的身体，可是我已经脱光了衣服，扑到了床上。
　　童蕾和童雪还没有来得及反应过来，四条腿已经被我抱在怀里，向着我的方向一扯，失去了平衡，童蕾和童雪下意识的抱在了一起，两个人面对面的搂着对方，大腿则被我夹在腰间，蜜穴对准了我的肉棒。
　　“代表月亮惩罚你！”
　　我说着挺枪入洞，童雪猛的被插，发出一声略有凄厉的惨呼，童蕾立刻堵住她的小嘴，让她没法发出声音。
　　童雪虽然试着夹紧小穴，阻止我对她的侵犯，可是刚才还干燥的肉穴被我的肉棒没插几下，就变得泥泞不堪，咕叽咕叽的水声不断从我们的交合处传出来。
　　把童雪肏软了，我又把肉棒从她的小穴里拔出，插到了上面的童蕾的肉穴里。
　　童雪呜的叫了一声，小穴向上挺了两下，想要把肉棒找回来，可是被姐姐压着动弹不得，只能眼睁睁看着肉棒插进了姐姐的穴里。
　　童蕾被我插入，立刻发出了一声满足的呻吟，她的小穴早就湿透了，插入的非常顺畅。
　　今晚我的欲火被撩拨的太旺盛了，不到一个小时，童雪就翻着白眼，像条母狗一样吐着舌头肚皮朝天晕了过去，只有童蕾还在咬牙坚持，承受着我的侵犯。
　　又过了一会，我才将精液轮流灌进她们的小穴，满足的躺在她们小床的中间，一左一右的把两个美少女抱进怀里。
　　“哥哥今晚怎么这么凶啊？”
　　童蕾像是一直温柔的小猫一样，蜷缩在我的怀里，咬着我的耳垂的同时还用小手撩拨着妹妹的乳房。
　　“和一般差不多吧。”
　　我想了想，还是没有和童蕾说是因为童雅勾起了我的邪火，但是关于童雅的疑问我是不吐不快。
　　“对了，刚才你妈妈给我开门的时候，怎么好像梦游一样啊？”
　　童蕾好像想起了什么。
　　“原来哥哥是因为妈妈才这么凶的啊，妈妈的那个睡衣……”
　　童蕾露出小狐狸一样的笑容，轻轻舔着我的乳头，让我的肉棒又立了起来，然后用小手在上头磨蹭着。
　　“妈妈是因为老做噩梦，所以必须吃药才能睡着，那个药在刚开始还没睡死的时候，被叫醒就是梦游一样的，如果睡死了就很难叫醒了，不过有一个药闻一闻就会清醒过来。”
　　“妈妈喜欢裸睡，可是外公家里不给女孩子裸睡，所以她就喜欢穿那种情趣睡衣，布料少睡觉舒服。”
　　“哥哥你也不要担心，她明天也不会记得给你开门的，你不要担心她会知道被你看光光啦。”
　　“我倒不担心这个问题……”
　　我下意识的就说了一句，但是想到当着童蕾面说要肏她妈，万一她不愿意呢，所以我立刻收声，童蕾也好像没有听见，继续在我身上舔来舔去。
　　我刚想再问问童蕾她们为什么跑中国来，可是刚一低头，劳累过度的童蕾也在我怀里睡了过去。
　　“唉，晚安。”
　　我在两个人额头上一边亲了一下，抱着衣服走了出去。
　　两个小宝贝被折腾很久，晚上是不会醒过来了。
　　而童雅吃了药，更是处于没有意识的状态。
　　香艳的景象不由自主的从我脑海里冒了出来，就在半小时前，屋里的两个俏丽美少女，她们并排跪伏在自己的小床上，浑圆的屁股高高的撅起，我的巴掌在上面一次又一次的打出阵阵肉浪，还逼着她们叫我爸爸。
　　现在我就要真的去做她们的爸爸了。
　　我把衣服放在沙发上，轻轻的去推了一下童雅房门的把手，果然她没有锁门。
　　咔哒一声轻响，童雅的房门被我推开，一股好闻的香气从屋里冒了出来。
　　童蕾和童雪，都是有体香的极品体质，她们的母亲自然是遗传的来源。
　　只是最近一段时间这个清冷的屋子里没有人居住，香气淡了很多，远没有我第一次来这个小家的时候那么浓郁。
　　不过这段时间我的家里，因为我总是带着两人在家里各个角落播撒春水，我家里也充满了女性的香气了。
　　童雅的体香要比童蕾她们来的更热情些，如果说童蕾是桂花，童雪是兰花，那童雅就是玫瑰或者牡丹了。
　　我一闪身从门缝就钻进了邻家人妻美妇那毫不设防的睡房，轻手轻脚的关好了房门。
　　现在时间还不算太晚，再加上疫情的缘故，大家都只能在家里打发时间，所以除了早睡的童雅一家以外，其他地方都是灯火通明。
　　隔壁楼的灯光，小区里的照明，不远处马路上的街灯，还有再远一些商业区的定时照明，这些光从窗外照射进来，虽然不可能亮如白昼，但是要看清楚屋里还是很容易的。
　　童雅盖着一床厚实的羽绒被，遮掩住了身体的玲珑起伏，可是亲眼见识过的我却知道这平淡无奇的被子下面是怎么样热火的躯体。
　　之前我放了好几台摄影机在童蕾的家里，磨刀不误砍柴工，我先把摄影机架了起来，好吧我和童雅第一次的缠绵永远记录下来。
　　确定好了摄影机都在工作，我轻轻的掀开了童雅的被子，她双手搭在小腹上，安逸的沉眠着。
　　她的身高在女性里算是比较高的了，大概有一米七甚至还能再高一些，如果穿上高跟鞋应该就只比我矮一点点了。
　　虽然高个子就会失去萌属性，可是性感御姐的滋味不是激萌萝莉能够比拟的，想到以后童蕾和童雪可能长的和她们妈妈一般高，母女三人一边无助的哭泣，一边被我粗暴的奸淫，修长的双腿可怜的蜷缩在身前尽显臣服的姿态，我的肉棒像是要炸开一样涨的生疼。
　　因为睡觉的缘故，童雅的衣裙略微的有些散乱，一只饱满的大白兔挣脱了衣服的束缚，悄悄地俏立着，顶端鲜艳的红梅感受到了寒风的刺激，微微的有些发硬。
　　修长的双腿并在一起，在大腿的根部形成一个神秘的三角区，丰润的大腿和肥美的阴阜积压在一起，堆出一个诱人的山丘，仿佛像是个白馒头一样，让人想要咬一口。
　　我凑到童雅的耳边，轻轻的呼唤了起来。
　　“姐姐？姐姐？”
　　童雅鼻子里可爱的喷了下气，好像是对于耳边有声音打扰非常不满，性感的嘴唇轻轻抿了抿。
　　我大着胆子，一只手已经摸上了她暴露出来的右乳，轻轻的摇晃起来。
　　童雅还是没有醒过来迹象，我彻底放下了心来，直接爬到了床上。
　　我趴到童雅的大腿根部，她的阴阜是那种传说中的极品包子穴，外阴相当的肥厚，小阴唇被紧紧夹在中间，只有一条细缝露在外边，看起来非常干净。
　　童蕾和童雪的骚缝在没有动情充血的时候，也和母亲差不多，小阴唇含羞带怯的藏在深处，只是耻丘还没有母亲这么样的饱满。
　　我伸出一根手指，轻轻剥开了童雅的大阴唇，里面粉色的嫩肉立刻随着吧唧一声露了出来，被我的鼻子刺激，阴道口微微的收缩了一些。
　　我改成两根手指扒开阴唇的动作，另一只手则伸到了阴道口的位置，轻轻向里头探了过去。
　　童雅的阴道一点也不像生育过两个孩子，反而像是处女一样，不光非常的粉嫩，里头也是又紧又窄，我的手指想要插入都很困难，不亚于我给童蕾和童雪开苞。
　　看来她可能没有几次性经验啊，我心里暗暗兴奋捡到了宝，同时骂着童蕾和童雪的生父，童雅那个连照片都没有的老公是个傻逼，这么美的女人都不晓得好好享用，现在新古品归别人享受咯。
　　我的手指刚插进去两个指节，童雅的穴肉就饥渴淫荡的缠了上来，与其说是阻碍异物的侵入，倒不如说是舍不得侵犯自己的异物离开。
　　童蕾的小穴有着一圈圈的肉环套在一起，仿佛无数张小嘴吮吸肉棒一样。
　　而童雪的小穴则九曲十八弯，很难插入，一旦将她贯穿穴肉的紧窄则无法用言语来形容。
　　童雅的小穴则是和两个女儿都不同的又一种名器，里头的穴肉形成一股股螺旋缠绕在我的手指上，仿佛呼吸一样的一松一紧，自动把我的手指向里吸着，如果不是穴肉实在太紧，我的手指可能直接就会吸进去了。
　　我试着想把手指向里再插一些，最好能在这处妙穴里旋转抠挖一番，可是童雅的肉穴太过干涩，没有动情的穴肉虽然很想热烈欢迎我的侵犯，可是还是忠实的守护着身体的纯洁。
　　童蕾还有童雪，以及现在的童雅一样，穴肉如果锁紧，小穴就好像有一个结实的大门锁着一样。
　　之前我就用手指尝试过，童蕾和童雪的小穴连手指都难以插入，首先是她们让人陶醉的紧窄程度，即使完全动情，她们的小穴也会有种要把肉棒挤出去的紧致感，混合着淫水以及性欲勃发时穴肉不断的蠕动向内收缩，才能让我畅快的玩弄。
　　可想而知她们的小穴在没有湿润的情况下是怎么样的一种状况了，如果想用肉棒强行破开，即使没有棍折人亡这么夸张，包皮恐怕也得遭受致命打击。
　　这就是名器的好处了，事到如今如果不是我亲自出马，童蕾和童雪被人强奸都是不可能的。
　　只有得到了她们忠诚和眷恋的我，才有资格享用她们娇美的身躯，而现在我的忠诚女奴军团就要再加上她们的母亲了。
　　手指插了好几下，都被穴肉死死裹住，难以寸进，不得已之下，我只好趴到童雅丰腴的身体上，开始对她的一对巨乳下手了。
　　童雅的双乳手感很软，但是其中的弹性并不亚于少女的两个女儿，浑圆的乳球表面也极具年轻的张力，即使仰躺在床上，一对乳峰也没有丝毫的变形，而是傲然挺立着。
　　我看着顶端微硬挺立的一个小樱桃，吹了一口凉气，她立刻又胀大了一点。
　　真是好玩啊，我一直很喜欢玩童蕾和童雪的奶头，不过童雅的奶头和她们含羞带怯的小奶头比起来，要大上一些，充血以后表面的褶皱都被撑平，只有顶端还有一个微微的凹陷。
　　虽然说童雅的奶头比童蕾和童雪大，但是实际上也是小巧可爱的，乳晕也是恰到好处的点缀在胸乳的顶端，只是因为这对巨乳太过强烈的存在着，所以乳头自然要按照比例更大一些。
　　我轻轻的拨了一下童雅的乳头，立刻一阵波浪在大海般宽阔的胸膛荡漾了起来，果然最宽广的东西是人的心胸啊，尤其是女性的。
　　我拨了两下，就好像猫咪拨弄毛线球一样，让童雅的玉乳来回的摇晃不听，在惊人弹性作用下，两个乳球不断撞击在一起又向相反的方向弹开，这个撞球游戏让我乐此不疲，如果不是春宵一刻值千金，我能这么玩上一整夜。
　　我最后用力弹了一下童雅的奶头，在我的玩弄下她的奶头现在已经硬的像是石头，带着双乳果冻一样振动不停。
　　不过马上这美妙的振动就戛然而止，因为我已经张大了嘴巴，把大半个乳尖都吸进了嘴里。
　　浓浓的奶香味在我的嘴巴里炸裂开来，我哗啦哗啦的吸着童雅的乳峰，舌头在硬硬的奶头上舔来舔去，然后将柔软的乳肉吐出，用牙齿轻轻叼住奶头研磨起来，腮帮鼓起像是吃奶一样用力的吮吸。
　　我以为童蕾和童雪毕竟还小，所以身上会有这种弄弄的乳臭味，没有想到童雅竟然也和小女孩一样，身上有着淡淡的奶香。
　　我把童雅的两个巨乳都从睡裙里掏了出来，一对乳球被挤在睡裙的V领之间，形成了一道深不见底的沟壑，我一左一右用手捧住乳球的两边，恶狠狠的把她们挤到一起，好让两边的奶头都可以被我同时含进嘴里。
　　“唔嗯~”
　　睡梦中的童雅被我大力的吮吸，发出了一声猫咪一样轻飘飘的呻吟，两手抬起抱住了我的脑袋，让我搞不清楚她是想把带给胸口异样感觉的我给推开，还是让我不要停的鼓励。
　　我的手甚至不能够抓住一个半球，只能从乳根的位置向上，不断用我的双手揉搓这对迷人的肉球，饱满的乳肉挤在我的腮帮上，又嫩又滑好像埋进了面粉堆一样。
　　童雅的乳尖更是被我吸的啧啧作响，宝石般妖冶的乳头被我的牙齿粗暴的留下了一个又一个齿痕。
　　突然我感觉一阵淡淡的甜腥味在我的口腔里弥漫开来，一些温热的液体从童雅的乳尖慢慢渗出，很快就充满了我的嘴巴。
　　这吓了我一跳，我还以为是我太过用力，把她的奶头都咬破了。
　　万一给上面留下了痕迹，遭受最大损失的可是我这个主人啊，而且童雅如果明天发现了异常，也是很麻烦的。
　　但是我很快就发现了这并不是血，因为这些液体多了以后，甘甜的感觉也终于在我的味蕾上绽放开来。
　　我咕嘟一声把嘴里的液体都咽了下去，舌头在嘴巴里转着细细的回味，果然，这应该是乳汁啊。
　　童雅，竟然有乳汁？
　　我又用力的嘬了一口，用力之大应该要扣三点生命值，不过嘴巴里出来的东西比两张牌带劲多了，一股水箭从乳头前端激射而出，打在我的腮帮上，我咕嘟咕嘟的大口喝着童雅的乳汁，都说人奶味道一般，童雅的奶反正很好喝嘛。
　　我还有点淡淡的感动，因为我小时候不是吃母乳长大的，老妈那个时候被我老爸没收了，我是吃婴儿食物长大的。
　　没想到20多岁了反而能品尝到母乳的滋味，我感动的同时，啧啧的吃着奶，舌头仿若弹琴一样在童雅的乳尖上下起舞，童雅被我舔的不断哼哼。
　　童雅的反应有点大，让我不由得担心她会不会被我弄醒过来。
　　我的动作刚停，童雅就难耐的扭了扭身体，肥硕的巨乳噗扭噗扭的打在我的脸上，美妙的触感让我实在舍不得。
　　可是我也不想铤而走险，我叼着童雅的奶头，眼睛在房间里四处打量着，果然床头柜上放着药盒和水杯。
　　我一伸手，就把药盒摸了过来，借助外头射进来的亮光，上面的字看的还挺清楚的。
　　我老妈就是医生，佳儿也是医学生，我自然对药物也有不少了解。
　　童雅吃的药我正好认识，有安定精神的作用，经常用来治疗心理问题。
　　与其说是安眠药，不如说是精神类的药物。
　　镇静的效果是比较强的，吃下去以后就不会做梦了。
　　这种药和传说中的迷药有些相似，刚开始会让人的精神变得恍惚，思考近乎停止，但是身体依然会有本能的反应。
　　外界即使投入较大的刺激也很难醒来，而是会从思考停止的状态中暂时脱离，根据身体回馈来的信息进入梦境。
　　童蕾说，童雅是因为老是做噩梦才吃药的，可是这个药物说明她的精神并没有看上去那么稳定，很可能受到过什么极大的创伤。
　　这个问题的答案，还是等以后在慢慢探索吧，现在我得先想个办法，把她的性欲挑逗起来，这样她应该会直接做春梦，我就可以为所欲为了。
　　但是处于睡梦中的童雅，身体本能的保护着自己，我连手指都很难深入她的蜜穴，想要让她起反应，还需要做更多的事情。
　　我把童雅柔软的身体抱进怀里，让那对巨乳压在我的胸口，硬硬的两粒突起研磨这我的胸膛，时不时的还和我的乳头碰在一起，引起我们两个人都是一阵颤栗。
　　童雅应该是略微有些苏醒的迹象，反应越来越明显了，因为嘴唇被我堵住，她只好从鼻子里发出阵阵喷香的吐息，嗯嗯啊啊的引诱着我的性欲。
　　童雅的嘴巴比小穴要好攻陷的多，我非常轻松的就把她柔软的舌头从嘴里勾走，吸到我的嘴里肆意的吮吸起来，同时我在亲吻时产生的唾液，也不断从我们纠缠的唇舌间流过，灌入她喷香的小嘴里，在睡梦中的童雅丝毫不知道自己嘴里的是什么，只是咕嘟咕嘟的吞咽下去。
　　随着我的动作越发的过火，童雅反应也逐渐清晰起来，舌头已经开始有意识的和我缠在了一起，不知道她的梦境里在幻想什么样香艳的场景呢。
　　不过我插在童雅蜜穴里的食指，依然感受不到里头的水润，紧锁的穴肉反而收缩的更厉害了，甚至要把我的手指从里头挤出来。
　　我躺在童雅的身边，一只手把她搂在怀里，正好从腋下能够穿过，摸上她的乳房，另一只手伸到她的腿心，继续对着那个拒绝我的小穴进行溜门撬锁的工作。
　　可是童雅处于睡梦之中，虽然会随着我的动作哼哼唧唧的，但是大多数时候我只能听见她的呼吸声。
　　这种沉默的感觉倒是很给我泼冷水，没有女人的回馈，怎么能够激起我心里的征服感和昂扬感呢。
　　可是让童雅说话毕竟是不现实的，如果她说话那我反而大事不好了。
　　所以只好我一个人像唐僧一样，一边亵渎她身体的纯洁，一边絮絮叨叨的说着些淫语，显得自己不是在唱独角戏一样。
　　“姐姐，你睡着的样子真好看啊，我是陈洛，虽然你睡着了，应该也能知道我是谁的吧？其实我第一次见你的时候，就想把你按在我家的沙发上强奸你，让你哭着求饶，主动做我的母狗。”
　　“姐姐，你的奶子真是大，又大又软，里面的乳汁也甘甜呢，刚才被我吸出来，是不是感觉很爽啊，我听见你都呻吟了。”
　　说完我把她的手放到我的肉棒上，让她柔弱无骨的小手轻轻握住，引导着她上下撸动了一次，让她感受下我的巨大和火热。
　　“你试试，我的肉棒是不是比你老公要大很多啊，你老公一定是个小几把的日本人吧 ，想不想要试一试我的肉棒？”
　　“你的两个女儿可是都试过了，在你不在家的时候，我每天都强奸她们，今天早上你见到她们的时候，她们的屁股上还插着性奴的尾巴呢。”
　　“你觉得她们脖子上的项圈好不好看，以后我也给你带上一个吧，把你们三个人都关在我的家里，让你们做我的性奴，做我最乖巧的宠物，我会让你们爽翻天的。”
　　我一边说着，一边用手指在童雅的小穴里转动，试着向里更深入些。
　　“以后我就是你们的主人了，你放心，我一定会对你们很好的，你还有你的两个可爱女儿，我会没日没夜的强奸你们，不管你们怎么哭叫求饶，都不会放过你们，用我的精液灌满你们淫荡的子宫，让你们给我生出更多的母狗。”
　　“怎么样啊姐姐，你看你的身体长得这么淫荡，一定很想要大肉棒侵犯你吧，还不快认我为主人，以后乖乖做我的性奴宠物，和你的两个 女儿一样，每天都求我侵犯你们？”
　　没想到我刚说完，童雅原本紧锁的穴肉突然松了开来，干涩的膣道也变得顺滑，里头传来的吸力直接吸着我的手指向里，随着我手指的动作，小穴里慢慢充满了滑腻的爱液。
　　“真听话，你放心，我现在就让你爽翻天。”
　　我也不知道我的话究竟是哪里让童雅的身体屈服了，但是她的小穴已经不再对我设防，那我自然翻身上马，握着肉棒对准湿漉漉的肉穴长驱直入。
　　“咕叽~”
　　我的龟头刚把两片薄薄的肉唇分开，被粘稠的液体浸透的膣腔被肉棒分开，发出了一声淫糜的声响。
　　童雅的小穴非常的紧，如果不是没有那层处女膜，我甚至以为她还是处女。
　　尤其是随着我肉棒的深入，不管是阴道的外口还是内部更深处的地方，都完全像是未开发的状态一样，让我担心会不会被我撑的太过，让童雅感觉很稚嫩的小穴受伤。
　　我甚至怀疑童雅是不是从来没有做过爱，童蕾和童雪是用试管婴儿什么样的手段生出来的。
　　因为在我插入之后，童雅甚至发出一声略带痛苦的闷哼，秀美的眉头微微的蹙起，和处女被破处的表现看起来也差不多。
　　不过童雅的肉穴适应力很强，最初在被我侵犯的痛苦下发力的穴肉，已经松弛了下来，四周的肉壁紧紧包裹着我的肉棒，里头的肉棱在我的冠状沟上轻轻的剐蹭着。
　　我的肉棒插入之后，童雅的小穴变得像个水帘洞，如果不是蜜穴实在太紧，我的肉棒又太大把她里面撑得满满的，肯定会有很多淫水就这么流出来。
　　我的龟头已经感觉到了童雅的子宫口，柔软的花心阻止着我的肉棒侵犯后头娇嫩的子宫。
　　毕竟是生育过的人了，童雅的子宫口感觉起来就比两个女儿要肥大的多，龟头戳在上头感觉像是个软软的肉垫，这让我可以用更大的力气来撞击子宫颈。
　　“嗯~嗯~”
　　童雅的鼻息间，随着我对她子宫口重重的撞击，竟然发出了舒适的呻吟。
　　明明应该挺疼的，为什么好像是做按摩一样的舒爽啊？
　　不过这对我来说也是好事，如果童雅喜欢我这么粗暴的话，让她变成性奴的目标就更容易实现了。
　　“宝宝，你的小穴好像很舒服哦，子宫口一直亲我的龟头呢。”我对她的称呼已经换成了爱称，一边用龟头在子宫口上旋转，一边咬着她的耳朵，“马上我就会整个肉棒插进你的子宫咯，我会把里头用精液灌的满满的，把你老公的痕迹都用我的精液清洗干净，不过他估计压根没可能射到你的子宫里吧，今天好像已经是你的危险期了吧？如果能够直接怀孕就太棒了。”
　　童雅和童蕾还有童雪，长相上是有不少相似之处的，只是因为童蕾和童雪作为双胞胎，有着完全相同的美貌，才让童雅不会被认成她们的姐姐。
　　童雅的美貌上，童蕾和童雪所拥有的那种青春灵动已经近乎褪去，更多的是她们还不具备的优雅和温柔。
　　不过童雅或许是因为年纪并不太大，还没有那种妇人的柔和，更像是一个温婉的大姐姐。
　　同时她眉眼中充满了知性的味道，很像日漫里那种优雅的大小姐。
　　如果要我来形容的话，她应该像是几年后的佳儿吧。
　　现在这张混合着清纯，妩媚，温婉，典雅等多种要素的美貌，已经随着自己子宫被邻居少年的强奸侵犯，而充满了情动的红晕。
　　同时童雅的小嘴也第一次发出来了清晰的呻吟，因为她在我冲击下已经摇摇欲坠的子宫口，终于在我的进攻下沦陷了。
　　在童雅的娇啼声中，我的龟头穿过一个紧密的肉圈，抵达了一个火热的肉袋中央，势不可挡的撞击在柔软的肉壁上。
　　“哦~~”“哦！”
　　我和童雅同时发出一声满足的呻吟，童雅的子宫突然猛的收缩，连着整个幽深的谷道一起，死死缠在我的肉棒和龟头上，火热的情欲从高昂的体温中，清晰的传递到了我的心里。
　　而童雅的双腿则用力夹住了我的腰肌，迅猛的高潮让这个温柔如水的熟美人妻，全身如同风雨中的娇花一样，无助的颤栗着。

第2章 狂乱之蝶
　　爆宫的激烈刺激，让童雅淫荡的迎来了人生第一次高潮，她的子宫像是饥渴的小嘴一样，咬住了我侵犯其中的龟头和肉棒。
　　因为童雅的子宫口紧紧勒住了我的棒身，子宫深处涌出的爱液被堵的死死的，没有地方溢出，温热的液体在子宫不断的喷发下，已逐渐累积起来，让我的肉棒仿佛泡着热乎乎的温泉一样，而她的子宫也被爱液撑的鼓了起来，肉袋的褶皱蠕动的同时，不断发出响亮的水声。
　　童雅的表情已经是一副爽的神游天外的模样了，长长的睫毛激烈的颤动着，隔着眼皮可以清楚的看见她眼珠也颤抖个不停。
　　“很舒服吧？姐姐？不过还有更舒服的哦。”
　　我贴着她的耳朵轻轻说了一句，不等她高潮停止，就直接开始抽插起来。
　　因为我不想让子宫里的爱液流出来，所以一直克制着抽动的复读，当龟头退出到子宫颈的位置时，我就会再度插入，把童雅的小腹都顶到变形。
　　童雅是舒服了，可是我才刚刚进入状态呢，不能彻底享受这个可能还是第一次迎接男人侵犯的小穴，我只好一边奸淫童雅的子宫，一边在她身上寻找更多的乐趣。
　　童雅和童蕾童雪姐妹一样，一双长腿占了大半个身高，被我叠在胸前以后，折叠起来的娇躯反而变得娇小。
　　不过身高上比两个女儿大了一号，童雅的身体自然也显得更大。
　　尤其是一堆高耸的巨乳被膝盖夹在中间以后，更加显得巍峨起来，顶端的樱桃仿佛果冻上的点缀，颤颤巍巍的摇晃不停。
　　虽然童雅大部分的爱液都被我看看堵在子宫里头，可是还是有一些从阴道分泌出来的，溢出了穴口，沾满了我们结合的部位。
　　随着我的胯部和童雅的耻部不断地撞击，响亮的拍肉声充斥着这间小小的卧室，同时还有更加淫糜的水花声，为这场淫乱的交响乐合奏着。
　　粘稠的爱液混合着汗水，当我的身体和童雅贴在一起的时候，像胶水一样把我们的肌肤贴合在一起，不让我们分开，而当我退出肉棒的时候，结合的部位就会发出啪叽一声恋恋不舍的水响。
　　这么多天来的相处，童蕾和童雪已经像我的女朋友一样了，可是现在我却在强奸女朋友的单身妈妈，并且她还在我的强奸下露出了如此不堪的淫乱模样。
　　这实在是太刺激了！
　　光是想了一下，我就腰间一麻，差点就缴械射了出来。
　　好在我已经在童雅的两个名器女儿那里锻炼了很久，吸了口气就把这种感觉压了下去。
　　虽然刚开始童雅处于昏睡之中，但是被我插了这么久，她已经从沉眠中醒来，在药物的作用下进入了梦境。
　　很多人都有过早上回笼觉可以接着做梦的经历，甚至还可以让梦境跟着自己的想法来改变。
　　童雅现在就处于这种半梦半醒的状态中，药物让她无法真正醒来，可是强烈的刺激让她也不可能睡着。
　　但是她的身体，已经会随着潜意识开始行动了。
　　比如刚才我松开了一直压着她双腿的手，童雅的一双长腿并没有垂落下来，反而自己蜷缩在身前，像条讨好主人的小母狗一样，把自己的肉穴暴露出来，迎接着我肆意的奸淫。
　　我直起身体快速的摇晃腰肢，童雅的双腿也随着摇晃起来，就好像小船边上的两只浆一样，美妙的摆动着，而随着小船的前进，胸前的玉乳扮演起了摇曳的水波，一起随着身体的摇摆荡漾着。
　　“嗯哼，呜嗯～”
　　虽然子宫被粗暴地撑开，应该会感觉到疼痛，可是睡梦中的童雅自动忽视了痛觉，反而安逸的呻吟了起来，享受着小穴和子宫里那种从未体会过的快感。
　　每当我抽出肉棒，童雅就会爽快的“嘶”的吸一口气，而当我插入的时候，她又会酣畅的“哈”的呼出来。
　　同时她十个玲珑饱满的玉趾也会随着蜷缩张开，在空气中凌乱的摇晃着，画出不规则的圆圈。
　　我捧起童雅的一只小脚仔细观察，她的足尖涂着性感的紫红色指甲油，虽然我不太喜欢指甲油，可是不得不说这样让她充满了少妇的诱惑。
　　童雅的脚握在手心，和童蕾她们比起来，也差不了多少，反而像是萝莉一样娇小。
　　不过她的足型依然是明显的纤瘦修长，同时也不失肉感，脚底肉乎乎软嘟嘟的，敏感的脚心被我一捏，就会引起阴道的一阵收缩。
　　一般人脚底总有一点坚硬的死皮，如果穿高跟鞋足尖也会有一些，可童雅却完全没有，整个脚掌如同水豆腐一样的嫩滑柔软，丝毫不亚于还是少女的两个女儿。
　　我把童雅的小脚捧到嘴边，啵啵的轻咬亲吻，用我的脸颊感受她们的柔嫩丝滑，接着在贝壳一样圆润的脚趾上轮流吮吸起来。
　　童雅的脚上没有任何的异味，反而带着一种不是肥皂也不是沐浴露的，人工无法合成的清香气。
　　因为她的脚上还没有开始出汗，所以吃起来还没有发咸，倒是有种淡淡的甜香。
　　我把童雅的两只小脚轮流捧起来品尝把玩，同时抽插的力度没有一丝一毫的减小。
　　童雅的小脚看起来和两个女儿一样的敏感，在我的按压揉捏之下，没多久就又高潮了两次。
　　这下她肚子里头的水响就更明显了，就好像喝了很多水以后晃肚子会听见的声音一样，晃荡晃荡的响个不停，同时从肉穴里传来的噗嗤噗嗤的声音也越来越响亮，爱液不断从交合的部位满溢而出，我试图不让床单被弄湿的计划彻底泡汤了。
　　童雅已经高潮了三次，我也已经快要到极限了。
　　我把童雅的双腿粗暴的推开，接着整个人压在她的身上，把她双腿压在身体的两侧，腿弯的位置正好被我的肩膀顶住，两只小腿直冲着天花板，被我强奸无助的摇摆不住。
　　一对巨乳也被我压在胸膛底下，变成两个扁扁的半球，被压扁的乳肉向着两边溢出，显露出一个圆润的弧度，乳头坚硬的像两粒宝石，随着我们身体的摇晃在我的胸口研磨，不时还会从我的乳头上一刮而过。
　　我双手把童雅的双臂剪到一起，压在她的头顶，在她满是春意的青纯玉靥上狂吻起来，下半身像个打桩机一样，粗暴的撞击不停，童雅被我插的咿呀乱叫，子宫又一次颤抖起来。
　　“爽！”
　　我低吼一声，然后堵住了童雅吐气如兰的微张红唇，在把我唾液灌入她嘴里的同时，下半身也狠狠一顶，龟头撞击在子宫最深处的肉壁上，隔着肚子我都能感受到里头抖了三抖，接着我就疯狂的把精液射了出去。
　　这一下应该很痛，因为童雅都流出了一声可怜的痛哼，只是嘴巴被我堵住，只能从鼻子里流露出微弱的哭音。
　　不过即使是这样，她的高潮依然比之前几次还要猛烈，小腹像是充气的气球一样迅速地鼓起，而童雅的娇躯则随着我精液打在她子宫上的节奏，一下一下的抽搐起来。
　　童雅这次的高潮悠长不停，我射完以后也没有自顾自的享受，而是在她的阴蒂和乳头上按压揉捏，帮助她能够享受到彻底的快感。
　　在高潮逐渐平息的时候，童雅的一双美目慢慢的张了开来，不过她的双目没有焦点，只是满足的凝视着我的面容。
　　好像是确认了我的身份一样，她露出一个安逸又幸福的满足笑容，冲我微微一笑，我仿佛都看见她的双眸里，露出一个和本子里堕落在肉欲中的女主那样的，瞳孔位置的爱心。
　　接着她就轻轻哼了一声，像是小猫一样舔了舔沾满了我口水的嘴唇，再度合上了眼睛。
　　“宝宝，舒服吗？”
　　我没有把肉棒拔出，而是退到子宫口的位置，等待她的子宫闭合，这样我的精液就全部留在她的肚子里，怀孕的可能大大增加。
　　我本来就是随便一问，没想到童雅却轻轻从鼻子里“嗯”了一声，就好像熊猫的崽崽要奶喝的叫唤声一样温柔可爱。
　　我以为只是个巧合，并没有放在心上。继续问着她。
　　“姐姐你知道我是谁吧。”
　　“嗯～”
　　这次她的回答要清楚很多。
　　“真的知道我是谁吗？”
　　“嗯～”
　　“被我强奸舒服吗？”
　　“嗯～”
　　“是不是愿意做我的母狗了？”
　　“嗯～”
　　不管我怎么问，她都是娇媚的嗯～一声，虽然我觉得这只是听见我声音本能的反应，不过这样一问一答里感觉还是很爽的。
　　我抽了一下肉棒，最后又问她一次。
　　“那你的主人我，到底是谁啊？”
　　我并没有指望童雅的回答，只是她的子宫口已经恢复了紧闭的状态，我也打算把肉棒抽出来，再和她打个奶炮。
　　可是这次童雅并没有嗯的回答，而是红唇微张，轻轻吐着什么含糊的字眼。
　　“？“
　　我感到很奇怪，把耳朵凑到她的面前想听听她说的是什么。
　　“……陈洛……陈洛……陈洛……陈洛……”
　　而童雅的小嘴里虽然含糊不清，可是却依然清晰的能够听出来，她一直在念我的名字。
　　念了不知道几次，童雅突然声音一顿，露出了一个笑容。
　　仿佛少女看见了思念的情郎，好像清风吹来，漫山的鲜花送出了花瓣和芬芳。
　　“嘿嘿，主人是，陈洛……”
　　！！！
　　这是？
　　童雅的回答让我惊诧万分，难道她对我也有好感？
　　不对，我仔细想了想，这个药物的作用就会让人如梦似幻，她应该是半梦半醒的时候，大概能认出来我，再加上高潮时候的女人总是晕乎乎的，所以才顺势这么说了。
　　可惜啊，如果是她清醒的时候这么说，我肯定高兴死了。
　　不过现在这样也已经很好了，说明她起码对我还有成为我的母狗这个事情并不排斥。
　　我在网上认识过各种各样的色批，其中就有字母圈的人，告诉过我这么一个事情。
　　也就是说人或多或少都有SM的 属性在里头，比如很多女生喜欢叫男友哥哥甚至爸爸，男生会在做爱的时候拍打女生的屁股之类的。
　　也有女生会很强势，喜欢让自己的男友叫妈妈，或者很喜欢照顾人。
　　也有一些女生会喜欢反客为主，在床上争取主动。
　　这是一个天生的癖好，有的人可能因为成长的环境，受到的教育种种缘故没有被开发出来，但是这种天性是不会变的。
　　所以想把一个人调教成性奴，是因为她天生就是个性奴，或者在你调教她之前，她就已经对成为性奴这个事情接受了。
　　而大部分人，他们的属性其实是复杂的，只有心理偏向S或者M的那一面占据了压倒性的上风，才会跨越那个界限，否则对于这样的事情，都是处于觉得很爽但是自己做就不自在的地步。
　　就好像很多女生觉得叫爸爸是很有意思的，很有情趣的，可是日常里她们就不会这么叫了，而她们也不会愿意去叫主人。
　　刚才童雅的举动，说明了她对于成为性奴，已经直接跨越了最麻烦的心理的那个门槛，她的沦陷只需要时间就可以解决了。
　　我倒是很担心，她究竟是遭遇了什么样的不幸，才会变成这种模样。
　　我听说过，很多性奴是因为被强奸或者被虐待，才产生了这种心理。
　　根本原因在于渴望被爱，但是遭受过不幸，让她们迷失了被爱的形式。
　　因为太过渴望，她们对爱的认知被扭曲为被占有，她们认为一个人的占有欲就是爱自己，从而屈服于其他人的欲望。
　　童蕾她们我觉得是缺憾的童年，让她们对我恋恋不忘，等到重逢以后，自然而然就在我的侵占下堕落了。
　　可是童雅的事情，肯定和她过去的经历有关了。
　　虽然我不在乎她以前究竟发生了什么，可是好奇心还是有的。
　　我想要了解她们，了解她们母女三人，了解她们的过去，了解她们的喜怒哀乐，只要了解 她们更多，我就能更好的去爱她们。
　　说起来，就是养她们三个大活人，也比养猫还便宜呢。
　　不过春宵苦短，现在软玉温香在怀，可不是研究这些有的没的的时候啊。
　　我端详着童雅的身体，研究怎么给她换个姿势，能最大程度发挥她这对巨乳的优势来。
　　如果能让她跪在床上，像条母狗一样被我肏，这对巨乳肯定摇晃的很壮观。
　　可是现在她睡着了，这个梦想只能等以后找机会实现了。
　　想了想，我抱着童雅翻了个身，让她趴在了我的身上。
　　童雅感觉到了姿势的变化，下意识的用双手抱住了我的脖子，双腿跨骑跪坐在我的腰部。
　　这样的姿势虽然不能让童雅的双乳，顺着重力壮观的垂下，但是她们却压在我的胸口，尽显其中惊人的弹力和柔软的感触。
　　当时第一次见到童雅，她这对巨乳就深深吸引了我，鼓鼓囊囊颤颤巍巍摇晃个不停，能把人的眼珠都勾出来。
　　如果不是因为童蕾主动 推倒了我，再加上没有多久她就因为被隔离而离开了家里，我肯定早就找机会享受享受这对迷人的乳球了。
　　我一直不怎么喜欢篮球足球这种多人抢一个球的运动，像这种一个人打两个大球，多么好玩啊。
　　童雅趴在我的身上，头刚好趴在我的肩膀上，可惜的是这个姿势没有办法让我亲到她的嘴唇了。
　　我双手捧住童雅和胸部一样丰满的浑圆隆臀，十根手指深深的陷入了柔软的臀肉之中。
　　我一边揉捏童雅的屁股瓣，一边把她的肉穴扒开，好让我的肉棒再度进入这个桃源妙处。
　　童雅的身体刚才已经被我开发了一次，这次插入比之前就顺畅了很多，湿湿滑滑的肉穴刚开始还非常狭窄，可是认清楚了是我的肉棒以后，她就自动把肉棒呲溜的吸了进去。
　　这个姿势并不能让我把肉棒整个插进童雅的肉穴，不过即使如此我还是轻松的插到了她的子宫口，童雅的子宫口虽然已经闭合，但是外侧那一圈柔软的肉垫中央还留着一个小孔，刚刚好把我的龟头前端包在中间，穴心炽热的力量传到了我的身体上，让我清楚的意识到童雅是多么渴望我带来的欢愉。
　　因为我迟迟没有动作，童雅的小穴仿佛是在催促我一样，轻轻的动了起来。
　　“别急，我这就让你舒服起来。”
　　既然她这么饥渴，我作为未来的女婿，自然要好好安慰下久旷的丈母娘了。
　　我调整了一下姿势，好让我的大腿和腰部能够发力，把童雅的身体能够顶起来。
　　“嗯~哦~”
　　我用大腿颠着童雅的屁股，虽然这样只能让我的肉棒在小穴里微微抽动，可是这个姿势正好能够戳到童雅的敏感点，比我压着她用力的抽插还要来的舒服些。
　　童雅立刻从嘴巴里漏出了愉悦的呻吟，习惯了我的大肉棒以后，她脸上也没有了痛苦的神色，取而代之的是越发泛滥的春意。
　　很快童雅的小穴又发出了咕叽咕叽的声音，好像在鼓励我让她更舒服一样。
　　我更加兴奋的摆动着腰，把童雅高高顶起，再让她重重落下，让淫荡的水液从她的穴口迸发出来。
　　在夜晚昏暗的卧室里，温柔端庄的美艳人妻，满面潮红的被邻家的少年强奸淫辱着，小穴里象征服从的爱液不断的沿着男人的卵蛋流下，同时欢愉的娇呼声，从她的小嘴里不断漏出。
　　美艳的人妻主动拥抱着正在强奸自己的邻家少年，未经人事的蜜穴努力的吞吐着几乎要把自己撑破的肉棒，子宫被男人的浓精灌的撑得鼓鼓胀胀，里头淫水和精液混合在了一起，子宫像是一个鼓胀的水球一样，被龟头顶的摇摇晃晃，带着小腹都摇个不停。
　　而里头存储着的精液就在这样的晃动下，逐渐沾满了子宫内的每一个角落，将少妇纯洁的身体彻底玷污。
　　明明是被人强奸淫辱，少妇却不断的从嘴里发出愉悦又淫荡的满足呻吟，趴在男人肩膀上的脑袋不断的摇晃着，好像里头满溢的肉欲要冲破理智的枷锁，飞到外头来一样，一双雪白的长腿死死夹住强奸自己的少年身体，睡梦中的成熟身体，已经开始轻轻上下摇动屁股，配合起了男人奸淫自己的粗暴动作。
　　我试着把腰再抬得高一些，好让我能够够到童雅的嘴唇。
　　童雅的红唇微微张开，喷香的涎水从嘴角不断流出滴落,我伸出舌头，把漏出的口水舔到嘴里，顺势把童雅的嘴巴堵了起来。
　　“唔唔~”
　　童雅的嘴巴被我堵住，正处于情欲巅峰难以呼吸的她发出了难受的呜呜声，舌头在我的口腔里搅动起来，嘴巴里用力的吮吸着，试图寻找一个通气的地方。
　　呼吸受阻让童雅的小穴不由自主的收缩，这也让她更加的情动，暖烘烘的肉穴像个火炉一样炙烤我的肉棒，而里头却像是水帘洞一样，股股爱液不断的涌出，却怎么也不能扑灭子宫里燃起来的欲火。
　　很快的童雅小穴就一抽一抽的又高潮个不停，一张一合的软肉吮吸着我的肉棒，发出了响亮的声音。
　　只是童雅爽的不行，我也累得够呛，虽然童雅的体重并不太重，可是这丰乳翘臀的分量也不是假的，光靠腰腿的力量让她动作，让我的爽快程度都大大的减小了。
　　不过身体虽然很累，但我的心情还是很舒畅的。
　　因为童雅一边高潮着，嘴里一边“好舒服，好舒服。”这样轻轻的呢喃着。
　　在中国呆的久了，她连睡着了叫春都是用中文说的，让我几乎要忽视她是日本人的事实。
　　童雅从高潮的颤栗中慢慢恢复了平静，可是我的肉棒还是硬邦邦的像根铁棍一样插在她迷人的小穴里，丝毫没有偃旗息鼓的意思。
　　肉棒硬的太久，而童雅的小穴也实在是太紧了，我都开始感觉肉棒有些发疼。
　　为了驱散这种不适的感觉，我先抱着童雅柔软的身体，轻轻翻了个身变成侧卧着相拥的姿势，让我的腰休息的同时，也让我可以好好玩弄一番童雅丰腴的娇躯。
　　虽说童雅整个身体充满了人妻少妇感十足的诱惑曲线，可是她的身体和容貌却和两个女儿一样的年轻，先不说这个处女一样未经开垦的淫穴，她的肌肤触手之下，也是如同两个女儿般光滑紧致，唯一的区别就是略少几分少女的弹性，取而代之的是妇人的柔软。
　　这当然不是说她的肌肤就没有弹性了，也不是说童蕾和童雪的身体就不够软，只是她们的身体有一个明显的手感变化，这种独特的感觉让我在童雅身上流连忘返，试图找到这种差异感来源的原因。
　　和有着不应期的男人不同，女人是最喜欢高潮后被爱抚的感觉的，这样会让她们高潮的余韵变得更加绵长，如果方法得当的话，甚至可以激发她们的奴性，以后会让女人更加的痴迷于让自己享受的男人。
　　因为男人射过以后会立刻索然无味，所以他们很难照顾到伴侣在高潮后的性欲要求，尤其是夫妻之间不再需要这种讨好以后，很容易让女方感觉自己受到冷落，从而心里产生负面的情绪。
　　我现在的爱抚毫无疑问让童雅很舒服，因为她主动的反抱住我，不断把自己的酥胸和粉胯向我这里顶着，希望能够被我的手更多的照顾。
　　同时她的小嘴在感受到我的靠近后，竟然主动的凑了上来，轻轻用嘴唇啄着我的嘴唇，不过她亲吻的动作实在是很生涩，让我怀疑她到底有没有和人正经的接过吻。
　　但是她毕竟从之前的被动变为了主动，带来的心理上的快感是比她身体带来的感觉还要强烈许多的。
　　亲亲揉揉捏捏抱抱，我和童雅像是热恋中的情侣一样，恨不得把对方都揉进身体里头。
　　没有多久，我也休息的差不多了，翻身从床上跪坐起来，转到到童雅的屁股后面。
　　接着我把侧卧着的童雅，上面的那又长又白的玉腿高高的抱起来，然后坐到她另一条柔软的大腿上，轻轻拨开她已经有些肿大的阴唇，正对着小穴的肉棒直接插入了还湿润着的肉穴里头。
　　“哈啊~~~”
　　仿佛体内的空气被我顶了出来一样，童雅爽快的叫了一声，身体在小穴那酥麻的快感刺激下，变得酥软起来，被我举起的那只纤细的小腿软软的耷拉在我的肩头，随着我强奸童雅的动作一前一后的摇摆着。
　　这样的姿势让我能够把肉棒插入到最深，很快我就再一次打开了童雅的子宫口，在里头积存着的液体没有漏出来之前，肉棒就再一次把子宫死死的堵了起来。
　　即使是睡梦中，童雅也能感受到自己小腹被一根烧红烙铁顶起来的感觉，在被麻痹的痛感所幻化而成的快感作用下，她反而发出了更加响亮的呻吟，声音娇媚甜美，让我的骨头都要酥了。
　　不过骨头酥了并不影响我肉棒的坚硬，反而让我抽动的动作更加的激烈起来。
　　“啵啵啵啵~”
　　我的肉棒一次又一次进出童雅子宫的声音，隔着薄薄的肚皮传了出来，我一手抱住童雅的大腿，另一只手则和童雅的小手十指紧扣，握在一起拉着她的胳膊，童雅畅快的大叫着，紧紧攥着我握着她的大手，好像性欲能够从手掌发泄出来一样。
　　“舒服不舒服啊，是不是被大肉棒强奸很舒服啊，你的老公肯定没有我这么厉害吧。”
　　我已经懒得搞什么深深浅浅的了，每次都直接插入到童雅小穴的最深处，用龟头仔细感觉这个孕育了童蕾和童雪的地方。
　　不知道隔壁沉睡着的两条小母狗知道我正在这样强奸她们的妈妈，肉棒都已经插入到她们曾经呆了十个月的地方，会有什么想法。
　　“好厉害……多……要更多……”
　　童雅断断续续的呢喃个不停，肥美的屁股被我撞得啪啪直响，甜美的喘息声中甚至带上了欢愉的哭音。
　　“我不行了……要去了……去了……”
　　童雅这次才几分钟就败下阵来，一边哀鸣着一边小穴抽搐着高潮了。
　　她的小腿一会绷直一会又软软的垂下，在我的身后摇晃个不停，我则伸出舌头在童雅因为高潮而紧绷的大腿上来回舔舐，试图把我的口水沾满每一寸大腿的肌肤。
　　童雅的全身都散发着香香的花香气，沁人心脾的同时，还撩拨着我心里的欲火。
　　虽然看不见自己的脸，但是我觉得我的眼睛都变成了疯狂的红色，我迫不及待的想要再度让我的精液玷污面前这具淫荡的身体，让她生生世世都成为我的性宠玩物。
　　在这样的想法刺激下，我挺腰的力度和速度都越来越大，童雅的娇躯像是风雨中的小船一样，随着情欲的浪潮不断跌宕起伏，双乳泛起升腾的乳浪，小嘴里发出悠悠的悲鸣，一切似乎都在为我强奸玷污她的举动加油助威。
　　“妈的！射了！”
　　我重重的最后一击顶在了童雅的屁股上，同时精关大开，浓稠的精液噗噗的射进童雅体内，因为童雅的肚子里满满的都是液体，这些精液刚一射出就和之前的浑浊液体混合在了一起，往子宫每一个角落里蔓延而去。
　　射完以后，童雅的肚子鼓鼓的，看起来仿佛怀孕三个月了一样，整个人的身体都像是水里捞出来的一样，香汗淋漓的身体上馥郁的芳香扩散的更加猛烈，我缓慢的一抽一送着肉棒，好让正在喷发的精液能够均匀的填满她子宫的每个位置，而童雅则很有节奏的随着我的动作舒服的叫唤着。
　　射精过后，我又把童雅的双腿向上拎起，让里头的精液不会流出，直到精液确定留在她的子宫内，我才把她又摆成大字型，骑到了她的胸口。
　　童雅的巨乳我已经眼馋了很久了，怎么可能不试一下乳交就走呢。
　　一般乳交，都是从乳沟的下侧插入，如果肉棒够长，甚至可以从前端伸出来，插进女方的嘴里，乳交的同时还能享受口交，就像我平时让童蕾做的那样。
　　可是童雅的双乳，却能享受乳交的终极玩法，只需要将双乳挤在一起，深深的乳沟就足够让肉棒正面插进去，像是一个肉穴一样。
　　不过我还是低估了我肉棒的长度，试了几下我都发现即使是童雅这对傲人的乳房，也没法直接把我的肉棒夹在中间，最后我只好斜着插进去，这样我的龟头刚好可以从乳沟的顶端伸出来。
　　如果能让童雅自己捧着这对双乳来服侍我，肯定是身心愉悦的美妙享受。
　　可惜的是这个乐趣只能以后再来体验了，现在我只能自给自足。
　　不过这样也有独特的好处，我可以随便把童雅的肉球揉捏成各种形状，同时欣赏她随着我双手动作的可爱表情。
　　我把童雅的身体向前顶了顶，让她的脑袋枕着床头的靠垫，让头抬起来，嘴巴刚刚好能碰到我的龟头。
　　轻轻捏开童雅的嘴巴，她的舌头就自动淌了出来。
　　如果用我的舌头去感受，童雅的舌头给我的感觉就是光滑的像条小蛇，可是龟头却对上面微微的凸起更加的敏感，当我把肉棒向前插的时候，龟头刚好会被舌头刮一下，酥麻的电流从我的马眼一直传到我的头顶，和双乳的柔滑产生强烈的对比。
　　只是骑在童雅身上抽动肉棒，还是有些困难的，我主要还是用双手捧住柔软的乳肉，把她们向中间用力挤压，一边揉捏的同时，一边在肉棒的两侧摩擦揉搓，两粒嫣红的奶头时不时被我压在一起，
　　“宝宝，你的胸好大啊，还会淌奶的，是不是因为有奶才会这么大的啊？”
　　我揉着童雅的双乳，又试着啜了两口，可是童雅的乳汁刚才好像被我喝完了，这个东西，到底多久能产生新的啊？
　　我又吸了几下，可是还是没有乳汁的踪迹，我只好继续支起身子，在乳沟里抽插着肉棒同时，把两个大白肉球捏成各种形状。
　　“呜，呜。”
　　或许是我手上的力气太大，被我捏的有些疼痛，也可能是从没得到过的男人的爱抚，挑逗起了沉积已久的性欲，总之童雅淫荡的叫声不断响起，在狭小的卧室里回荡不休。
　　我的肉棒是刚从她的小穴里抽出来的，上面自然沾满了大量粘稠滑腻的爱液，这些液体随着我的肉棒涂满了童雅的胸脯，在我的揉搓下发出咕叽咕叽的声音。
　　“怎么会有这么棒的胸部。”
　　我自己暗暗把这性奴母女三人偷偷做着比较，童蕾和童雪自然是一模一样的，主要寻找的是童雅和她们之间各自的妙处。
　　两条淫荡的小母狗那下贱的E奶，已经是我见过的女生中比较大的了，因为太久没有见到佳儿，所以我也不懂佳儿和童蕾她们的胸部哪个更大一些。
　　我记得之前看过童雅胸罩的型号，是F来着，可是这怎么都不可能比两个女儿只大一号吧，我看她铁定是对G奶，只是觉得太大了，故意穿小点的胸罩。
　　童雅的双乳实在是太舒服了，再加上时间不早了，我担心精液射的到处都是，于是控制着自己，稍微射了一些。
　　如果射在床单上，估计要露馅，所以我掰开童雅的小嘴，把精液都射进了她的嘴里。
　　童雅尝到了精液以后，好像是不喜欢这个味道，皱了皱眉头以后才慢慢咽了下去。
　　今晚我已经爽到了，我尽量清理着男人的痕迹，至于童雅自己的爱液，我也没法清理干净了，不过明天她应该顶多记得自己今晚做了一个香艳的春梦，所以我也没有担心什么。
　　不过她的小穴被我干的发肿，我还是给她抹了一些之前给童蕾用过的药，这样她明天应该感觉不到什么。
　　收拾完了以后，我穿好衣服回到了自己的家里。
　　“冻死我了。”
　　回到了家里，我才觉得童蕾家里实在是太冷了，刚才因为血脉贲张没有感觉，现在有了对比，感觉上的差异立马体现了出来。
　　“还是得找个机会，让她们都住到我家才行啊，那么冷这大冬天的，可不舒服了。”
　　已经是24号凌晨了，回味着童雅那成熟的完美娇躯，我一点睡意也没有，洗了个澡以后坐在电脑椅上，无聊的看着动漫。
　　正好最新的环妈妈找妹妹还没看，看了一通环妈妈和她的后宫们，然后又去看了差点被五马分尸的男人，不管看什么童雅三人的裸体都会在我的眼前浪荡个不停。
　　看了半天动画，我都没有记住到底看了什么，躺倒床上以后，更是各种雪白的娇躯，以各种旖旎的姿势在我面前搔首弄姿，诱惑个不停。
　　我突然发现，这是童雅为期两周的隔离以后，我第一次怀里没有抱着一个软敷敷的身体睡觉。
　　难怪睡不着。
　　辗转反侧不知道多久，我实在是睡不着。
　　这时候天边已经开始泛白，应该已经快要7点了吧，已经到了早上了，反正我也睡不着，索性从床上爬了起来，到厨房去做饭去了。
　　因为家里暖洋洋的，厨房柜又要动火，本来我还穿着睡衣在做饭，但是实在有些热，于是我把上身的睡衣扔在了餐厅的椅子上，赤裸着上半身穿着围裙在厨房里忙碌着。
　　这也是一种裸体围裙吧，真是色情！
　　虽然我不讨厌做饭，最开始学做饭的时候，就是为了讨她的欢心。
　　可是如果能有女孩子温柔的为我做饭的话，我还是很高兴的。
　　以前佳儿虽然经常做给我吃，可是因为她是货真价实的姐姐，强奸侵犯她，把她像条母狗一眼的对待，这些凌辱都让我感到刺激，但是她为我做饭，却不能让我感到什么特别的。
　　想起来佳儿那柔美的身躯，我的肉棒不自主的勃起了。
　　如果她在家的话……
　　我的脑海里冒出来了曾经的回忆，那还是六年之前吧，习惯早起的佳儿，只穿着围裙在厨房里为我做着早饭。
　　那时候正是我和她关系微妙的时候，虽然刚上初中，但是我的肉棒已经很大了。
　　早上面总是会硬的很厉害，穿衣服的话很不方便，所以我起床以后总是不穿衣服的，在家里喜欢裸奔的习惯也是这么来的。
　　看见我肉棒硬邦邦的佳儿，就会主动跪下把它含进嘴里，扮演起溺爱弟弟所以帮忙处理性欲的温柔姐姐的角色。
　　虽然这对于家人来说，已经是足够过分的亲密举动了，可是对于当时精虫上脑的我，还有对我抱着异样感情的佳儿来说，这种背德的刺激，正是我们两个人追求的东西。
　　可是正如我抱有顾虑，亵渎佳儿的事情我做了个遍，可是我却从来没有想过要插进她的身体。
　　我只是想要欺负她，看她那种说不出是痛苦还是愉悦的表情，我就能够获得极大的满足。
　　而佳儿虽然喜欢我，却不得不顾忌自己的身份和立场，同时还要顾忌我的事情。
　　毕竟她是女孩，而且那时候也是我先威胁她，最开始的时候是我主动出手，对她跨越了性的那个红线的。
　　如果我们的关系暴露出来，她可能会直接被摆到受害者的地位上，被指责的人只有我一个吧。
　　佳儿自然是不肯让我受到伤害的，同时她也对于我这种偷偷的亲密乐在其中。
　　佳儿和她都很担心我会被对方抢走，如果她们知道有一天会发生这样的事情，当时的关系或许就大不一样了吧。
　　但是话说回来，欺负佳儿虽然让我很爽，可是佳儿给我做饭的这个事情，实在是太过平常，就是佳儿来给我做女体盛，我估计也不会感到多么兴奋吧。
　　“唉~”
　　想到这里我叹了口气，要是以后一早上醒来，一个温柔贤淑的大美女，穿着裸体围裙的她有着丰满的傲乳，把围裙给高高的撑起来，然后纤细的小蛮腰下面是惊人圆润的翘臀，接着是让人爱不释手的雪白长腿，脖子上还要带着性奴的项圈，沉重的铁链从项圈边缘垂下，深深夹紧乳沟里头，屁股后面有一个毛茸茸的大尾巴不断的摇晃，要是有这么样子的一个美女，对我说：“主人，请用早饭。”
　　那可真是梦想啊。
　　没错，我幻想中的人就是童雅，最好在我吃早饭的时候，她轻轻咬着水润的红唇跪在我的面前，一边摇着屁股后头的尾巴，一边含住我的肉棒，享用她的精液早餐。
　　然后让童蕾和童雪也跪着爬出来，和母亲一样先吃精液吃到饱，然后母女三人开始用饥渴淫荡的小穴争抢我的肉棒，好让被欲火撩拨的子宫也能吃精液吃到饱，三个人争夺着怀孕的机会，谁也不肯让谁。
　　在我yy的正欢的时候，我家的门被打开了。
　　既然有钥匙，那一定是童蕾来了。
　　不知道她会不会贴心的把妹妹也带来。
　　正好锅上的东西也告一段落了，我顺手关掉火，把手上的油腻擦干净。
　　当我做好一切准备转身走向客厅的时候，全身只穿着白色丝袜的童蕾，正带着一脸不情愿的妹妹跪在我的面前，与姐姐不同的是，童雪穿着的是黑色的薄丝裤袜，紧绷的大腿肉将丝袜撑开，隐约透露出里头如雪般的洁白。
　　“哥哥果然早上就很精神。”
　　童蕾媚笑着盯着我的裤裆，虽然我没有脱掉裤子，但是在刚才那么香艳的想象中，我的肉棒已经硬的不行，把裤子顶起了一个帐篷，看起来比脱了裤子还要显眼。
　　“色魔！”
　　童雪没好气的瞥了我一眼，然后很傲娇的扭过头去，当她扭动身子的时候，脖子上的项圈还有项圈上连着的小铃铛也随着摇摆，叮铃叮铃的响了起来。
　　“你们的妈妈呢？”
　　我很自然的从她们手里接过捧着的狗链，牵着她们走向客厅的沙发，张开大腿坐到了沙发上，让她们趴在我的大腿上，像是豢养的大型犬一样，让她们舔着我的肉棒。
　　童蕾和童雪两个人一左一右，分别含住我的一个睾丸，在嘴巴里用舌头温柔的按摩着我的阴囊，同时两个人非常有默契的各用一个小手握住我的肉棒，一上一下的轻轻撸动着。
　　即使两只手叠在一起，也没法照顾到我的整个棒身，更有经验一些的童蕾握着我肉棒的上半部，熟练的用拇指挑逗我的龟头。
　　而童雪则卖力的用小手撸着我肉棒的根部，因为她们的小手没法整个环握住我粗大的棒身，所以灵巧的用手打着转，试图照顾到每一个地方。
　　“妈妈还在睡觉呢，我去叫她也没有叫醒，真是奇怪，她不睡懒觉的。”
　　回答我的自然是童蕾，童雪平时都不怎么和我讲话，这种时候更是埋头苦干，不会搭理我的。
　　“哦。”
　　童蕾不知道为什么，我可是心知肚明，你们的妈妈昨晚要不是我有所顾忌，嗓子怕不是都叫哑了，被我那么好一番折腾，如果不是生育过，承受能力还是要强一些，童雅估计一天都不能起床。
　　现在只是累坏了，睡得比较久，自然在我的预料之中。
　　虽然她们的小手服侍非常的舒服，可是享受惯了更加刺激的小穴，我的肉棒丝毫没有射精的迹象。
　　本来我也不是很喜欢口交的感觉，这样我总是对和她们接吻有着心理上的阻碍，不过看着她们这样忠诚的服侍我，心理上的快感还是让我无法放弃的，所以每天都会让她们这么为我道上“早安”。
　　“行了，你们去洗漱下，然后我们吃早饭吧。本来想等你们妈妈一起的，看来是等不到了。”
　　刚刚吃了肉棒，童蕾和童雪都走到浴室里去漱口去了。
　　她们知道我不喜欢口交以后和她们接吻，所以每次都很注意这一点。
　　即使是天天对我很毒舌的童雪，也会很注意这方面的事情，每次都会主动的清理干净。
　　我从厨房取出我早上做的萝卜丝饼和豆浆，因为照顾童蕾她们，我很久没有吃中式的早餐了，不是西式的面包就是和式的味噌。
　　吃早餐和晚餐的时候，我家有个特殊的佐菜，就是蒜苗和腐乳。
　　我拿出珍藏已久的汪致和臭腐乳，打开盖子以后，独特的香气就在屋子里弥漫开来。
　　“！？什么味道？”
　　“呕~”
　　童蕾和童雪的声音没多久，就从浴室的方向传了过来。
　　“哥哥？！”
　　“你是在吃屎呢！”
　　童蕾和童雪从浴室里冲了出来，童蕾一脸不敢置信的看着我，不懂我在制作什么生化武器，而童雪则直接被刺激的暴怒，张口就对我娇喝起来。
　　你们日本人还吃纳豆呢，我吃臭腐乳怎么了……
　　没想到她们两个的反应会如此的激烈，即使是我都感到有些尴尬。
　　但是童雪竟然敢这么和我说话，比起尴尬还是先让她知道怎么尊重主人才行啊。
　　看见我面色不善，一时冲动骂出口的童雪也知道做错了事，小心翼翼的藏到了姐姐的身后。
　　“来吃饭吧，不喜欢不吃就是了，不过这个真的很好吃的，我建议试一试。”
　　童蕾小心的坐到了我的身边，想了想还是拿起了蒜苗。
　　我看童蕾好像愿意尝试，主动给她做起了示范，拿起一个嫩蒜苗，把臭腐乳戳开，沾上好大一块送入嘴中。
　　“真香！”
　　我又大口咬了口饼，咔嚓咔嚓的咀嚼起来。
　　童蕾见我吃的很香，也想要体会下我的喜好，小心翼翼的伸出手来，准备沾上一点试试。
　　“要吃你吃，我可不吃。”
　　童雪远远的坐在桌子另一头，皱着鼻子，想要拿个饼吃。
　　“干嘛呢，你也过来给我吃臭豆腐！”
　　听了我的话，童雪脸都绿了，可怜兮兮的看了我一眼，也不敢再趾高气昂了。
　　“不是说不想吃就不吃的么……”
　　“我那是说的乖蕾蕾，你过来，今天我一定要好好教你做人的道理！”
　　童雪差点转身跑掉，可是她知道这时候求情比什么都有用。
　　“吶吶，人家真的不想吃啦，我错啦，你就饶了我吧，好哥哥，好哥哥……”
　　她站在桌子的另一头，扭捏着身子就是不肯过来，这时候童蕾已经尝到了美味，毕竟这个东西闻着不好，吃起来还是很香的，尤其是我在萝卜丝饼里头放了胡椒，让臭豆腐的味道被冲淡了很多。
　　“不吃，也不是不行……”
　　很少能看见童雪服软，一般都是在做爱的时候，被我强奸的晕晕乎乎她才会表现出娇的那一面。
　　“谢谢哥哥！”
　　听见我的话，童雪面露喜色，赶紧坐了下来，就想拿饼吃。
　　“等等，谁说你可以吃东西了。”
　　听了我的话，童雪傻愣愣的半蹲在椅子上方，不知道该怎么办才好。
　　“要不然吃臭豆腐，要不然今天你早饭就是吃肉棒了！你自己选吧！”
　　童雪都要哭出来了，她并不喜欢口交，而且看我怒气满满的样子，就知道自己刚才说的话让我不高兴了，肯定是接着这个由头欺负自己呢。
　　如果口交的话，肯定不会和平时一样卖力舔舔就能过关，上次我强行给她深喉，差点把她憋死，童雪可不想再尝试这种感觉。
　　可是这个东西，自己是真的不愿意吃啊，纳豆自己都受不了，这个东西比纳豆还冲呢。
　　她眼巴巴的望着吃的正香的姐姐，希望受宠的姐姐能帮自己说说好话，这时候她再也硬气不起来了，看起来可怜兮兮的。
　　“雪儿，这个挺好吃的。”
　　童蕾虽然知道妹妹想叫自己救命，可是在哥哥的欢心和妹妹被哥哥欺负之间，她的选择简单易懂。
　　看见姐姐指望不上，童雪小跑到我的面前，扑通一下跪倒了。
　　这可给我心疼坏了，平时怕伤着她们，让她们跪着的时候都给垫子的，这一下 跪在木地板上，弄伤了我的小乖乖怎么办。
　　可是我又不能流露出这样的神色，童雪总是对我冷淡如冰，有时候还要对我毒舌，虽然挺好玩的，但是必须经常正正夫纲，以免她哪天就找不着北了。
　　“好哥哥，好主人，你就饶了我吧……”
　　平时冷冰冰的脸摆习惯了，即使是求我，童雪的脸色依然冷艳如霜，不过跪在地上的她两只大眼睛悄悄地向上看着，这种激萌的动作还是很有杀伤力的。
　　“不行，规矩就是规矩，你还敢和主人讨价还价 ，看来我得……”
　　我话还没说完，童雪就急忙打断了我。
　　“对不起对不起嘛QAQ那我选肉棒好了！”
　　反正不是没吃过，还是忍忍吧。
　　童雪说完就趴在我的两腿之间，扶住我的肉棒张嘴就要含进去。
　　“等等！”
　　我轻轻扶住她的额头，阻止了她低头的动作。
　　“？”
　　在童雪不解的眼神中，我用筷子夹了点臭豆腐拿了过来。
　　童雪的眼神立刻从疑惑变为惊恐，眼泪在眼眶直打转。
　　“哥哥心疼你，既然吃肉棒的话，给你加点佐料！”
　　这人家选吃肉棒还有什么意义嘛！
　　童雪在心里恨恨的跺脚，怕我真的给自己的那个东西抹上臭豆腐，赶紧把龟头含进了嘴巴里。
　　“我一定听话，饶了我吧，肉棒真好吃，雪儿最喜欢吃哥哥的肉棒了！”她咕噜咕噜的含着我的肉棒，含糊不清的大声的说着，小脑袋在我的股间一起一伏，舌头不断在龟头上打转，试图讨好我让我放过她。
　　童雪格外的卖力服侍着我，难得享受她的乖巧，让我射精比平常早很多。
　　“咕啾~咕啾~咕嘟咕嘟咕嘟~”
　　童雪的腮帮鼓了起来，努力把精液吃进肚子里。
　　“吃饱了吗？”
　　“吃饱了吃饱了！”
　　听见我的话，她赶紧点头，生怕我再让她口交。
　　“咕~”
　　可是她的肚子不争气的响了起来，毕竟昨晚和我折腾了很久，今天早上怎么可能不饿呢？
　　“可是你的肚子还在响啊，还是没吃饱，没吃饱可不行呢，我会心疼的，一定要把你喂饱才行。”
　　天哪，童雪胆战心惊。
　　这东西要吃饱？
　　自己被口爆插死估计都吃不饱。
　　“我，这个，不是我肚子响的，是姐姐！”
　　童雪慌不择路，竟然想拉童蕾下水，可是童蕾已经吃了两块饼，正在美美的喝豆浆呢，怎么可能肚子还会响。
　　“呜呜呜……”
　　见我不为所动，面无表情的看着自己，童雪被我吓的哭出了声，第一次后悔刚才为什么口不择言，现在弄得自己被欺负。
　　“坏蛋哥哥，就喜欢欺负我，我明明和姐姐一起服侍你了，也做你的小母狗了，每天都和伦理君视频让你偷偷强奸我，为什么还要欺负我嘛，强奸我的时候不是也喜欢我冷冷淡淡的样子嘛QAQ……”
　　童雪伤心的趴在我的大腿上，那个肉棒虽然能让她很舒服，可是精液的味道她也真的很不喜欢，因为我喜欢看她们吞精来表示服从，所以每次都忍着了。
　　那个地方毕竟是尿尿的，她也觉得很古怪啊 ，你不喜欢口交以后亲嘴，我也不喜欢亲那个东西啊，不是你喜欢打死我也不干呢。
　　她忿忿不平的想着。
　　今天竟然在吃“屎”和吃“尿尿”的地方里让她选，着实让她很绝望。
　　而且自己也好饿啊，还不给吃饭，这么看来怕不是中午也不给吃饭，一定要自己求他才行了。
　　童雪心里有些绝望。
　　就知道欺负我，我就不听你的。
　　可让她没想到的是，我突然把她从地上抱了起来，让她坐到了我的腿上。
　　“好啦，乖啊，不哭。”
　　我轻轻揩去她脸上的泪滴，一只大手满是坏心的揉捏着她的翘乳，在她的乳尖上轻轻捏了一下，顿时让她软软倒在我的怀里。
　　“来吃早饭吧。”
　　我拿起一个萝卜丝饼，递到她的手里。
　　“呜呜，谢谢……哥哥。”
　　她一边说话，还一边抽噎着。
　　“不过给你吃早饭可以，臭豆腐你也必须吃啊！”
　　听见我的话童雪连哭都忘记了，还得吃？！
　　那我刚才忍辱负重吃的那些精液是为了什么！
　　“我不！嗯咕~吃……”
　　她刚张嘴想要破口大骂我不守信用，却被我眼疾手快的捏住了下颌，让她眼睁睁的看着我用蒜苗沾了一大块臭腐乳塞进她的嘴里，可是她却怎么也没法闭上嘴巴。
　　“快点吃，要不然哥哥可收拾你了啊！”
　　我恶狠狠的在她耳边吓唬她，童雪被我吓的一哆嗦，我刚松开手她就下意识的把蒜苗咬断在了嘴里。
　　“哎呀，啊呸！”
　　她刚想吐出去，可是还没来得及呸出口，我又塞了一大块萝卜丝饼在她嘴里，然后捂住了她的嘴巴。
　　“嚼嚼……”
　　童雪哭丧着脸，但是嘴巴被我堵住，两只手怎么也没法把我的大手掰开，只好无奈的在嘴巴里咀嚼起来。
　　“咕嘟~”
　　见她大口的吞了下去，我又端来已经温度正好入口的豆浆，送到她的嘴边。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟~~~”
　　童雪赶紧大口的喝着豆浆，因为我加了不少糖的缘故，她喝的可欢快了。
　　“哈啊~哈啊~”
　　喝了几大口，童雪才终于长长的舒起了气。
　　“能不能不吃了……”
　　她刚刚转过头想问我，就被我几巴掌打在挺拔的小屁股上，把她的抵抗给拍了回去。
　　“我吃，人家吃还不行吗！”
　　她也没有办法，自暴自弃的自己吃了起来。
　　也没有想象中那么难吃嘛、
　　她和童蕾的口味因为心意相通，也是一模一样的，童蕾能吃的东西，她自然也能吃。
　　“早这么听话不就好了。”
　　我看着小松鼠一样吃个不停的童雪，双手握住了她的一双酥乳，把她的身子撑了起来，坐上我的肉棒。
　　虽然我担心她被呛着，也怕她吃不饱，保持了充分的克制，可是一边被强奸一边吃饭，还是让童雪满身沾满了萝卜丝饼的油污。
　　等她在高潮中倒在我的怀里的时候，她的一双嫩乳上，已经满是嘴巴里漏出来的豆浆，把乳肉沾的满满的摸起来滑腻的同时还有点黏糊糊的。
　　接着我把脏兮兮的她和童蕾都牵到了浴室里，把两姐妹强奸的直到瘫倒在浴缸里，上下两张小嘴都吃得饱饱的时候，童雅终于姗姗来迟。
　　童蕾和童雪已经换好了衣服，坐在我的书房里，好像好学生一样的看着电脑上的网课。
　　而我则在客厅里迎接童雅。
　　童雅脸上有着明显的疲惫，好像刚去拉了一整天的煤。
　　但是虽然疲累，她的眉宇间却有着明显的清爽，像是刚从重负中解脱一样，脚步都仿佛欢欣雀跃起来，只是因为身体太过疲累而没法那么欢快。
　　这更像刚拉了一天的煤了。
　　“姐姐，你怎么看着这么累啊？”
　　我走上前去，顺势接过她手上的厚重外套，又给她递上了拖鞋。
　　“早上好呀，小洛。”
　　童雅小声的冲我温柔优雅的打了声招呼，见到我贴心的举动后，小脸微微红了一下，就和与我初遇时候的童蕾那样羞涩可爱。
　　我转身把她的大衣挂到衣架上，童雅则背对我转身蹲下去换鞋子。
　　明明只是从一个门到另一个门，直接穿拖鞋来不是就好了，她却穿了一双非常结实的长靴。
　　很快我就发现我的肤浅，童雅脱掉大衣以后，穿着的是一件深V领的线衣，这件衣服大概是初秋的款式，下摆并不太长，童雅蹲下后自然露出了一大截后腰，而她今天没有穿裤子，而是穿着一条很性感的低腰包臀短裙，刚才穿着长大衣的时候，我甚至有了她下面没穿的错觉，可见这条裙子的性感了。
　　这么样蹲下的童雅，并不晓得自己都快要露出半边屁股，虽然露的不多，可是那惊人的雪白很快勾起了昨晚强奸淫辱她的时候，我在对着这雪白的大屁股疯狂输出的旖旎景象，以及童雅那凄艳撩人而又愉悦舒爽的哭喊声。
　　拉下靴子上的拉链，童雅又伸直双腿弯腰站立起来，好把脚上的靴子脱掉。
　　不过靴子这个东西是很难脱的，尤其是一个人的时候，如果不坐着就更难脱下来了。
　　“我来帮你吧。”
　　不等童雅回应，我就直接握住了她的小腿，虽然看着像是裸足，但是童雅的小腿上包裹着一层透明的水晶丝袜，摸起来滑不留手，既有着丝袜的光滑又能感受到肌肤的软弹。
　　“啊！”
　　童雅小小的惊叫一声，还是头一次被男人这么做，她的脸都红了起来。
　　“谢，谢谢。”
　　我帮她脱掉长靴后，就捡起地上的拖鞋套在她的小脚上。
　　我温柔贴心的举动让童雅心里暖暖的，她很久没感受到这样的关心了。
　　只是我这时候却满脑子都是今晚去强奸她的时候，一定要好好在这双小脚上射上一发。
　　不知道童雅知道我的心思后，会有怎么样的想法。
　　有我帮忙，自然很快就把童雅的鞋子换好了。
　　我正要走开，就看见童雅又转身弯下了腰，把我随手放着的长靴摆的整整齐齐。
　　真是贤惠的人啊，所谓的贤妻良母，大和抚子就是这么个意思吧。
　　我看着因为童雅弯下腰来，而垂在胸前摇晃个不停，几乎要从深V领漏出来的巨乳这么想到。
　　不过现在是白天，我也没有办法对童雅下手，只好先暗暗忍耐，等到今晚再让她知道知道我的厉害。
　　坐到了沙发上，我给童雅端上了一杯热茶，她很感动的望了我一眼，捧起茶杯小口的啜饮起来。
　　“姐姐为什么今天看着很累啊？不过……”
　　听见我的沉吟，童雅被勾起了好奇心，接过我的话问道。
　　“不过什么？”
　　“不过姐姐看起来很舒服的样子，就好像累了一天了以后又做了次舒服的按摩，那种感觉呢。”
　　童雅闻言只觉得自己脸都要烧了起来，她虽然已经记不清了，但是却还是能明确的记起来，昨晚做了一个和我缠绵半宿的春梦。
　　今早起来发现自己的床单都湿了一大片，双腿更是跑了马拉松一样腿肚子都大战。
　　她那里知道昨晚做的梦都是真实发生的事情，只以为自己是空旷的太久了，以至于一泻千里呢。
　　这时候见了我这个春梦的男主角，她更是有些不好意思。
　　虽然按照年龄来说，她和我只是同辈，比佳儿也大不了多少。
　　可是毕竟已经有两个女儿了，她正处于一个把我当成贴心的弟弟还是暖心的后辈这样的一个窘境。
　　尤其是我已经先入为主的叫她姐姐了，而童蕾和童雪也是叫我哥哥的，所以她对于我们之间的关系还挺困惑。
　　但是在她的心里，我是一个值得托付的好人，没有任何怨言的照顾了她两个女儿两个星期，昨晚她们也是在她的面前对我赞不绝口。
　　童雅对我已经完全没有了防备，反而对于自己竟然把我幻想成“凶暴的强奸犯”，昨天夜里把自己那么样的折磨凌辱，让自己在肉欲的海洋中跌宕起伏而感到羞耻和自责。
　　但是被开发出来的情欲，一直在侵蚀这个从未感受过男人温情的少妇的内心，让她的内心在本能和道德的枷锁之间煎熬不休。
　　童雅坐在沙发上，身子微微侧着，两条长腿一上一下的搭在一起，这样就可以防止裙子下面走光，是非常优雅端庄的妇人仪态，一般家庭出身的女性是不会有这种意识的，我对于童雅的家世好奇起来。
　　不过现在还不是让她推心置腹的时候，正好这时她也调整好了心态，回答了我的问题，我就接着她的话说了下去。
　　“因为好久没有在自己家里休息了，还有点感觉怪怪的呢，这几天一直担心雪儿是不是能适应这里，幸亏有你帮我照顾了她们啊，谢谢你。”
　　我紧紧盯着童雅叠在一起的长腿，因为她的包臀裙很短的缘故，这时候整只大腿都几乎裸露出来，在早上明媚的阳光映射下如同女神雕像一样熠熠生辉。
　　我自然不能让她觉得我口水都要流下来了，一边悄无声息的打量着她性感的身体，一边回应着。
　　“姐姐你太客气了，不说邻里之间要互相帮助，蕾蕾和雪儿这么可爱，现在又不是太平的时间，就是素不相识，我也要伸出援手的啊。”
　　我很谨慎的挑选着措辞，回答着童雅。
　　“不管怎么说，还是要谢谢你的，因为我的原因，她们两个人从小吃了很多苦，本来这都是不应该的，唉，我也没有办法补偿她们，如果还让她们受到委屈，那我也太不合格了。”
　　“所以说，遇到你还是很幸运的，我能看出来，她们这几天被你照顾的很快乐。她们两个人一直没有什么同龄的朋友，虽然你是个大哥哥，但是对她们来讲也是很重要的朋友。”
　　这是当然的了，你的两个女儿，可不是很快乐这么简单。
　　蕾蕾看着温温柔柔，兴奋起来的时候像个树袋熊一样抱着我，让我在屋里走来走去的同时，使劲摇晃自己的屁股，子宫都被插的啪啪响。
　　雪儿看着冷冷淡淡的，每次都趴在床上捂着脸，好像是我胁迫她一样呢，可是当我威胁要把肉棒拔出去给姐姐的时候，她那个小穴夹的不知道多紧了，而且屁股摇起来能把人的骨头都晃酥了。
　　早上醒来的时候，两个人都跪在床上冲我“汪汪”叫着，摇晃着那个大狐狸尾巴，和胸前软鼓鼓的奶子，不把她们肏的翻白眼昏过去，是不会让我起床的啊。
　　而且姐姐你对你两个女儿的了解也太少了，蕾蕾那个男友毕竟是个冒牌的，这就算了。
　　雪儿可是有个青梅竹马的真男友，你也不知道啊。
　　而我怎么也是救了他们性命的人，她们那时候才十岁吧，都记得清清楚楚，怎么你这个母亲一点也不记得呢？
　　童雅和两个女儿的关系还真是奇怪啊，一点没有她们父亲的痕迹，究竟是没有了呢，还是不想纪念呢？
　　难不成是干脆不知道是谁？
　　想到这里我吓了一跳，都忘记看童雅的腿了，有些难受的看着她端庄优雅的俏脸。
　　童雅是很明显的温柔系大小姐，简单说起来就是大家闺秀，星伽白雪不是病娇，大道寺知世不玩摄影，吃蛋挞不会好奇，桔梗不会射箭，间桐樱没让时辰背锅……
　　这么样的一个女孩，应该不会做出孩子的父亲都不知道是谁的举动吧。
　　看来是我有点杞人忧天，怎么能够这样想她呢，或许只是有什么难言之隐。
　　因为老爸那复杂的男女关系，我对于这种事情已经司空见惯了，就是哪天说童蕾和童雪其实是我的亲生妹妹我都不会惊讶半分。
　　想想妈妈，夏姨雪姨，米姨，晴姨，墨姨和月姨……估计还有我没见过的庞大后宫呢！
　　这个混蛋淫魔老爸。
　　反正他的男女关系可比我混乱多了，夏姨雪姨也是 双胞胎，墨姨和月姨两个人还为了他相爱相杀，他自己也差点niceboat，啧啧啧。
　　可能就是因为这种事情精力太多，我在这种事情上总会瞎想。
　　气氛有些冷了下来，我赶紧找个话题，试图把对话接上。
　　“姐姐，来，我给你添点茶吧。”
　　“哦，谢谢。”
　　童雅递过来茶杯，我给她轻轻倒上红茶。
　　“日本人好像挺喜欢喝红茶的，所以我也准备的红茶，合你的口味么？”
　　童雅有些欣喜的盯着茶杯，用力点了点头。
　　“这个非常好喝。”
　　接着她有些怀念的摩挲着茶杯，露出了追忆的神色。
　　“你这个红茶有种独特的，嗯，香气？还是韵味？总是非常特殊，我之前还想喝到过，不知道是不是同一种，要是的话就太好了，那还是好多年前的事情呢……”
　　这个茶可是我老爸弄来的，他经常去日本，不会真的和童雅有什么关系吧？
　　不对不对，如果是童蕾和童雪没出生的时候，那得是十几年前了，那时候童雅能有多大？
　　老爸不会吃嫩草了吧。
　　如果是童蕾和童雪出生以后，那就更不可能了，老爸和我一样处女情结严重的很，是不可能对少妇下手的。
　　不过这个也不一定是怎么回事呢，童雅自己都记不清了，我在这里瞎猜干嘛。
　　“对了，姐姐你来中国十几年了吧？我一直都以为你是中国人呢，不知道你的本名是什么？”
　　“嗯，我是她们两个出生后不就就来中国的，已经十五年了吧。至于我的本名嘛，以后估计也不会再用了，告诉你也无所谓，我原名叫结城明日奈，你会日语的吧，应该能听明白。”
　　童雅伸出一只纤细的青葱玉指，在桌面上画着自己的名字。
　　结城明日奈，听起来真耳熟啊。
　　那童雪得叫（yuukiyuki）？
　　怎么听都怪怪的，看来姓氏应该是和父亲一样的吧。
　　如果蕾蕾叫（yuukitsubomi）那我也会觉得很奇怪的啦。
　　还是叫蕾蕾和雪儿好。
　　和童雅进行了愉快的茶会，她说不想吃早饭，于是我给她端了一些糕点，两个人其乐融融的度过了一个早上，童蕾都有点吃妈妈的醋了。
　　很快就到了十点多，我也该准备午饭了。
　　“我来帮你吧？”
　　我刚要戴上围裙，童雅就从身后走了过来。
　　“不用了，也不麻烦。”
　　“这可不行，我怎么能光让你做事情，这是我应该做的。”
　　说着她略微强硬的抢过了我手上举着的围裙，刷的一下带到了自己的头上。
　　“姐姐？”
　　童雅没有给我拒绝的机会，熟练的开始摆弄起厨房里的东西。
　　我拗不过她的好意，只好在一边帮她打下手。
　　“诶，小洛，你这样子是怎么做到的？”
　　因为时间还早，所以童雅在水池那里洗菜，而我则把洗好的东西切开。
　　今天本来打算做萝卜烧肉的，所以我正在给白萝卜削皮，白萝卜的皮会有很结实的纤维，不削掉的话口感会很差。
　　我正在把白萝卜的皮直接用刀刮下来，一般人其实都是用刨子之类的工具，只是我以前闲着无聊喜欢雕花什么的，习惯把萝卜的皮整个的削下来，拔虾子的时候也会把虾子的壳弄得完好无损，除了没有肉以外看着还和真的虾子一样。
　　童雅却被我的这个手法惊讶到了，在我的手上这个小臂长短的大萝卜，外侧那层不算太厚的皮被刀刃轻轻的割开，像是一张纸一样旋转着落下。
　　看我精彩的旋切刀法！下面就是萝卜发光的时刻了！
　　正在得意的我听见童雅的话，转头看向她。
　　“嘿嘿，是不是很厉害，姐姐，我教你啊？”
　　童雅也是很喜欢做饭的，对于这种技巧自然非常眼馋，当下点了点头。
　　于是我把弄到一半的萝卜连同手里的刀一起递给了她。
　　接着我走到她的身后，把她环抱进怀里，双手轻轻握住了她的一双小手。
　　“喏？”
　　“咿~！”
　　童雅小小的惊叫了一声，身体明显的瑟缩了一下。
　　在她贫乏的男女记忆里，还从来没有和男人如此接近过，全身都被昨晚睡梦里的男人味道包围了起来，让她的身体都一阵软麻，被我抓住的两个小手更是仿佛有电流涌动一般，让她下意识的发抖。
　　“对不起，是太近了么？”
　　我轻轻松开她的手，做出要退开的样子。
　　不过我自然没有真的退开，只是稍微离开了一些，让童雅不那么紧张。
　　果然我刚刚离开她的身体一些，童雅就深吸了口气，阻止我道：“没事的，这样教我也方便啊。”
　　于是我握住她的双手，细心的开始教起了她。
　　这个东西并没有什么难度，主要是找到一个适合的切入角度，接着就是顺着萝卜皮肉之间的缝隙移动了。
　　童雅是厨房的熟手，很快就掌握了诀窍，不需要我控制自己动了起来。
　　可是我自然不会把手拿开，而是像是情人一样温柔的握着她柔软的小手。
　　同时我也把下巴轻轻压在了她的肩头，两个人的脸几乎贴到了一起，我甚至都能够感受到她脸上传来的羞涩的热力。
　　童雅下意识的就会想起了昨晚梦境之中，我粗暴的压在她的身上，对着她的子宫凶狠的征伐，直到她在我的侵犯下屈服的模样，在她没有发现的时候，她已经悄悄的倚在了我结实的胸口，小鸟依人的依偎在我的胸前。
　　这样的姿势让她胸口的门户打开，我眼睛轻轻一动，就能够看见她胸前绝美的风景了。
　　饱满的雪乳被手臂夹在中间，形成了两座巍峨高耸的雪山，童雅好像并没有穿胸罩的样子，但是她的胸型依然保持着完美的挺拔，让我没法确定到底有没有胸罩的依托。
　　童雅虽然不知道我的贼眼都看到哪里了，可是我沉重火热的鼻息不断打在赤裸的胸口，那对敏感的双球上，让她心里又是羞涩又是喜悦又是惊慌又是迷茫，复杂的心情让她轻咬着下唇，眼神都有些迷离了起来。
　　她手上的萝卜已经被削干净了，可是停下来的她没有任何反应，只是把刀刃调整到了不危险的角度，依然和我紧紧贴在一起。
　　不过这样的旖旎景象并没有持续多久，很快我们就分开了身体，恢复了其乐融融一同做饭的模样。
　　只是在刚才这段小插曲之后，我和童雅之间那种主人和客人的生分距离感已经消失的无影无踪，取而代之的是夫妻一样甜蜜和谐的气氛了。
　　一直到吃过了晚饭，童雅想要回家了。
　　可是我却抓住了她的手，把她拦了下来。
　　“？”
　　因为被我直接握住了手，童雅的脸上飞快的闪过一丝绯红，好在她的两个女儿已经被赶进屋里学习，让她没有在两个女儿面前露怯。
　　“姐姐，我有事情想和你谈谈。”
　　童雅被我拉倒客厅的一角坐下。
　　“嗯，是这样的姐姐，你家里嗯，也没有地暖，你不在家这么久，很多日用品啊，食材啊都没有了。”
　　童雅若有所思的看着我，并没有打断我。
　　“你看我在家也是一个人住，你们三个女性现在也太安全是不是。”
　　正好最近有个冒充防疫人员抢劫的事情，童雅也听说过，自然若有所思。
　　“我家这里还有很多空房间，不如你带着蕾蕾雪儿住进来好了。这样子我们相互之间也有个照应，我的房间反正有洗手间，外头的大洗手间就专门给你们女生用了，等到了晚上我就不出卧室的门，也不会让你们有什么不方便的。”
　　其实我这话并没有太大的意义，毕竟童雅家里虽然冷了些，但是和住到还不熟悉的邻居男性家里比起来，自然不用多说。
　　至于方便照顾这更是屁话，就住在对门有什么方便不方便的。
　　早上头我和童雅在沙发上喝茶的时候，她就注意到了我偷瞄她丝袜美腿的眼神。
　　虽然我掩饰的很好，可是毕竟不是专业的色狼，而且童雅在社会上已经见惯了这些眼神，自然很敏感。
　　唯一的区别就是，其他的色狼她肯定就会直接在心里打上标签，但是对我的话，她心里不愿意把我这么看待。
　　毕竟也是年轻的男孩子嘛，会有这方面的意识是难免的。
　　她这么安慰着自己。
　　而且昨天夜里还做了他强奸自己的春梦，可能这方面的因素也在影响自己的判断，童雅帮我的偷窥找到自己能够接受的理由，倒也没有太在乎这点。
　　倒不如说，我对她的身体很有兴趣，让她觉得自己相当有魅力，对我也不是没有好感，她还有些开心的。
　　但是直接住进来，光靠我给人的这点好感可一点用都没有了。
　　果然童雅拒绝了我，虽然她没有把话说绝。
　　“嗯，这个也不是那么有必要啦，不过你愿意帮我们一家，我还是十分感谢的，我会仔细考虑的，谢谢你，小洛。”
　　时机还不成熟啊 ，还是等第三章再说吧。
　　我也没有强求，如果引起她的戒心或者不满，反而对我是大大的不利。
　　接下来童雅就回到家里，毕竟挺长时间没有住人，还是有很多地方需要仔细打扫的。
　　我则推开了童蕾和童雪学习的房门。
　　一打开门，我就看见常委又在打来福，不是，是童蕾又在脱妹妹的衣服。
　　童蕾可是馋了挺久的了，毕竟学习哪里有和我做爱舒服，再说了她已经彻底把自己当成一个宠物母狗性奴，压根没有考虑过以后的打算，既然是我的性宠物，那还有什么必要学习呢，应该让作为主人的哥哥养自己才是。
　　童雪也默认了这个想法，只是她本来就放不下脸，早上又被我那么欺负了一次，现在还有些忿忿不平，怎么可能答应和姐姐一起取悦我呢。
　　但是她也知道自己不能拒绝，也不想拒绝，只好假惺惺的引诱姐姐来脱自己的衣服，回头也可以说一句“此非我之所愿，战之罪也。”
　　童蕾已经脱得只剩丝袜了，童雪也没剩多少布料，正所谓若隐若现最为诱人，她现在正是最诱人的模样。
　　“嗯咕～”
　　童雪发出一声可爱的悲鸣，嘴巴就被我堵的死死的，顺滑的丁香嫩舌悄悄的吐出唇边，溜进我的嘴里，向我展示起了自己的美好。
　　先搞定了童雪，姐妹双飞自然就没有问题了，所以我主要在侵犯童雪，眼馋妹妹待遇的童蕾只好趴在我宽阔的后背上，轻轻用小舌头舔着我，好像在说过会不要忘记了她。
　　我把童雪直接拎起来，压在了一边的大桌子上，一只手已经伸进了她的黑丝裤袜里，在她温热的小穴边缘轻轻按压着。
　　“唔咕咕咕咕！！！”
　　她像是小母鸡一样发出奇怪的叫声，小屁股一挺一送，想要让小穴吞下我的手指。
　　亲了一会，童雪的小手无力的攀着我的肩膀，小穴一抽一抽的吞吐着我的手指，里头爱液源源不断的流出，在我的指奸下她已经高潮了。
　　童蕾贴心的帮我清理出了一块干净的桌面，好让我托着她在高潮下嘶哈嘶哈抽噎着的妹妹的后背，慢慢放倒在宽大的桌面上。
　　在我的命令下，童蕾和童雪，只许穿我经过我同意的，腰间蝴蝶结可以解开的绑带内裤。
　　要不然就不许穿内裤。
　　现在反正也不能外出，我直接让她们不许穿内裤了。
　　我把插在童雪小穴里的手指轻轻抽了出来，把上面黏糊糊的爱液蜜汁在她平坦的小腹上抹干净，童雪有些迷糊的试着用小穴追了一下我的手指，发现徒劳无功之后用忧伤的眼神看着我。
　　我隔着丝袜，把龟头顶在了童雪隆起旳阴阜中心，摩擦着那出湿润有温热的地方。
　　我丝袜都要用完了，坏哥哥。
　　童雪心理无奈的想着，但是只要哥哥能高兴……
　　她眼里闪过一丝挣扎，轻轻叹了口气，把垂在桌子边上的黑丝美腿抬了起来，拿出手机拨出了安艺伦理的语音通话，接着把手机按成免提丢在耳边，双手揽住自己柔软的大腿抱在胸前，把整个屁股抬起来，让耻丘完全展现给我。
　　趁着拨号的音乐，她轻轻的说道。
　　“真不懂你怎么喜欢这种调调。”
　　“求，求主人强奸小母狗，赐给小母狗精液吧。”
　　“喂？”“嗯～”
　　安艺伦理的声音从扩音器里响起的同时，童雪也发出了一声拼命压抑着的娇媚轻哼，而我的肉棒则是直接顶着前头的丝袜，这么样直接插进了童雪的粉穴。
　　虽然丝袜又轻薄又光滑，可是对于敏感的肉穴来说，还是足够粗糙的刺激，紧绷绷的丝袜被我的肉棒深深顶进少女娇弱的粉穴，直接就让她再度达到了高潮。
　　丝袜已经达到了形变的极限，我的肉棒刚插入一半就动不了了，而童雪小穴里不断涌出的爱液早就把她整个屁股和大腿根都打湿了。
　　我很想直接用肉棒把丝袜戳破，可惜的是我不是触手怪，没有那样暴力的能力，只好微微退出肉棒，直接刺啦一下把童雪裤袜的裆部扯破，丝袜立刻在张力作用下缩了起来，我也可以顺畅的插进她的小穴了。
　　“嗯？什么声音？”电话里的安艺伦理明显的听到了撕裂声。
　　“哦，我，啪啪啪，嗯，啊，啪啪啪，是我，哦，撕了一张，啪啪啪，嗯，纸……”
　　电话的这边我正一手抱着童蕾和她激吻着，另一只手则扶着扶着童雪柔软的纤腰，用力在不断传出她的男友的电话前强奸肏干着她，童雪的双手投降一般的高举过头顶，可是因为已经在墙边无法伸直，只能轻轻撑着墙面，双腿蜷在身前高高举起，随着躺着也依然挺拔的玉乳一起在我的淫辱下摇晃个不停。
　　听见这边淫糜的声音，安艺伦理的心里仿佛有感应一样，立刻浮现出了同样姿势的桃色桃色幻想。
　　只不过和现实唯一的区别就是，从未见过女友脖子以下身体的他，并不能幻想出赤裸的躯体，取而代之的是一个健壮男性压在女友身上的背影，只有女友披散着头发意乱情迷被人强奸的娇呼不止的俏脸是那么的清晰。
　　正因为安艺伦理自己都舍不得碰童雪一下，当他幻想心爱的女友被别的男人像条母狗一样的侮辱的时候，他反而感到了更加异常的兴奋。
　　他本应该对女友的背叛感到极度的愤怒才是，可是因为他觉得，这是自己阴暗的怀疑女友，因此产生的歉疚让他本该产生的愤怒变成了无奈的快感。
　　等到他在女友不满的娇叱声中，依依不舍的挂断电话准备用女友不明原因娇喘的录音撸管的时候，童雪其实早就翻着白眼昏倒在桌面上，而一直拿着电话和他聊天的，早已经是趴在妹妹身上叉开双腿，正在卖力向后挺着屁股让我插的更深入一点的童蕾了。
　　没过多久淫水就沾满了两个少女躺着的桌面和下面的地板，我把她们抱起来丢到了大床上，然后扑进了两个女孩的中间。
　　两具雪白的娇躯如同翻花蝴蝶一样，围绕着我蹁跹不休，少女的轻泣和呻吟声此起彼伏，没有多久童蕾和童雪都在高潮中瘫了下去，用满是爱意的眼神紧紧盯着让她们又爱又怕的，依然精神抖擞耀武扬威的肉棒。
　　中间还发生了一个有意思的小插曲，童蕾刚刚打发了安艺伦理，准备好好享受我的侵犯。
　　季风又在张磊的鼓动下拨通了童蕾的电话，童蕾暗示了几次季风都在喋喋不休，气的夹着我的肉棒的童蕾叱责了他几句，让他委屈的挂掉了电话。
　　摸着童蕾奶子把她带上极乐巅峰的我，还有立刻神志不清的她自然不会知道，被骂了一通的季风竟然高兴的脱下了裤子，因为心爱的女孩头一次斥责自己来了一发。
　　等我给她们洗完了澡，童蕾和童雪还是没有醒过来，看看时间童雅应该已经睡了，于是我直接拿上童蕾家的钥匙，用被子把赤裸着的两个人一裹，扛在肩上就走了出去。
　　童蕾和童雪刚才被我狠狠折腾了一番，做了很多高难度的动作，而且都是两个人组合起来的，童雪在日本的时候还一直训练，所以体力好上很多，童蕾都累得哭出来了，求我明早过来好好道早安，让我今晚先放过她吧。
　　现在两个人都非常安静的睡着，连我捏她们的奶头都没有弄醒过来。
　　嗯，两个乖女儿睡着了，可以和她们的妈妈造小人去了。
　　我轻车熟路的来到了童雅的门口，咦，怎么锁上了门了？
　　不过锁门对我来说没有用，我老爸可是教过我溜门撬锁的技术，如果是防盗门我倒是不太行，这种木头房门钥匙有的都能通用，开锁别提多容易了。
　　进屋以后，童雅已经睡得十分沉了，我叫了她两声都没有反应，于是我直接脱光了衣服，把我带着的摄影机又摆了出来，接着我打开了顶灯。
　　昨天晚上没有敢开灯，虽然窗外的光很亮，可是摄影机拍出来的场景却不太令人满意，主要是因为补光颜色有些失真，GlaDOS修复了一下，才进入了能看的范畴。
　　所以这次我决定直接开灯做，反正童雅昨天那么折腾都没有醒，已经知道她的底线了，我也没有什么可以顾虑的。
　　走到床边，我一把把床上睡着的童雅的被子掀开，半裸着的娇躯又一次在我的眼睛里展现了出来。
　　童雅今天晚上穿着的是一件深蓝色的蕾丝睡衣，估计是昨晚那件白色的被汗水和淫水弄脏了吧。
　　这件衣服比起昨晚的那件来说还要更加的暴露，蓝色的蕾丝组成了蝴蝶的花纹，而这个衣服也是蝴蝶一样，一个蓝色缎带打成的蝴蝶结在胸口的正中间，把衣服的左右两侧拉结在一起，而下面衣服的下摆则向着左右两侧张开，像是蝴蝶的大翅膀一样，白皙平坦的小腹整个裸露出来，中央一点可爱的肚脐镶嵌其中。
　　我凑到侧面一看，这衣服竟然就像个肚兜一样，脖子上一根吊绳以外，就是后腰上还有根系绳，除了这个蝴蝶翅膀一样堪堪遮住双乳的透明蕾丝，童雅身上没有其他任何的布料了，这和裸睡也没什么区别了啊。
　　并不是很能理解她的这种行为，觉得穿衣服不舒服就干脆裸睡好了，何必一定要穿睡衣又要穿个情趣的呢。
　　不过我是大饱眼福，因为童雅的上下乳沟都完全暴露在外，这衣服的胸前扣得比较紧，童雅的双乳被挤在一起，看起来比平时要挺拔得多。
　　因为被子被我掀开，童雅感觉有些冷的样子，白嫩的肌肤上都起了小小的疙瘩，我在她的巨乳上戳了一下，那对巨乳立刻像猫和老鼠里头的果冻一样，激烈的抖了起来。
　　“嚯！”
　　虽然不是第一次看了，可是我还是对这对巨乳的惊人弹力感到赞叹，摇着摇着童雅的两粒乳头就挣脱了衣服的束缚，悄悄地从衣服的边缘探出了头。
　　童雅的双腿有些不安的夹在一起，微微的扭动着，一只小手好像是感觉到了被子不见了，小幅度的左右摸索，可是被子已经被我丢到了床头，她哪里能摸到呢？
　　摸了一会童雅好像放弃了被子，双腿倒是依然夹得紧紧的，膝盖微微的拱了起来，有些内X的姿势。
　　我凑到童雅的身边，嗅了一口她身上的清香。
　　童雅睡觉前是肯定要洗澡的，早上起来也经常会洗澡。
　　现在她的身上体香混合着淡淡的沐浴露的香气，清新淡雅非常好闻。
　　我直接坐到她腿的边上，把两只玉足握在手里，直接拎起来抱进了自己的怀里。
　　早上给童雅拿拖鞋，我就想要试试她的足交了，不过没有了丝袜以后，我对于在她的脚上播撒精液的兴趣淡了很多。
　　我轻轻戳了下她柔软的脚心，好像很怕痒的样子，童雅微微抽了一下玲珑的玉足，只是被我牢牢的握住了脚踝，她自然是不可能挣脱的。
　　这时候，我想起来了我和童蕾刚刚开始的时候，童蕾的足心十分的敏感，之前我强奸她的足穴，她都被强奸的高潮了。
　　给我足交的时候，也是用脚掌摩挲一番之后就会又软又湿，直接坐到我的身上。
　　童雪比姐姐的表现还要不堪，这个事情我很早就发现了。
　　因为两姐妹的脚掌虽然肉乎乎的，可是足型却非常纤瘦，我经常会把她们四只脚穿上不同的袜子然后并在一起，插她们的足心形成的肉穴。
　　童蕾因为做的很多，虽然脚非常敏感，可是却还愿意用脚服侍我。
　　童雪则完全不肯足交，每次都要我强迫她，而对她来讲足交已经成为了对她的一种惩罚，我握住她的小脚就好像给她点了穴一样，她就再也不敢反抗我了。
　　童蕾和童雪的脚掌都如此敏感，她们的妈妈难道不是遗传的根源？
　　我又捏了捏童雅的脚心，不过效果并不是太好的，或许是刺激不够大？
　　也有可能是因为我和童蕾童雪在一起的时候，足交对她们也有心理上的刺激吧，对睡着的童雅效果不大，我觉得也不是没有道理。
　　但是我可以把童雅和昨天一样弄得半梦半醒啊。
　　我把童雅直接从床上抱起来，自己坐到了她的身后，让她半躺在我的怀里。
　　应该是因为感受到了我的温暖，童雅很舒服的往我怀里贴了贴，像是小猫一样蜷缩在我的怀里。
　　我用胳膊把她环住，小臂正好托在她下乳的位置，沉甸甸的重量立刻传到我的手上，这是纯正的十斤天然奶吧。
　　我用手仔细掂了掂重量，触手之处虽然娇嫩软弹，可是这分量却是不假。
　　我向来认为女性的下乳是要比上乳性感得多的，露出南半球和北半球是完全不同的两个概念。
　　可是现在我却一边把玩南半球，一边欣赏北半球，纯洁美丽的人妻巨乳，就这样在我的掌心握着，被我随心所欲的揉捏成各种淫糜的形状。
　　我都肉棒自然是硬的要炸了一样，紧紧贴着童雅的股沟，温热的触感让我蠢蠢欲动，轻轻的贴着她的身子磨蹭起来。
　　童雅的身体正面，因为暴露在夜晚冰凉的空气里，只有我手按着的地方有些温度，别的地方都变得有些凉了。
　　但是她的后背因为 和我紧紧贴在一起，而且我在兴奋之下本来体温就比平时还要高，所以她的屁股又热又软，连同后背的肌肤都非常的迷人。
　　可是光在她的雪背和臀沟摩擦，是不可能满足我的性欲的。
　　我一只手托住了怀里美妇的屁股，很轻松的就把她抱到了我的大腿上。
　　童雅的身体虽然已经变得有些冰凉，可是她的小穴还是非常的暖和的，现在两片紧闭着的肥厚软柔的阴唇夹在我的肉棒上，里头的热力毫不保留的传递了出来。
　　“姐姐，就是贴在一起，你就这么热啊，就这么想要我的肉棒侵犯你么？”我把她的双腿掰开，和身体打开成一个平面这样跨骑在我的身上，接着上下齐出分别用手指捏住她的乳头和阴蒂，用力的捻了起来，“如果想要肉棒的话，就快点醒过来啊，醒过来求我强奸你，用肉棒侵犯你的子宫啊。”
　　一边说着，我还一边用肉棒在她的阴唇外轻轻摩擦，童雅的双腿在这样的刺激下微微的打着颤，小嘴已经轻轻张开，阵阵白雾伴随着娇媚的喘息，从她的唇舌间漏出。
　　“不……要……”
　　我肆无忌惮的在童雅身上来回抚摸，很快她就有了入梦的迹象，小嘴里含糊不清的吐着字眼，如果不注意听真是容易漏掉。
　　“姐姐不想要么？那我真是伤心啊，今晚就不给姐姐吃肉棒了哦。”
　　“不……要……不要在……作弄我了……”
　　童雅轻轻摇着屁股，把小穴向着虚空中一顶一顶的摆着，看起来姿势淫荡极了。
　　梦境里头的童雅相当的遵从于欲望啊，我在欣喜的同时，又有些淡淡的顾虑。
　　她这么主动，说明我攻略她的难度并不高，可是如果童雅真的不是一个检点的女人，那我对她的印象必然会下降很多。
　　我正在强奸她，自然不能纠结处女不处女的问题，可是她在我心里是纯洁端庄的淑女形象，如果这个形象崩塌的话，我还是挺难受的。
　　我并不知道，童雅现在心里究竟做着多么复杂的梦境，如果我知道的话，之后就不会花上那么多的无用功了。
　　“我这是怎么了？”童雅的心里惊慌而又疑惑。
　　让她惊慌的并不是面前那个熟悉的，正把自己绑在床上挺着肉棒虎视眈眈的邻家少年，而是对于自己明明吃了药还会做这样淫荡的春梦的恐慌。
　　“姐姐你既然这么想要，那我就好好的给你咯。”
　　轻佻的语气的男声在卧室和童雅的心里同时出现，我扶着肉棒对准了童雅的肉穴一贯而入的同时，童雅梦境里的我，也不顾她的挣扎，自顾自的掰开她扭动不休的大腿，把肉棒深深地送入其中。
　　“喔哦~~~~~”
　　梦里梦外的童雅都发出了一声畅快淋漓的呼喊，明明是被强奸的，童雅却觉得自己的四肢百骸都轻快起来，每个毛孔都张开了一般的舒爽。
　　“小洛虽然有些好色，可毕竟是男孩子，有这样的意识也是正常的。”童雅虽然正在做梦，可是她那些微的意识还是可以支撑简单的思考的。
　　只是这种思考因为大脑的迟钝，被她的潜意识极大的影响着，这让她的想法走向了完全错误的道路。
　　“他人挺好的，听蕾蕾说他这么多天也没有过什么异常，是个羞涩的大男孩。”
　　童蕾自然不会告诉妈妈自己对我送上了身心不说，还帮着我强奸了自己的妹妹。
　　为了自己的私心，她早就想好了怎么在妈妈的面前为我美言，这样才好让她和我的事情失去一大阻碍。
　　如果只是童蕾一个人，童雅还不会这么笃定。
　　可是童雪已经决定委身于我，虽然在我的面前尽量保持针锋相对的模样，但也在童雅面前说尽了我的好话。
　　在这样先入为主的意识下，童雅下意识的就为我的行为找到借口，反而把责任都引到了自己的身上。
　　“早上虽然小洛的眼神，和那些男人一样好像要把我的衣服都扒光，可是我却不觉得讨厌。”
　　早上童雅就发现了我盯着自己大腿的眼神，只是她觉得自己这十几年来总是被男人用这样的目光视奸，所以对于男人的注视总是有着戒心。
　　对我的信任让她把我的行为从中划了出去，这也让她迈入了获得幸福的道路上去。
　　“只是他的肉棒真的好大，感觉比梦里头要大得多了，呜，我在想什么呢。昨晚因为猜忌梦见他要强奸我就算了，今晚竟然又做了这样的梦。虽然真的很舒服，可是这也是不行的啊。”
　　童雅接着思索起来，混沌的意识拼命为自己的春梦思考着理由。
　　早上我都没有发现，童雅会注意到我的肉棒。
　　之前说到过，我都肉棒很大一度让我很自卑，因为穿着宽松的校服裤子的时候，我肉棒总是会显露出一个明显的轮廓，曾经还有人因此调笑我。
　　早上我穿着睡裤就是为了等待童雅的到来，可是在她来之前还在浴室里和她两个女儿盘肠大战，我的睡裤里自然是不可能穿着内裤的。
　　只是连日来的习惯让我也忽略了这一点，即使穿着内裤我的肉棒都会显露出来，没穿内裤的时候自然可以想象裤子会显露出什么样的景象了。
　　童雅看见的时候着实吓了一跳，已经是两个孩子的母亲，她虽然没有什么性经验，知识也比较匮乏，可是男人的那个东西，她却货真价实的见过。
　　可是记忆里头那个狰狞的东西，和今早隔着裤子的惊鸿一瞥比起来，就是小巫见大巫，仿佛牙签一样的可笑了。
　　“那么大的东西插进来，肯定会痛死我吧，为什么在梦里，插进我的子宫却这么多舒服呢。”
　　“明明我最害怕男人的恶意，为什么却会幻想小洛来强奸我，而且我还乐在其中，不行，我不能把他想成这么坏的人……可是，好想真的做他的小母狗，让他把我抱在怀里摸我的头发，不行不行，不能这么想，可是粗暴的小洛，真的好舒服啊……”
　　睡着的人思维会变的特别快，有时候人觉得自己在梦里过了一天的时间而惊醒，看看钟却发现才过了几分钟。
　　我才刚插进童雅的小穴里头，没来得及动上几下，童雅已经思绪万千想到了穿着婚纱和我交换戒指的场面了。
　　童雅倒是没有对自己这么轻易做梦产生怀疑，因为她这个药对人的神经作用很大，必须隔段时间就减半药量，否则会对身体产生很大的伤害。
　　她本来就有些认床，在隔离的这段时间里头，宾馆的小床让她辗转难眠，不吃药是压根睡不着的，所以解除隔离以后，她就开始减半药量了。
　　这也是为什么她能昨晚和我简单对话的原因，如果她吃了足分量的药，顶多哼哼两声，说梦话的可能就大大减小了。
　　昨天刚刚见到我，对男性有着恐惧的她，还对我保持着一定的戒心，直到听了两个女儿的话才把这个戒心放了下来。
　　她还以为昨晚的春梦，就是因为对我的不信任才导致的，为此她还对把我想的这么坏感到自责。
　　不过这倒是让她对我的警戒完全的消失了，因为在梦里被我粗暴的强奸，她却觉得非常的舒服，她还以为这是自己对我的两种感情，不信任和好感之间的冲突所导致的。
　　而今晚的春梦更是以为自己不知检点，因为昨晚那么舒服，所以今晚就又要复刻一次了。
　　正所谓日有所思，夜有所梦，童雅因为吃药的缘故，在减轻药量的时候就很容易做平时烦恼的事情的梦，这种感觉她已经习惯了。
　　虽然没有做过春梦，可是那也是因为她总是和男人保持距离，十几年来她还是头一次遇到了一个距离这么近的男性，她还以为这个梦只是因为她自己的缘故而产生的。
　　可是她虽然以为自己是在做梦，可是被身体的潜意识控制的肌肉，却按照她梦境里头的表现非常的主动，小穴死死的锁着我的肉棒，引诱着我更深的插入，两只玉乳也在情动之下变得膨胀起来，摸在掌心更加的圆滚滚了。
　　“这样的梦倒也不坏。”小穴里的刺激让她逐渐失去了底线，“今晚在做一次，以后就要控制自己了。”
　　童雅决定在梦境里最后的放纵一次，梦里的我粗暴的从背后搂住了她，一边用力的拍打她那引以为傲的臀肉，一边一次又一次的把肉棒奸入她从未被其他男人沾染的子宫。
　　而她则控制着自己迎接着粗暴的强奸，试图控制小穴里传来的激烈快感，好让它们更加的激烈几分。
　　而我的感觉可就大不一样了，与昨天不同，童雅的小穴完全的活了过来，仿佛有意识一样层层叠叠的肉褶媚肉在有力的阴道肌加持下，以要把我肉棒夹断的力量收缩起来，同时不断的把夹在中央的肉棒向着子宫深处吞去。
　　我可以清楚的感受到童雅的子宫口都降了下来，这是女人情动时候的征兆，子宫口下降方便接受精液，而子宫则会上升为迎接精液的灌溉流出空间，等到高潮之后子宫就会重新收缩，同时子宫口回升，把灌进去的精液锁存起来。
　　现实中怀孕其实是比较难的，这是因为第一男性的肉棒平均并不长，精液即使射入，也不一定能达到子宫口。
　　第二是因为这得要女性兴奋才能做到，很多时候做爱十分钟内就结束了，很难达到女性高潮的效果，本来就是个概率事件，这些原因加在一起就让概率更小了。
　　所以没有我这样巨大肉棒的话，就要做足前戏，让女生在高潮的时候射精，怀孕的几率就会大大增加了。
　　捧着童雅肥硕的屁股，我开始一下下的用力顶着腰，这样的姿势让我并不太容易插入，再怎么用力肉棒也有一节留在童雅身体的外头。
　　可是即使如此，我的肉棒依然深深的插进了她的子宫里，童雅的子宫今天异样的火热，里头仿佛水帘洞一样，带着情欲烈火那激烈热度的爱液不断淋在我的龟头上，子宫也裹在肉棒的前端，不断的蠕动着试图榨出我的精液。
　　“呜呜呜，好厉害啊，被强奸的，要死了……”
　　童雅的小嘴哀鸣着，可是语气却一点也听不出来被强奸到要死了这么凄惨，反而充满了浓浓的压抑不住的春情。
　　“嗯啊，用力，啊，插我……哦，洛哥哥，我好舒服……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……”
　　“对，哥哥的好宝宝，乖雅儿，子宫用力吸啊，这可是刚刚从你女儿那里省下来给你的精液！”
　　童雅的娇喘声，湿漉漉小穴被搅动的水鸣声，肉体连绵不绝的撞击声，还有我嘴里不断传出的淫语混合在一起，共同奏鸣了一出性爱狂想曲。
　　“哦，不行，哥哥饶了她们吧，你要我做什么都行……”
　　没想到我的话却让童雅更加激动了，因为她以为自己是在做梦，焦急和屈辱的心情反而助长了她的情欲，她幻想着自己和两个女儿或跪或躺的被我摆在一起，哭泣哀求着我用肉棒多侵犯她们一点。
　　童雅的双腿已经开始微微用力，撑着身体在我的腰上左摇右晃，而我察觉到她高潮的临近，也加大了侵犯她子宫的力度。
　　“哦，不行了，不行了……太舒服了，被强奸也无所谓了……我！”
　　童雅一边叫着，身体一边狂颤起来，轻盈的娇躯更是在我的狂冲猛插之下激烈的上下起伏，胸前高高翘起的巨乳顶端，两粒嫩粉的樱桃已经完全挺了起来，在灯光的照射下发出顶端的汗水折射出妖冶的粉光，在雪白的乳峰顶端不断挥舞出眼花缭乱的弧线，而这对雪白的乳峰也像是地震一样的疯狂摇摆。
　　童雅的乳峰虽然挣脱了睡衣的遮掩，可是紧窄的睡衣却反而勒住了因为情欲而胀大的乳球，蝴蝶形状的花纹随着乳峰的抖动泛起阵阵诱人眼球的波浪，仿佛那蝴蝶活了过来，翅膀正在翩跹起舞一样，不断上下挥动着。
　　原来这件衣服还有这样的功能么，我立刻反应过来，这是故意设计成这样的。
　　我听说过古代皇宫会有一种进贡的江南才能生产的丝绸肚兜，当行房事的时候肚兜上的花纹会随着玉乳的颤动，而看起来像是活动了一样。
　　童雅的这件衣服也是类似的效果，轻飘飘的质感就是为了让双乳抖动的时候，能够带动这两大片蝴蝶翅膀一起扇动。
　　现在看起来童雅胸前并不是双乳带着蝴蝶在动，而是巨大的蝴蝶煽动起了翅膀，而童雅的双乳则是在这情欲之蝶的翅膀下，被扇出了波波叹为观止的乳浪。
　　“呜~~~去了~~~”
　　童雅突然身体紧紧地绷直，柔软的雪背反弯成优美的弓形，双乳在胸口猛的一条，而小穴和子宫口则用力的咬住了我的龟头。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　她迷乱的呻吟着，两条长腿曲在一起，高高的抬在半空，秀美的足趾都蜷曲起来，而她的双手则伸到头顶反抱着我的脖子，这个人也摆出了飞舞不停的蝴蝶一般的姿势。
　　一阵暖流自她的子宫深处狂涌而出，仿佛里头有着一个源源不断的泉眼，温热的水流浇灌着我的肉棒，我也做好了准备，把种子发射进去，好让她们生根发芽。
　　“射死你！”
　　“射~死~我~”
　　我和童雅同时叫了一声，精液顶着淫水的冲击，噗噗噗的狂射而出，打在她的子宫壁上，甚至我抚摸着她小腹的手都能感受到这种冲击力。
　　童雅更是直接抵达了极限，虽然她的一双美目紧紧的闭着，但是我已经想象出了她瞳孔变成粉色的桃心翻着白眼的羞耻模样 ，而她的小嘴则大大的张开，不断在寒冷的空气中吐出阵阵白雾，同时把凉爽的空气吸入自己的体内，好让它们扑灭沸腾的血液。
　　我轻轻捏了捏童雅吐出唇边的嫩舌，龟头堵住她的子宫，让精液不要从里头漏出来，双手开始在她敏感的娇躯上上下抚摸，好让她能够安心享受高潮的余韵。
　　“爱……你……”
　　童雅不知道想到了什么，突然轻轻的吐出了最后一句话，接着紧绷的身体终于失去了力量，被情欲催动而狂乱起舞的蝴蝶，终于结束了她唯美的表演，沉沉的享受起了“爱人”带来的安逸长眠。

第3章 渐绽之花
　　说明：这是个小说，虽然借助了很多现实里发生的事情，但是世界本身和现实是无关的。
　　说这个的原因是有人向我提了问题，所以我得在这里说明下，插进子宫这个纯属增加刺激的玩法，在现实里是做不到的或者说做到就要死人了。
　　现实里虽然的确有人能插到子宫口的，但是插进去也是不行的，而且即使是这样也会对女性造成损伤，希望大家即使吊够大也不要尝试，上次就有一个把鸡的黄体插裂，人死了被判过失致人死亡，还有个把女朋友插进了医院差点也死了。
　　所以看个乐呵就好了，这里头还会有窒息产卵等等多种play，对人体伤害巨大，可别看了喜欢就去尝试啊。
　　（除非你爹也叫夏桀，当我没说。。。）
　　时间已经跨过了零点，在我的折腾下，童雅已经失去了反应，只有还在吮吸我肉棒的小穴，以及她高潮时的抽搐，还向我反映着她还活着。
　　第三次把精液灌入童雅的肉穴，我已经记不清楚她有过多少次高潮了，我只知道肯定比昨天多得多。
　　本来想直接离开的，可是昨天早上童雅起得很晚，肯定是被我折腾的太过，今天早上她只会起的更迟的吧。
　　可惜的是我太过贪恋她紧窄的肉穴，忘记了本来想要足交的想法。
　　如果没有反应，足交也就失去了乐趣。
　　不过取代足交，我却获得了另一种乐趣，我给手环设置了一个震动闹钟，然后直接抱着童雅睡了过去。
　　等到早上五点半，没敢睡熟的我直接被手环的给惊醒了。
　　刚一睁眼看见的就是童雅还带着泪痕以及满足的微笑的俏脸，一双G杯的巨乳紧紧压在我的胸口，两个人的心跳透过着扁圆的半球仿佛达成了共鸣，我紧紧把童雅抱在怀里，她也非常安稳的用脸颊贴着我的胸口，好像我们是恩爱的新婚夫妻一样。
　　我不敢呆的太久，检查了一下昨晚清理的痕迹没有遗漏的，我就悄悄的从童蕾家里离开了。
　　等我再度醒来的时候，时间仿佛回到了几周前，一个狭窄的肉穴套着我的肉棒，滚圆的小屁股不断撞击在我的大腿根部，少女主动侵犯着自己子宫的动作伴随着轻泣的哀鸣，一切都和当时的童蕾是那么相似。
　　可是这个九曲十八弯的小穴，却不是童蕾小穴的触感。
　　趁着童雪沉迷在情欲之中，我突然起身把她抱在怀里站了起来。
　　“呀~！”
　　童雪子宫突然被肉棒猛的一顶，整个人也失去了平衡， 自然是惊叫出声。
　　“放！放开我！”
　　她把头埋在我的肩膀上，小拳头用力的砸上我的后背。
　　这可是她自己骑上来的，我凭什么放开呢。
　　而且竟然敢打我，虽然童雪小手砸我就像按摩一样，可是这是个态度的问题。
　　我托住她两个柔软的臀瓣，把她的身体激烈的摇晃起来。
　　“呜呜，你，呀！快停下来！呜呜，你这个坏蛋！嗯~你放开我呀……”
　　我压根不会听她的，把她轻柔的娇躯压在了一边的墙壁上，肉棒在紧窄的肉穴里不停的出入着。
　　“哦~哦~哦~哦~哦~哦~不行了，我求饶，我求饶，我要……嗯啊~~~~~”
　　果然没多久童雪就翻起了白眼，张开的小嘴里头甘甜的涎水止不住的沿着耷拉在嘴角的香舌滴落，胯下少女的肉穴饥渴的咬着我侵犯她的肉棒，柔软的粉洞发出了惊人的力量，一股春水从子宫深处激射而出，淋在我的龟头上，我也没有吝啬我的精液，噗嗤噗嗤的射出了给她的奖赏。
　　“哈啊，哈啊，你……满意了吧？”
　　童雪上气不接下气的喘了好一会，才终于恢复了说话的余力。
　　“怎么可能呢，我的乖乖雪儿，哥哥只恨自己不是个触手怪，要不然肯定把你们姐妹的三个小洞每时每刻都给你灌满啊。”
　　“坏蛋，你，你快点把我放下来！”
　　嘿，这个小妮子，自己爽过了还要卸磨杀驴，刚才呜呜叫的多舒服，现在又对我冷言冷语了。
　　不过我怎么能和自己养的小宠物母狗生气呢，我很温柔的轻轻啄着她不断躲闪的嘴唇。
　　“雪儿刚才可是第一次主动骑在哥哥的身上榨精呢，比姐姐做的还主动，现在怎么又蹭的累了啊？”
　　我故意用日语说着傲娇，这对童雪的刺激大极了，因为作为死宅的男友安艺伦理，就经常说她应该是傲娇属性的角色，让她非常不满。
　　现在被我说成是傲娇，一来是她觉得自己从来没对我娇过，床上的不算。
　　二来是这原本是男友给自己的定义，自己虽然不喜欢，可是这么说起来好像是自己把应该独属于男友的东西，变成了另一个男人的专属，让她感到浑身不自在，子宫里头热的要烧起来了。
　　这可不行，我要ntr别人，可不能让别人ntr了我，还是要早点把童雪心里的伦理君抹成彻底的黑色，同时让她对其他的男人都失去兴趣，一辈子都只能看我一个男人。
　　至于和她一样漂亮的女孩子，最好多带几个来家里。
　　如果人来的太多了，我去求求老爸看他到底能不能把人变成触手怪好了。
　　童雪还没有和童蕾那样，到了和我心意相通的地步，可是虽然对我的话非常不满，作为性奴的她也毫无办法。
　　感受到了我的肉棒，在她已经不堪征伐的小穴里蠢蠢欲动，她也有些慌了神。
　　“不行，不行了，别再插了，我受不鸟了~~~呀啊啊啊~~~”
　　就是要你“受不鸟”，求饶有用的话，我当时就说自己是你男朋友好了，非要你做我的性奴干嘛。
　　童雪的身体轻盈极了，虽然我自认臂力一般，可是也能够轻松的摆弄着她，在肉棒深深插入小穴的情况下把她的娇躯转了个半圈，让她面对着墙壁趴在上头，接着把一条雪腿扛在了肩膀上。
　　幸亏童雪一直练习体操和舞蹈，才能够做出这种站立一字马的姿势。
　　我微微斜着身子，肉棒重重的顶在她柔软的花心上，插得少女娇喘悲鸣，哀求呻吟止不住的往外冒。
　　童雪被我插得哼哼唧唧，自然让我淫欲大动，我抽插的动作反复不停的同时，嘴里也没闲着。
　　“雪儿是不是很喜欢被强奸啊，你看我强奸你你还这么多水啊。”
　　我故意在她的穴口掏了一把，把手上粘稠的晶莹水花递到她的面前，还坏心眼的在她跳动不停的酥胸上抹了一把。
　　“你！坏蛋，我才没有，只是因为是你……我不是，我没有！”
　　“哎呀，不要这样，我的子宫被顶到了，子宫好热……”
　　童雪放浪的哀求着，站在地上的腿突然一软，被我拉起来的那条腿本来绷的笔直，现在小腿也垂了下来，随着被抽插的节奏整个身体摇晃不停。
　　“呼呼，好多水，小穴这么喜欢我的肉棒啊，小穴在亲肉棒呢，子宫也很喜欢肉棒吧，子宫也一直含着肉棒不肯松开呢。快说，是不是喜欢被肉棒强奸，说了就让你高潮哦。”
　　“我才不要，我不喜欢，呜呜呜，我才不喜欢那个肮脏的东西，只有哥哥的我才要，只要哥哥的肉棒强奸雪儿，是为哥哥发泄性欲的专用母狗，是哥哥存放精液的精液马桶……”
　　她已经搞不清楚自己在说什么了，只是顺着自己的本心胡乱的嚷嚷着，只是这个内容实在是让我太高兴了。
　　“那哥哥就射给你，让你给哥哥生宝宝！现在高潮吧！”
　　我狠狠的把肉棒整个插入到童雪小穴的最深处，她立刻咿咿呀呀的叫了起来，身体抖个不停，股股热流从子宫里涌出，随着肉穴的抽搐沿着褶皱间的缝隙向外溢出。
　　“谢谢哥哥……谢谢哥哥……谢谢主人……赐给母狗精液，看啊，伦理君，主人赐给你的女朋友精液了，我要给主人生小宝宝了，你也谢谢主人啊……”
　　童雪已经在高潮中失去了理智，凡是能讨好我的话一个又一个的往外冒着，她这么听话我当然要把精液奖励给她了，虽然怀孕的确挺麻烦的。
　　高潮结束以后，童雪挺着被我射的都鼓起来的肚子昏了过去，被我丢在床上以后，大张着的双腿之间，还有子宫存不下的精液混合着淫水慢慢流了出来。
　　我还没有来得及回味，童蕾穿着一件情趣水手服走了进来。
　　既然是情趣水手服，自然和一般的完全不同，先不说裙子大概比岛风的都短，上半身更是直接露出了淫荡的下乳，而全身的面料都是完全透明的，没有沾水我也能看个清楚。
　　童蕾的头上还带着一个兔子耳朵，腿上穿着红白相间的长筒袜。
　　她怎么知道我喜欢岛风，而且我不喜欢岛风那个高叉内裤，她也没有穿，真是完美符合我的口味。
　　这不是我在做春梦吧，都有了这么可爱的两只母狗了，我还早上yy她们做春梦，那也太丢人了。
　　不过春梦不会有这么真实的触感，应该不是春梦吧。
　　“嘿嘿，哥哥，早上是不是很舒服啊，雪儿叫你起床的哦，快点夸奖夸奖我！”
　　童蕾虽然现在没有带我她们的大尾巴，可是却仿佛身后有个尾巴不断摇晃一样，像是得意的小狗向主人邀功。
　　“我说今天怎么她这么主动，你又卖妹妹了啊。”
　　因为童雪总是口嫌体正直，童蕾也就经常用自己的能力干涉妹妹的心，把她一直压抑的心意给释放出来，偶尔也让她感受感受自己的真心。
　　同时也是怕我因为童雪总是嘴上不饶人不喜欢这个妹妹了，童蕾和童雪本就是孪生双子，还有了感应的能力，她和妹妹一直觉得就不应该分开，尤其是两个人都被我救了以后，就更是把我当成了唯一的选择。
　　如果不是当时我受伤太重，很快就被老爸安排到了别的地方治疗，可能从那时候起，她们两个人就会成为我家寄宿的新房客吧。
　　“哥哥~”
　　童蕾软糯娇甜的呼唤着我，柔软的身体像是水蛇一样扭动着贴到了我刚运动过满是汗水的身体上，一手勾住我的脖子，另一手熟练的把肉棒握在掌心，小穴一挺就把肉棒吃了进去。
　　少女粉嫩的秘裂已经沾满了心动的水痕，咕啾一声被我的肉棒撑开，随着啪的一声肉响，我的肉棒直贯到底，两个人同时发出一声舒服的呻吟。
　　子宫感受到了最爱的肉棒，童蕾的双眸立刻变得迷离，双腿直接缠在我的腰上，主动开始摇晃起了屁股，我也配合着抱住了她，开始享受童蕾的服侍。
　　只是刚才抱了一会童雪，这时候再抱童蕾，即使体重不高，我也感觉手臂有些发酸。
　　“嗯嗯，哦，啊啊，嗯嗯，哦哦，唔，哦……”
　　好在童蕾的小穴被我插得不断收缩，小嘴里娇媚的吐息层出不穷，没有多久就败下阵来，叫着高潮了。
　　“蕾蕾你今天高潮好快啊。”
　　“人家想体验下雪儿的感觉嘛，刚才一直是感受着的，呼，哥哥实在太厉害了，我们两个人都不是哥哥的对手。”
　　虽然已经是“老夫老妻”了，可是童蕾夸我我还是很高兴的。
　　不过这时候也快八点了，我把两个人带进浴室洗了个鸳鸯浴，让她们都呜呜的哭叫求饶了一番以后，就给她们换上了正常的衣裙，当然是没有内衣的，接着我就去做早饭了。
　　想要炸点东西中午用， 厨房里的油烟味很大，童蕾和童雪休息好了，想要进来表现表现，可是被舍不得让她们闻油烟的我赶了出去，只好坐在餐桌边上聊天等饭吃。
　　“饿饿饿，饿饿饿……”
　　童蕾高兴的唱着奇怪的歌，只是内容让我以为她在咏鹅。
　　不过我可舍不得小宝贝们饿坏了，一大早给她们一人煎了个牛排。
　　煎牛排这个事情，我是和老爸学来的。
　　他会很多稀奇古怪的东西，厨艺上也是如此。
　　家常菜那些都是我自学成才的，可是做西餐，日料之类的方法，都是他曾经教过我，引我入门的。
　　老爸是个超乎常理的天才，一般人会把爱因斯坦定义为天才。
　　以前看过一个电影，叫《少年斯派维的奇异旅行》，里头的男主角才9岁就发明了一个久动机，这种天才就属于幻想中才存在的了。
　　可是我老爸，要比电影还要传奇的多。
　　他做什么事情，都能够成为专业的，煎牛排也是。
　　所以我做的牛排，并不是平常超市里买的那种速食的，放在饼铛上随便弄弄就好的，而是货真价实的和店里一样的。
　　国内的牛排店里头，总是会用铁板盛放牛排，可是在家里头我是不这么做的。
　　两指厚的牛肉煎到刚刚好，然后淋上少许柠檬汁和我的特制酱料，放到宽大的白瓷盘子中央，看起来就很有逼格。
　　毕竟是在家里，没有什么好看的配菜，我只好退而求其次，切了几个黄桃罐头放边上，童蕾童雪都喜欢吃这个。
　　把牛排盛好了，我把早就准备好的刀叉裹在餐布里头，一手端着一个走了出去。
　　“好香啊！”
　　童蕾饿坏了，闻见香味就站了起来，童雪也不由的侧目，只是没有好意思像姐姐一样直接表达出来。
　　“我的两个小宝贝，来吃哥哥的爱心牛排，吃饱了以后还得吃哥哥的爱心大肉棒啊。”
　　我先把牛排放到童蕾的面前，她高兴的在我脸上亲了一口。
　　“谢谢主人哥哥！”
　　说着她还妩媚的用手指拉开领口的衣服，抖了抖胸口让没有内衣束缚的双乳在我面前跳动起来。
　　接着我走到童雪的面前， 她故意偏过头去装作不看我，可是我手上的盘子里的香气，却不断把她的眼神吸引过来，看她眼珠轱辘轱辘转的样子，就好像动漫里头口嫌体正直的少女一样，有意思极了。
　　“别瞟了，就是做给你的，趁热吃吧。”
　　“谢……谢谢……”
　　虽然不想搭理我，可是从小受到的教育还是让她下意识的对我道谢，接着脸都红了起来，埋头拿起刀叉就要开始吃。
　　其实早上吃这个有些丰盛了，可是毕竟两个女孩是为了满足我，所以我也乐得折腾一番，为她们补充能量。
　　按照老爸的说法，我做的牛排在餐厅，怎么也得100刀一份，他亲手做的牛排，得翻十倍。
　　虽然我觉得他这个价格挺黑的，可是这也说明了我手艺的精湛。
　　童蕾和童雪昨晚被我折腾了半天，今早又和我胡天胡地，现在是饿得手脚发软，我虽然把牛排做的很嫩，可是她们切起来还是挺费力的。
　　看她们咬牙切齿的模样，我虽然感觉很好玩，可是又担心她们饿着，只好亲自出手，帮她们渡过难关。
　　我先轻轻接过童蕾手上的刀叉，迅速帮她把牛肉切成一个个小片，入口刚刚好的大小。
　　怎么切牛排也是有讲究的，太大了肯定不好嚼，太小了或者太薄了，就失去了大口吃肉的爽快感，但是每个人的嘴巴又不一样大，所以帮人切牛排也有着学问。
　　一大块肉排在我的手上像是变魔术一样，刷刷的就成了一个个小块，我插了一块喂进童蕾的小嘴里。
　　她刚一咬上去，鲜嫩多汁的肉排美味就在口腔中绽放出来，她好像美食漫画的女主角一样，双眼瞪的大大的，我甚至怀疑她衣服都要爆开了。
　　“嚼嚼~~”
　　要是平常童蕾肯定要亲我一口，或者用其他的方式撩拨一下，可是现在她却像是小仓鼠一样，一下下把牛肉往嘴里塞。
　　童雪见我这么温柔的对待姐姐，眼圈都有点发红，我自然不会忽略她脸上的细节。
　　童雪低下了头，正在埋头切自己面前的牛排，可是她两手都没有力气，别说切东西了，叉子都拿不稳。
　　趁她不注意，我一下钻到她椅子的后头，把她的娇躯一抱，在她还没有反应过来的时候，就做到了我的大腿上。
　　“你干什么？！”
　　童雪被我突然的举动吓了一跳，被我抱到了大腿上，我就牵起了她的小手，开始帮她切割牛排，本来她心里是有些欣喜的，可是我给她们两选的衣服，自然裙子的下摆是很短的。
　　坐到了我的身上，童雪能够清楚的感受到两瓣阴唇中央刚好嵌着一根火热的肉棒，虽然没有被插入，可是坐在我的腿上本来就不是那么稳当，再加上我半抱着她切肉时候的动作，让两个人的身体都有些摇晃，心理上的感觉比我插进去还刺激。
　　“来，啊~”
　　我切好了以后，也没有把叉子还给童雪，而是把刀子丢到一边，空出来的手环住她的柳腰，另一手举起叉子送到她的嘴边。
　　“我自己会吃！”
　　童雪急急忙忙的叫出声，虽然羡慕我刚才对姐姐那么的温柔，可是事到临头了她又摆出了拒绝的姿势。
　　只是她拒绝不拒绝有什么用处呢，现在人还坐在我的怀里呢。
　　“啊！”
　　童雪正在左右躲闪，不让我把肉排送入她的小嘴，可是却突然惊叫出声，我也趁机把牛肉送进了她的嘴里。
　　这自然是我在她身上使坏了，我怎么可能就是搂着她就罢休呢，我的手早就在她不注意的时候从衣服下摆钻了进去，悄悄攀上了她胸前摇晃不止的高峰。
　　童雪已经习惯了身体被我侵犯的感觉，所以她的注意完全集中在了面前的叉子，而不是胸口酥麻的感觉，直到我狠狠在她柔嫩的奶头上掐了一下，让她惊叫出声，她才回过神来自己的双乳都被捏扁了。
　　“坏蛋！”
　　童雪一边咀嚼一边含混不清的说着，娇躯难耐的扭动着，徒劳的躲避着我亵渎她身体的手。
　　“别这样，疼……”
　　童雪发现我不为所动，只好改用一副柔弱的面孔，娇滴滴的对我说道。
　　实际上因为我一直用力捏她的乳头，她也的确觉得有些疼痛难忍。
　　童雪娇小可爱的奶头硬硬的挺着，如果再捏就要肿了，那被衣服摩擦就让她会难受了。
　　我只好放弃了这个乐趣，转而用手托住她的下乳，一般揉捏一边仿佛掂量重量一样上下抖着。
　　如果只是揉捏还好，被我握住的双乳不断和衣服摩擦，虽然衣服是很光滑的料子，但是还是对童雪造成了不小的刺激。
　　童雪已经不自觉的开始扭动柔软的腰跨，夹住我肉棒的大阴唇内侧，已经有着明显的热量和湿润从中透出了，小阴唇也有了充血的迹象，被我的肉棒顶的不断变形。
　　童雪的衣服已经被我推倒了乳上，裙子也被我撩到了腰间，正当我准备把她按在桌子上先喂饱她下面的小嘴的时候，敲门声咚咚的响了起来。
　　童雅竟然这个时候来了，听见妈妈救场，童雪面露喜色，却突然又变得惊慌。
　　因为我把一个跳蛋塞进了她的小穴里头，不仅如此，我还迅速的给她套上了一个特质贞操带，直接把跳蛋锁在她的小穴里头了。
　　“唔唔！”
　　她瞪我一眼，就想要挣扎，可是跳蛋已经在体内激烈的跳了起来，一下让她失去了力气。
　　童雪刚要求我不要这么侮辱她，我已经把她身上身下的衣服拉到了正常的位置，走去开门了。
　　童雅其实早就起来了，只是一直在床上犹豫着，是不是还要到我的家里来。
　　今早她又是在濡湿的不快触感中被惊醒的，竟然做了一个“意外”尿床的梦，而醒来以后发现自己竟然真的“尿床”了，这让童雅又羞又急，自然对于到我家来，面见把自己在梦境中强奸到失禁的男人产生了抵触的情绪。
　　童雅虽然感觉自己的小腹酸麻鼓胀，小穴也有些异样的感觉，可是我已经给她摸了舒血的药物，她光从外表并不能看出自己小穴有什么异常，缺乏性经验的她也对自己小腹里头的精液没有意识，只觉得连续两天肚子都怪怪的，还以为是因为自己在春梦中泄了太多次身子产生的副作用呢。
　　“看来得尽快加大药量了。”
　　童雅微蹙绣眉，裹着被子坐在床上冥思苦想着，自己究竟是怎么了，怎么会饥渴到把一个刚认识不久的少年变成春梦的主角。
　　她从自己身上凌乱的状况可以感觉到，自己昨晚在梦境中是多么的放浪形骸，因为是在梦里的缘故，所以她也任由自己在欲海中徜徉去了，这一点她还是有些映像的。
　　磨磨蹭蹭的起床洗漱，又洗了个澡，童雅才挑了一件保守点的衣服，敲响了我家的房门。
　　童雅今天穿的是很有少妇感觉的一件毛衣，颜色鉴于橘色和黄色之间，我也不知道是个什么颜色，高耸的双乳好像被小一号的乳罩束缚住了，并没有往日的波涛汹涌，但是规模也已经足够惊人。
　　毛衣在腰部惊人的收缩，贴合着迷人的腰肢曲线，把她丰润的身段完美的衬托了出来，下面颇有主妇气息的米白长裙虽然宽松，可是被隆起的臀部撑起的线条依然明显，让我不需要思考就能猜出里头美妙景色。
　　今天童雅直接穿了一个高跟小皮鞋，昨天被我帮忙穿鞋时候的触感依然在她心头萦绕着，动摇着美艳人妻少妇寂寞的内心，所以她试图避开和我的身体接触，选择了不需要动手就可以脱掉的鞋子。
　　可是打开了门，我直接拿着她的拖鞋蹲到了地上，童雅张了张嘴，还是没有直接拒绝我，任由我握住她的脚踝把她的玉足捧在手心，帮她穿上了拖鞋。
　　我可以敏锐的感觉到，当我握住童雅的脚踝时，她猛的颤抖了一下，在气温下变得微冷的肌肤突然火热起来，细密的鸡皮疙瘩在白皙光滑的肌肤上猛然冒出，童雅对我的触碰，反应实在是大的出奇。
　　或许是察觉了自己的反应有些过大，童雅本想和我客套一下，也被这种异常的情绪堵了回去。
　　她惊慌的发现只是被我这么一碰，小穴里头就开始发痒，昨晚的记忆又开始在脑海里复苏，被我抬起的腿不得不和另一条腿分开一条缝隙，而这条缝隙的根部，被空气刺激已经有些发凉的感觉了。
　　我不着痕迹的在童雅的脚掌上轻轻一握，大着胆子摸了一圈，占了个大便宜。
　　正好童雅心神不宁，只觉得自己脚上极为刺激，却没有意识到我已经过火的举动。
　　脚是一个很奇妙的位置，虽然给人的感觉和手一样，可是却又有着手所不具备的私密性。
　　尤其是女性被异性触碰到脚，感觉会和胸部一样，甚至比胸部还要羞涩。
　　正是这样的感觉，让童雅的思绪一片混沌，不论怎么想要平心静气，心里那些令人害臊的回忆还是不断的从脑子里冒出来。
　　虽然已经是两个孩子的母亲了，可是童雅非同寻常的人生经历，却让她在两性关系上处于懵懂的位置，小小年纪就怀孕产子，把她的人生轨迹搅动的一团糟，很多在怀孕之前的事情都没有体验到。
　　同时极度缺乏的性经验，让她对于性交处于一种复杂的情绪中，一方面是作为成熟女性，与生俱来的渴望，另一方面则是对于未知领域的恐惧。
　　在每晚的春梦中，童雅总是把自己放在一个被动的位置上，就是因为这种情绪作祟，不知道正常性爱是什么样子的她，只能把自己放在被动的位置上，沉默的承受。
　　可是越是沉默反而越是让她惊慌，因为她发现自己的身体竟然本能的渴求着，自己明明有着被强迫的悲惨经历，可是为什么还会梦见被强奸还乐在其中呢？
　　童雅只能觉得是因为对象不同，从而产生了这样的差别。
　　可是她对我还并不了解，自然认为自己变得奇怪了。
　　我也不知道童雅曾经有着怎么样的过去，否则我倒是能够读懂她的心理，只是现在我还得小心翼翼的试探她的底线。
　　童雅的反应有些大，所以我只是浅尝辄止，没有敢再过多的挑逗她。
　　因为我故作深沉的转身离开，童雅也很快的恢复了平静，如果我能看见她已经微微发软而有些踉跄的脚步，那她和两个女儿一起堕落为我的性奴的日子，就会加快很多了。
　　不过温水煮青蛙的战术，对于童雅的性格来说是最好的，在我刚刚在厨房里开始工作的时候，童雅已经走进来了。
　　今天我没有推辞，而是主动把围裙递给了童雅，把厨房的控制权交给了她，然后一个人在一边完美的辅助她的同时，不断用各种不着痕迹的夸赞哄得她羞红了脸，对我的态度也变得越发亲昵起来了。
　　如果说之前童雅一方面和我并不熟悉，另一方面因为每天晚上那古怪的记忆，对我也有些芥蒂，只是和我保持着邻居家的长辈对待晚辈的态度。
　　现在她已经把我当成了关系很好的弟弟，或许并不是弟弟这么明确的对象，但已经是一个普通的具有好感的异性了。
　　这顿午饭吃的其乐融融，我和童雅不断说着一些趣事，逗得她咯咯直笑，露出了少女一样天真可爱的笑容同时，她那下流的巨乳也在胸前狂跳，让我都担心会不会把衣服崩开，那我可没有忍住不强奸她的自信了。
　　只是如果童雅知道，在她被我逗得喜笑颜开的同时，她的大女儿一直用一双丝袜美足在我的肉棒上不断摩擦，而小女儿则悲愤的用大腿夹住我不断拨动她腿上绑着的遥控器的脚，而她们的子宫里我的精液正不断玷污侵蚀她们的纯洁，或许她就笑不出来了。
　　吃过了饭，童雪主动的把碗筷收拾到了厨房，童蕾悄悄告诉我，这是妈妈在家里要求她们做的，不能光在我这里吃白食。
　　真是太客气了，不能让人家又挨肏又要干活啊！
　　可是童雪在餐桌上差点被我弄到高潮，正好姐姐慢脚精液不方便走动，为了能够躲开我这个色魔远点，她倒是宁愿去厨房洗碗。
　　吃过了饭，童蕾和童雪直接钻进了屋里，今天是星期三，童蕾的课还挺多的，童雪也要跟着学习好为转入学校做准备。
　　吃过了饭我实在无所事事，和童雅先是喝杯茶消消食，可是光喝茶多没有意思，我虽然自认还算能言善辩，可是说了半个早上加一个中午了，我也有些词穷。
　　想了想我打开电视，邀请童雅来玩健身环。
　　本来买健身环是想给老妈的，她除了坐实验就是坐办公室，运动越来越少了。
　　我平时都是去游泳馆游泳，倒是不怎么需要运动，只是刚买来就赶上了疫情，于是就变成了我一个人在玩了。
　　然后没有几天，老妈也出国了，我也沉迷于童蕾的肉体，倒是很久没有打开switch了。
　　童雅有些好奇的看着电视里头的画面，她虽然是个纯种日本人，可是来中国多年，经济也没有那么宽裕，对于家用主机和一般的中国主妇一样觉得非常新鲜。
　　“姐姐没玩过这个么？”
　　童雅毕竟是一个日本人，我还以为她已经见怪不怪了。
　　“嗯，小时候家里一直叫我学这学那的，是不允许我玩游戏的。”
　　“那我来教你吧。”
　　我一边给她简单介绍着，一边在客厅的空地上铺上做瑜伽用的地垫。
　　“来，姐姐你站到这里来。”
　　我一手拿着ring-con，一手直接牵起了童雅的小手，拉着她走到了垫子上。
　　童雅好奇的打量着我手里的圆圈，暗暗猜测着是干嘛的。
　　这时候电视里已经响起了健身环大冒险的开场音乐，音量震得房间都有些震颤起来。
　　生怕打扰到了童蕾和童雪不认真的学习，我赶紧用遥控器把音量调到合适的大小。
　　“来吧，姐姐按照电视上教你的做就好了。”
　　把设置做好以后，我把手上的joycon和其他配件交到童雅手上。
　　虽然很想帮童雅绑腿带，可是毕竟在大腿上我就不方便代劳了。
　　“哦哦。”
　　童雅有些跃跃欲试的从我手上接过腿带，按照视频里头的教学开始往腿上绑，弯腰的时候屁股位置的布料绷的紧紧的，我差点就直接伸手摸上去了。
　　幸亏童雅虽然没有玩过，可是看着教程到没有手足无措，三下五除二就把腿带绑好了站起身来，避免了我的犯罪举动。
　　健身环这个游戏，本来就没有什么难度。
　　虽然童雅因为不常玩游戏，刚开始很不熟练，很多操作都是我提醒才做下去的，可是没有多久她就可以愉快的玩耍了。
　　真大，真圆，跳的真激烈。
　　第一个动作是举起双手挤压ring-con，把童雅的迷人曲线展现的淋漓尽致。
　　第二个动作是深蹲，童雅丰润的腰臀曲线将衣裙撑起，修长的双腿展现出流线的轮廓。
　　再往后是瑜伽动作，沉甸甸的巨乳随着身体的摆动不住的颤抖，我鼻血差点都要喷出来了。
　　本想和童雅好好培养感情，但是我还是落荒而逃，溜进童蕾和童雪正在学习的房间里头，让她们给我泄泄火才行。
　　我捏手捏脚的走进屋里，童蕾正在看网课，而童雪则很认真的在读汉语，所以两个人完全没有听见我进来的声音，直到我一左一右把他们搂进怀里，手里各自握住了一只肥美的乳猪，两个人才被吓的身子一颤回过头来。
　　童蕾和童雪压根没想到我会当着母亲的面就进来，童蕾还好一些，她虽然很害羞可是已经准备好逆来顺受了。
　　但是童雪从早上被我塞了个跳蛋震到现在了，这时候是一肚子的气，看见我进来两个眼睛都瞪得大大的，好像要把我吃了一样。
　　虽然两个人脸上的表情各不相同，可是一抹好看的红晕却都在她们的小脸上浮现了出来。
　　之前我给她们定下了规矩，就是在我的家里就不许穿内衣，除非穿的够性感才行。
　　再加上穿着内衣也会被我弄破或者弄脏，她们干脆也懒得穿了。
　　这样也加深了我们的刺激，因为童雅已经回来了，同样为女性的她一眼就能看出女儿打扮的异样，尤其是童蕾和童雪有着完美形状的巨乳，不穿内衣的话摇晃会非常厉害的。
　　女孩子在家里不穿内衣虽然挺正常的，但是到了异性家里还是不穿内衣的话，可不是忘了这种词汇就能够蒙混过去的。
　　好在童雅本身起床就晚，两姐妹可以错开时间先到我这来享受一下温存，还没有发生什么状况。
　　没有内衣的阻碍，我的大手和少女的酥胸之前只隔着一层薄薄的布料，凸起的樱桃在我的掌心若隐若现，同时也传来了极速升高的体温。
　　“哥~哥~”
　　童蕾的眼睛里已经要媚出水来了，趴在我的耳边轻轻的呼唤着。
　　“人家，人家在上课啦，你先欺负雪儿好不好，等小母狗上完了课，哥哥想怎么样强奸蕾蕾都可以。”
　　童蕾已经想要的要死了，可是网课也会有老师点名提问什么的，只是被我摸摸还不会露馅，要是真的开始做了，难免会出问题。
　　我也不可能让可爱的蕾蕾暴露在别人的耳目下，轻轻捏了下童蕾的奶头，恋恋不舍的把手从她的衣服里抽了出去，放在了童雪的大腿上摩挲起来。
　　“哼！”
　　童雪小穴里头跳蛋还震动个不停，这时候哪里肯就范，气呼呼的用小手紧紧抓住自己的裙摆，不肯让我进入半步。
　　“你别摸我腿！”
　　这话听着怎么这么耳熟。
　　不过不摸就不摸，我趁她不注意，一下就把手伸到了她衣服里头，一左一右握住她的两团嫩乳，又揉又捏像是做馒头一样，气得童雪银牙咬得咯咯作响，如果不是舍不得弄疼我，估计她都要咬我了。
　　“好雪儿，你姐姐上课呢，可是哥哥憋的好厉害，你帮帮哥哥好不好啊。”
　　我捏着她的双乳让她不得不依靠在我的怀里，把嘴巴凑到她娇嫩的耳垂边温柔的请求道。
　　即使是个普通人也会因此感到一阵异样，更别提是和我已经身心合一的童雪了，她被我这么在耳边一吹，觉得整个人都软掉了，全身酥酥麻麻的使不上一点力气，虽然脸上不得不做出一副不情不愿还在生气的样子，可是她鼻子里却轻轻的“嗯”了一声，把我的请求应承了下来。
　　因为她的小穴还被贞操带束缚着，见到我没有一丝给她解开的意思，她也心领神会，轻轻拍了拍我在她胸前肆虐的大手，然后把上衣脱掉跪在了我的面前。
　　“别以为就这么可以算了。”
　　她意义不明的威胁了我一句，还冲着我呲了呲可爱的小虎牙，但是动作没有丝毫的犹豫，一双小手一上一下的扶住我的肉棒 ，接着嫩滑的舌头就在阴囊和棒身上熟练的来回舔舐，时不时的还温柔的张开嘴巴含住，好用舌头亲吻我的马眼。
　　童雪的口交要比童蕾生涩不少，大概和童蕾第一次口交的时候差不多。
　　童蕾是因为被叶晓芸逼着，用假阳具照着里番学习，没错不是 AV而是里番。
　　而且还尽是一些奇怪的作品。
　　童蕾对这些不太了解，不过按照她的说法看的最多的竟然是黑暗新体操和trueblue。
　　并不是很懂叶晓芸为什么会选这种类型，并且还要求童蕾cos白夜凛音和她贴贴。
　　我也喜欢白夜凛音啊，不愧是我曾经喜欢过的女孩子，即使变得这么奇怪，在挑选女人的口味上还是非常好的。
　　再经过这么多天的实战后，童蕾的口交已经相当的熟练了。
　　当然这是对于一般人来说的，一般的男女朋友并不怎么经常口交，尤其是女孩一般不会主动的去口。
　　我想大部分人也不会想要和自己的鸡巴间接接吻的吧，即使是我自己，在童蕾和童雪口爆过后，我也不会再去亲她们的嘴，进入一整天的接吻cd了。。
　　童蕾当然比不上身经百战的会所技师，也不会那些收费好贵好贵的花样，但是她妩媚的含着肉棒的模样，就要远超那些乱七八糟的女人了。
　　童雪虽然在熟练程度上比不上姐姐，或许是因为心态的原因让她没有那么卖力，但是这种皱着眉头一脸被逼的模样，我觉得才能够称得上是“口爆”，并且带来了极大的精神上的满足。
　　我也不是非常喜欢口交，只是喜欢美丽的女孩屈服于我的姿态罢了。
　　进来的时候我是打算好好拿两人泄泄火，把她们妈妈挑起来的欲火用她们的身体来扑灭。
　　可是童蕾在一边上课，气氛立刻就不对劲了起来，本来童雅一个人在外头也让我们三个人心里隐约担忧着，所以让童雪舔了几分钟，我就示意她把衣服穿起来，准备出去了。
　　“喂！等一下啦。”
　　我刚要走，童雪突然叫住了我，叫我的声音非常的冰冷，但是在我回过头以后就变得软糯起来。
　　“那个，那个，腰上的那个好紧，勒的我难受，拿掉好不好啊？”
　　“那个，主人？”
　　怕我不答应，童雪也不敢在摆什么姿态，做出一副抬眼看人的可爱姿态，水汪汪的大眼睛配上微微鼓起的脸颊，即使是铁石心肠看了都要心软。
　　不仅如此，
　　刚才因为童雅正在敲门，我也有些着急用的力气大了些，没想到都把童雪勒的难受了。
　　如果不是难以忍耐，她是不会因为这种事情主动求我的，只会等到晚上必须回家的时候，在装模作样的给我一个台阶下，以免回家以后被妈妈看出来异样。
　　只是……
　　“钥匙我就挂在你的腰上啊，你没有发现么。”
　　本来我就是抱着欺负她玩玩的心态，虽然让她带着贞操带跳蛋很刺激，可是童雅毕竟同处一室，我自然没有想要欺负她到底。
　　“我知道……可是，可是看你那么高兴，一定得你允许才行。”
　　童雪越说声音越小，又羞又气的在我胳膊上轻轻锤了一下。
　　我大概能够体会童雪的意思了，高兴的把她抱进了怀里，在香软的脸蛋上嘬了两大口。
　　很是轻松的就把那条贞操带给她解开，然后我就伸手准备把跳蛋给拿出来。
　　可是我一扯外面露着的绳子，一股强大的阻力扯住了跳蛋，绳子扽了一下，跳蛋没有拉出来倒是把夹紧蜜穴咬住跳蛋的童雪给弄高潮了。
　　“呜呜呜~~~”
　　童雪两腿紧紧并在一起，把头埋进我的怀里，两只小手紧紧抓住我肩头的衣服，这才没有让她自己跪倒在地上。
　　童雪站都站不稳了，我只好把她横抱起来，坐到床边把她放到我的腿上。
　　童雪仰着头躺在我的怀里，露出了雪白的咽部，我的胳膊从她的腋下穿过，压在她的乳球边上。
　　我把头埋到她的脖子上，轻轻在上面亲吻着，她的这里非常敏感，每次高潮的时候我都会亲亲她这里。
　　我的两只手也没有闲着，握住她乳房的手轻轻的揉捏着，另一只手也伸到她的腿心，找到了充血勃起的阴蒂揉捏按压，让她好好享受高潮的余韵。
　　察觉到我伸向大腿的手，童雪把紧闭着的大腿张开，轻轻用她柔软的腿肉摩擦我的胳膊。
　　“呼~”
　　直到听见她长出了口气，我才放开在她身上乱动的手，扶着她的后背让她坐直。
　　“不是不喜欢么？怎么不让我拿出来？”
　　我并没有再用言语调戏她，童雪本来就面子嫩，如果我再坏心眼的欺负她，可能就真的要生气了。
　　童雪知道自己刚才的举动实在是非常的淫荡，哪里有被强奸塞入跳蛋还舍不得拿出来的女人呢。
　　所以这个时候很不好意思的用胳膊抱住我的脖子，把头埋在我的怀里装鸵鸟，可是又不能不回答我的问题。
　　“你喜欢，那个也没弄得我难受，所以……”
　　童雪哪里有坚持把理由说完的勇气，说道一半把头压得更紧了。
　　我轻轻把她的身子推起来，一看她果然害羞的几乎要哭出来了，一双美丽的大眼睛红红的充满了泪水，嘴唇也在微微的翕动着。
　　“好啦，乖雪儿，晚上哥哥好好奖励你啊。”
　　我轻轻嗅着童雪的秀发，上面散发着让人心旷神怡的花香气。
　　哄了好一会儿，突然童雪又生气的把我退了开来。
　　“别凑的这么近啊！快点出去，快点出去。”
　　童雪把我推到了门边，然后自顾自的走回了刚才的作为，把中文教材捧在掌心装模作样的读了起来，可是微微发抖的双手却暴露了她心里的不平静。
　　我低头一看，地上竟然有不少的水痕，随着她移动的轨迹一滴滴的排列着。
　　虽然和蕾蕾是不一样的类型，但是雪儿也很可爱啊。
　　已经过去了大概20分钟了，一般来讲健身环并不需要做这么久的时间。
　　我赶紧回到客厅，童雅依然认真的对着电视，卖力的模仿着里头的瑜伽动作。
　　童雅其实不太经常运动，尤其是从去年年底开始，她工作变得繁忙以后，就连偶尔的跑步都停止了。
　　今年又遇到了疫情，没有事情大家都不会出门，她的运动量就只有上班下班爬楼梯的那一点点了。
　　因为好久不动弹再加上我家里比较热，童雅现在整个人香汗淋漓，原本就白皙的肌肤变得水嘟嘟的，宽敞的客厅竟然都被她馥郁的体香充满了，她的体香非常的清新淡雅，并不同于人工合成的那些芳香剂做作的味道，仿佛真的置身于花海一样。
　　汗湿的衣服紧紧贴在她的肌肤上，虽然厚实的布料没有透过太多的肉色，但是却显现出了内衣的轮廓。
　　童雅更是娇喘不止，暧昧的吐息声缭绕在我的耳边，让我不由自主的回想起这几个夜晚和她的狂野缠绵，那个时候她那双白玉般长腿和纤细的手臂，总是死死的缠住我的四肢，嘴里发出的声音就是这样的娇媚诱人。
　　接着童雅又开始做需要跳动的动作，胸前的奢华巨乳随着身体的动作疯狂的上下起伏，充满了人妻的味道。
　　“姐姐，你累了吧，该休息了。”
　　等到电视上的画面告一段落，我也适时的提出建议。
　　“嗯。”
　　童雅的小脸上满是兴奋的神色，不过刚一停下，她就察觉到了自己体力的透支。
　　明天身体估计要很辛苦了。
　　她心里暗暗想到。
　　我指点着她，做了收尾的缓和运动，把设备收拾到电视机下头的抽屉里。
　　“出了这么多的汗啊……”
　　停下来以后，童雅才注意到自己全身已经湿透了。
　　别的地方到还好，只是内衣也湿了，让她非常的不舒服。
　　她这么说言下之意就是想要洗个澡了，可是又不好意思对着一个年下的异性这么说。
　　想了想童雅悄悄的走向了我家的门口，准备回家洗个澡休息一下。
　　“姐姐？要不然就在我家洗澡吧，你家那么冷，着凉了怎么办。”
　　童雅其实也不怎么想在家里洗澡，因为没有多余的钱来支付供暖的费用，童雅原本爱好的洗澡在这个冬天已经成为了折磨。
　　如果是日本习惯的泡澡还好，可是在中国更多的时候习惯淋浴，女生洗澡又比较麻烦，还是很冷的。
　　但是童雅怎么也不可能当着我的面洗澡，所以我立刻给她丢出了一个台阶。
　　“你身上都是汗，出门恐怕就会受凉了，直接在我的家里洗吧，正好我要出门买东西，姐姐你可以放心的使用。”我直接走上去，不着痕迹的推着她走进浴室。
　　“等等，这个……”
　　童雅有些惊慌，想要阻止我，却不知道从何处下手。
　　“浴室里头私人的东西都是收起来的，只要摆在台面上的东西姐姐都可以随便用，毛巾我可以找一条新的给你，或者让雪儿去拿一下姐姐的也可以啊。换洗的衣物也让雪儿带一下就好了，不方便的话姐姐自己给雪儿说吧，我就先出门了。”
　　童雅被我已经推到了浴室的门口，我家的大浴室非常宽敞，最外头是洗脸池，然后是个隔间，用作洗衣间和换衣间了，再往里则是分隔开的马桶和浴缸。
　　现在童雅就是处于换衣间的位置，已经到了这个地步，她也不晓得要怎么样拒绝了。
　　“啊，家里还有浴缸的，姐姐如果想要泡澡的话请自便，不用顾虑什么的。”
　　回头补充了一句，我就走回客厅，把童雪叫出来让她去给童雅帮忙，我就一个人出门去了。
　　对童雅说我要出门的确不是让她安心的借口，因为现在家里四个人吃饭，还有很多日用品也需要补充了，光靠美团的跑腿效率太低，还是得我出门采购才行了。
　　坐到了车里，我没有立刻离开，而是打开了手机。
　　手机里出现的画面自然是我家浴室里头。
　　之前经常和童蕾在家里到处做爱，童雪来了以后她也加入这淫乱的运动中，所以家里到处我都装了高清的摄影机，把我们每次的恩爱都录制下来，存放着欣赏。
　　童雅看来是刚做完激烈的思想斗争，现在正在换衣间准备脱衣服，童雅的裸体我都看过好几次了，这时候洗澡我也没有打算观赏，回来以后再确认录像就好了。
　　我只是想要看看童雅究竟会不会在我家洗澡罢了，毕竟如果她愿意的话，说明对于我的亲密程度，或者戒心，总归有一个向着好的方向发展。
　　得到了满意的结果，我开心的发动了车，一边跟着音响哼着音乐，一边开车向着超市进发。
　　我早就旁敲侧击的问过了童蕾一家都喜欢吃什么东西，把需要的东西买好以后，我又买了不少她们喜欢的食材和零食，装了满满好几个大袋子。
　　至于我自己买的几箱饮料和酒，就让超市的工作人员用推车帮我送到车上了。
　　看看表，已经一个多小时过去了，童雅再怎么样洗澡也该结束了吧。
　　天色也开始发暗了，我赶紧开车回到了家里。
　　分了几趟把车上的东西都转移到了电梯，然后又手脚并用的把电梯里的东西推到家门口的楼道里，即使对体力挺有自信，我也累得够呛。
　　回到家里我正好见到了刚出浴的童雅。
　　不知道是童雪故意的还是童雅自己的要求，出浴的童雅没有穿平常比较保守的衣服，而是一件无袖的T恤把手臂露了出来。
　　这还是我头一次看见她穿这样的衣服，她的下半身也是头一次看见的短裙，露出了大半浑圆白皙的美腿。
　　她的双手背在身后，正用毛巾包裹着湿润的长发，将它们撩起擦拭着，童雪则在她的指挥下寻找着电吹风。
　　美人出浴这种场面充满了生活的气息，外人可是很少能看见的。
　　童雅的脸颊还非常的红润，裸露的肌肤也是白里透红，看着健康美丽，如果不是我的意志鉴定，恐怕刚刚看见这一幕我就会吹起了口哨。
　　“小洛你回来了。谢谢你，浴室非常的舒服。”
　　童雅知道自己的样子比较私密，可是这种级别的隐私，她也觉得没有什么必要再和我保留了。
　　毕竟整整两个星期我都帮她照顾女儿，现在更是慷慨热情的邀请她到我家来，比起自己那个气氛和气温都冷的伤人的家总归是要好得多的。
　　在我刻意的隐瞒下，童雅对我的映像也非常好，把我当做谦和收礼的翩翩君子，虽然肯定称不上爱慕之心，但是在人与人之间的好感度方面，我已经处于最高的等级了。
　　哪怕有个人告诉她，我每天晚上都会在强奸完她两个女儿后，再把她也强奸灌精，她可能都会觉得是无稽之谈，首先怀疑的并非是我的人品，而是怀疑事情的真实性。
　　至于我偶尔抑制不住的色心，也被她看做是异性正常对美丽的欣赏，反而有些心生欢喜。
　　可惜的是，我还得把买来的大包小包先收拾干净，没有功夫在欣赏童雅如同出水芙蓉般的出浴美貌。
　　因为童雅刚洗过澡的关系，我也没有让她再来厨房干活，而是强行把她留在了客厅自娱自乐，自己在厨房忙碌起来。
　　买了很多新鲜的食材，让我做饭的选择也多出了很多。
　　使尽浑身解数，我做了一顿堪称奢华的丰盛晚餐，吃的三个美丽女孩喜笑颜开的同时，也暗暗责怪我让她们的体重面临了大敌。
　　不过她们的肉都长到胸和屁股上去了，并不会影响到纤细的柳腰和长腿，对于我来讲胸部再发育些也非常棒呢，毕竟肉乎乎的摸起来才舒服嘛，当做抱枕的时候也软和。
　　佳儿虽然性征发育的挺早，可是身上肉却很少，很多年以后佳儿摸着才比较舒服。
　　想到了佳儿，也不知道她要多久才能回国。
　　虽然上次佳儿说她明天就要回国，可是在现在疫情紧张的状态下，是不可能那么轻易的回来的。
　　这种小事也没有必要找老爸或者老妈帮忙，动用军方的关系让她回来，估计佳儿还得一段时间才能再见呢。
　　吃过了晚饭，劳累过度的童雅已经感觉到了身体疲劳的反馈，早早的回去睡觉了。
　　憋了一天的童蕾还有夹了一下午跳蛋的童雪，自然没有回家而是就这么留在家里和我开始大战，一直到两个人哭着求饶昏死过去，我才终于止住了暴走的欲望，把两个小可爱洗干净以后，也没有送她们回家，直接用被子裹起来丢在了我的床上，我一个人偷偷的向童雅家里走去。
　　我很怀疑童雅究竟有多少这种情趣睡衣，我已经见到了三种不同的样式了。
　　童雅今晚穿着的睡衣上有着一朵大大的红莲，就好像今天下午她出浴时候我所想象的那样。
　　而除了那朵红莲以外，这条睡裙的其他地方都是没有蔽体作用的轻薄蕾丝，中间有着大大的孔洞透出嫩豆腐一样又滑又弹的肌肤。
　　更绝的是，我把被子整个掀开后才发现，这与其说是情趣睡裙，倒不如说是个情趣肚兜。
　　堪堪遮住小腹的下摆连无毛的嫩穴都没有遮住，如果童雅不是白虎的话，想必会有一片浓密的森林在我面前。
　　而这下摆还是逐渐收缩的三角形的样式，只有身体的正面稍微有些遮蔽的作用，身体的其他部分都暴露无遗。
　　都到了这个地步，直接裸睡不好么，为什么一定要纠结于一件睡衣啊。
　　我实在是想不明白，不过这种让我大饱眼福的衣服，请摩多摩多。
　　蹑手蹑脚的脱掉我的衣服，我钻进了童雅已经捂热的被窝。
　　这就是软玉温香了吧，我的手贼兮兮的伸进了童雅的肚兜下面，并没有翻山越岭，而是插进了乳球下侧的缝隙里头，这个地方可以清楚的感受整个乳球的分量，没有男人是不喜欢玩球的，而我则是对这种球类有着狂热爱好的信徒。
　　“嗯哼~”
　　童雅突然舒服的哼哼一声，侧过身体直接抱住了我。
　　在我正在研究这样的姿势要怎么做的时候，童雅夹住我的长腿突然勾住了我的小腿，接着位于腿心位置的娇嫩隆起，就这么压在了大腿的正面。
　　虽然我是体毛比较稀疏的类型，可是腿毛还是有的。
　　童雅感觉到了小穴被有些坚硬的毛发顶住，没有退缩反而这么样扭着屁股摩擦了起来，双乳也压在了我的身上，配合着下半身的动作蹭着我。
　　这是碰瓷了是不？
　　童雅意外的主动吓了我一跳，可是很快我就放下了心，她一点苏醒的迹象都没有，看来是做梦了吧。
　　我大着胆子，把她背后芙蓉肚兜的系绳解了开来，轻轻从我们两个人身体中间抽了出来，这下子我们的身体就赤裸裸的贴在一起了。
　　这朵娇艳欲滴的青莲芙蓉的风采，以后将永远是我私人的珍藏。

第4章 贪婪之爱
　　童雅馥郁喷香的娇躯被我揽在怀中，柔软的身体或许是感受到了男人的贪婪，有些不安的如同水蛇般扭动起来。
　　我的双手在这奢靡的肉头上流连忘返，虽然早就已经把童雅吃干抹净了，但是我还是如同电影里那些第一次见到宝物的贪婪财主一样，眼睛好像要瞪出来那样的轻轻摩挲，唯恐力气大了些就会把着羊脂白玉的肌肤给弄破。
　　童雅相当的享受我的爱抚，这几天来她已经习惯了我带给她的感受。
　　同时她也牢牢记住了接下来将要发生的欢愉，鼻息间发出了有些雀跃的呻吟。
　　前戏之后就是狂风骤雨的肆虐，让人喘不过气来的痛苦折磨却意外的有着升天的快感，让人想到就发抖的同时还有着隐约的期待。
　　这就是童雅现在的感受，当我的手在她的肌肤上滑过，她也随着泛起细密的鸡皮疙瘩，皮肤逐渐开始向着粉色变化。
　　“太棒了太棒了太棒了。”
　　童雅的表现正是我想要看到的，我希望能够轻松的得到她，否则我可能就得把她关进楼下的房间里头，把她温和宽厚的灵魂给摧毁掉了。
　　如果可以的话，我更希望她可以主动献上自己的两个女儿，哀求我把她们也变成性奴，带给她们和母亲一样的欢愉。
　　即使我已经把童蕾和童雪收拾的服服帖帖，可是这种母亲亲手献上女儿的感觉，是完全不同的。
　　但是现在明显不是我需要谋划这件事情的时候，童雅的双腿交缠在一起，轻轻磨蹭着我的大腿，仿佛是讨好主人请求爱抚的猫咪，渴望着温柔和缠绵。
　　我的手按在了她柔软的巨乳上，柔滑的乳肉在我的掌心胀开，仿佛是个充满水的气球那样，充满了迷人的弹性。
　　“喔~~~”
　　童雅突然吐出了一声悠长婉转的娇啼，向我诉说着自己难耐的欣喜，从双乳不断蔓延开的刺激，让她整个人像是在火上被烧，整个人都要烧着了。
　　“呜呜，嗯~”
　　童雅一边娇媚的叫着，一边开始用她的小妹妹夹着我的大腿磨蹭起来。
　　我可不是人形自慰棒啊！
　　我轻轻的挪动身子，把大腿抽了出来，接着把肉棒对准了童雅的蜜穴。
　　在我的大腿抽走后，童雅本难耐的四处追寻，可是当我的龟头顶在她的阴蒂上的时候，她却像是被盯上的猎物那样突然一动不动的僵直起来，有些畏缩的想要躲避。
　　毕竟这个肉棒让她是又爱又怕，每个夜晚总是毫不顾忌的撞开她的子宫和心防，在带了剧痛的同时也让特殊的欢愉充满了内心，童雅在这种奇妙的感觉中迷失了自己，并且对自己奇怪的表现感到迷茫。
　　童雅虽然想要躲开，可是我的双手已经按在了她赤裸着的翘臀上，她无路可退，就这么被我的肉棒逼到了死角，两片丰厚的阴唇在龟头的重压下被迫分开，濡湿的肉穴向我敞开了大门。
　　“嗯，嗯……哦！”
　　童雅轻轻扭动着腰肢，突然发出一声娇呼，因为我突然发力，肉棒一下贯入了小穴之中，她红唇微张，满足的喘息从小嘴里溢了出来，喷香的口气打在我的面门上，让我差点迷醉在她的风情中。
　　但是咱已经不是初哥了，吸了口气让自己从旖旎的气氛中解脱出来，我开始轻轻的抽插起来。
　　“唔唔~咕~不~”
　　童雅胡乱的呻吟着，小手在我的后背乱摸，以为是侧着的缘故，只有一条腿能够缠在我的身上，另一条腿只能在床上不断的摇晃，很快童雅的小穴里就好像打开了一个水闸一样，股股淫水止不住的从里头涌出，然后被我的肉棒堵在了肉穴里头，随着搅动发出响亮的咕叽咕叽的声音。
　　不过这个姿势有些别扭，我很难发力，只是插了几下就觉得腰开始发酸。
　　我只好先停下里，想要翻个身换个舒服些的姿势。
　　没想到我刚停下动作，童雅却开始不满的嘟哝起来，自己摇摆起了屁股。
　　因为还处于沉眠之中，童雅只是轻轻旋转着腰，可是这和被动的承受是两个不同的感觉。
　　兴奋的在童雅的屁股上拍了两下，我抱着她转了半圈，让她变成趴在我身上的姿势，让后搬着她的长腿，让她变成跪在我的身上，果然童雅想我想的那样开始上下挺穴，主动的奸淫着自己。
　　“姐姐，你真是太棒了。”
　　童雅的动作虽然生涩的很，并不会任何的技巧，只是单纯的随着本能摇晃身体，可是却让我欲罢不能。
　　我搂住她的脖子，轻轻的吻着她的额头，嘴巴里没有意义的话一句接一句的吐了出来。
　　“姐姐，以后我也给你起一个爱称吧，是和蕾蕾一样叫你雅雅，还是和雪儿一样叫你雅儿？或者和她一样叫你小雅好了，你喜欢哪一个？”
　　虽然我知道童雅估计是听不见的，可是我就是想要说些什么，要不然就好像迷奸一样失去了很多快感，现在这样单方面的喋喋不休，配合着童雅下意识的呻吟，就好像我们在进行交流一样，让我感觉非常的爽。
　　“还是叫你雅雅吧，我挺喜欢涂山雅雅的，姐姐和她一样胸都很大，天生就是做我的性奴母狗的料子，哈哈。”
　　我揪着童雅的奶头，一下一下的向下拔，童雅的奶头勃起后是类似于圆柱的形状，被我这么暴力的玩弄，很快乳头中央泛出了湿意。
　　说起来，童雅好像是有母乳的，虽然不知道原因，可是上次我也品尝过了，绝对不会有错。
　　只是这几次她并没有分泌乳汁，我还特意咨询了佳儿是不是有这种情况。
　　因为我以前经常吸佳儿的奶，虽然佳儿没有像童雅一样泌乳，可是为了我她还专门研究了是不是能够在没有生育的情况下催乳，但是最后发现只有一些化学药物，对身体有伤害的方法，比如以前美国人用的空孕催乳剂，她只好放弃了。
　　我对于母乳倒是没有特别的偏好，毕竟吃起来的味道非常的淡，去掉心理因素的加成话，是不如牛奶的。
　　尤其是我喜欢喝舒化奶，口感非常的甜，现在我已经喝不习惯其他的奶了。
　　在我思索的时候，童雅的乳尖已经形成了水滴，夹在我们两的胸口，黏糊糊的不说，还开始有了流淌的趋势了。
　　我只好又翻过身来，把童雅压在身下，一边插着她的肉穴一边轮流给她吸奶。
　　“嗯哼，好舒服~”
　　童雅好像很喜欢被吸奶的感觉，或许是她总是涨奶，不吸出来很难受吧，不知道她以前是怎么处理的。
　　我嘴里吸的咂咂作响，双手捧着一双傲乳，左右开弓揉搓不停，嘴巴也轮流吸吮着。
　　只是母乳毕竟是给宝宝喝的，一次分泌的并没有多少，咕嘟咕嘟喝了几大口，童雅的母乳分泌就开始见少了。
　　如果这个方法没有副作用，我倒是想给我的宝贝儿蕾蕾还有小乖乖雪儿也试一试，以后母女三人给我产奶，榨乳play也是我非常喜欢的。
　　以后要是能够把童雅调教成功，我一定要把她变成专属的母牛，每天都榨乳喂给蕾蕾她们，或许能长得比她们妈妈还大。
　　在我淫荡的幻想着的时候，童雅已经在身体上下不断传来的刺激中败下阵来，双手可怜兮兮的抱着我的头，呜呜哀鸣着淫荡的高潮了。
　　、
　　童雅高潮了我可没有射精，正好她的奶水也告罄，我没有停下抽插，而是吐出了已经被我舔的湿润不堪的奶头，把依旧处于高潮的颤栗的童雅双腿扛了起来，狠狠的开始蹂躏她的子宫。
　　“呀！啊，哦，哦嗯……”
　　童雅发出了好像要哭出来的声音，两手紧紧握着我的胳膊，指甲好像要嵌进我的肉里，毕竟是女孩子，童雅的指甲还是挺长的，抓的我都有些发疼。
　　于是我把胳膊上的疼痛都在她的小穴里还了回去，打成了两败俱伤的恶性循环，童雅的高潮在我不断的刺激下无法停止，我胳膊上的伤口估计也都要渗出血来了。
　　只是这种痛并快乐着的感觉远比胳膊上的小伤重要，我也记不清插了多少下，也不记得童雅高潮了多少次，总之我一直到无力的睡着，才终于放过已经昏死过去，满脸都是说不出幸福的泪痕的童雅，两个人如同夫妻一般亲密的搂抱在一起，就连肉棒都留在小穴里睡着了。
　　第二天一早，我是被窗外透进来的阳光惊醒的。
　　我下意识的就想要翻身再睡一会，可是突然惊觉过来，昨晚我并不是睡在了自己的床上。
　　我睁眼一看，果然身边童雅正面带笑意的酣睡着。
　　还好最近早上总是被童雪童蕾闹醒，我也有了点生物钟了，要不然就麻烦了。
　　赶紧收拾了一下现场，我偷偷摸摸的回到了自己的屋里。
　　童蕾和童雪还在睡着，我也悄悄的钻到了两个人的中间。
　　童蕾的睫毛悄悄的动了两下，可是我压根没有看见，只是自顾自的开始摸奶子。
　　摸着摸着，想要补觉的我自然也睡不了了。
　　被我从睡梦中闹醒的童雪气鼓鼓的翻身爬了起来，骑到我的身上开始摇摇晃晃的榨精。
　　两姐妹轮流化身女骑士，不过好像都没有睡醒，所以一个没头脑一个不高兴，倒是别有一番滋味。
　　晨练结束后，两姐妹本想睡个回笼觉。
　　可是童雅万一过来看见两个女儿像是大白猪一样，赤身裸体的躺在我的床上，那可就要出大事了。
　　我只好一左一右把两个睡美人扛起来，丢进了我家的大浴缸，洗掉她们身上的汗水和精液，顺便有手指把小穴里头的残留也扣出来，省的过会流出来弄脏衣服，射进子宫里头的反正也不会淌出来了，就这么着吧。
　　一开始两姐妹还是睡眼惺忪的嘟嘟哝哝，被热水在头上一浇，也哇哇的抱怨着清醒过来了。
　　我一个大男人洗澡当然是很快的，她们不要我伺候了，我三下五除二就解决了自己的问题，擦干走了出来。
　　按照我对于两姐妹的了解，她们至少还得在里头半小时才能勉强弄完，所以我直接去做了早饭。
　　前几天买了个超大的伊比利亚火腿，这是西班牙的特产，国宝级的火腿。
　　很多年前甚至都不出口给中国，价格自然是十分昂贵的。
　　不过超市里一般是买不到的，就算买也是片好的真空包装的小袋，不是找一些进口店订货，是弄不到我这种的。
　　我自然不会在超市买这种东西，这是我老爸朋友开的店拿的，东西都是他们自己控制的国外工厂，里头的商品不零售只专供给特殊的地方，我从这里买东西，价格也比正常的火腿便宜很多。
　　我不光买了这个大火腿，还买了一条好大的三文鱼，另外杂七杂八的新奇食物也买了不少，准备给我的宝贝儿们好好享受一下生活。
　　这些奢侈食材当然不会从我管着的家庭伙食经费里出，而是让我老爸报销了。
　　和一般的家庭稍有不同，老爸虽然很有钱，可是这些钱并不给我和老妈花。
　　老妈的家里其实也非常有钱，但是我们家的开销还是主要靠她自己在大学的工资。
　　这好像涉及到很多年前他们刚认识时候的事情，我也不是很清楚这个奇怪的规矩是哪来的。
　　总之这样的情况造就了我独特的生活习惯，我有几辆挺贵的车，还有一台划时代的电脑。
　　我们家虽然只是普通的住宅小区，可是家里很多设计都超过了一般家庭的需求，就比如说这个全年恒温的空调，每年消耗的巨额电费都是由我老爸负责的。
　　还有像今天这种小康家庭也消费不起的奢侈食材，老爸每年都能弄来很多。
　　买火腿的时候，老板还告诉我，老爸在澳大利亚抓了好大一个螃蟹寄给我了，叫我过几天来店里拿。
　　片火腿是个技术活，这东西油腻腻的，一点也不好拿，当年和老爸学习的时候，这属于最让我头疼的食材了。
　　不过好吃是没的说的，那个香味非常的独特，和国内的火腿属于不同的风味，一般都是生吃的，不过我喜欢用烤热的铁盘贴一下，能够把火腿的香气都激发出来。
　　本来是要配上蜜瓜吃好吃的，可是最近买不到哈密瓜，所以我改用意面作为主餐，不过意面就是冷冻意面随便做的了。
　　等我把火腿和意面做好，在客厅的餐桌上摆好餐具，三个等饭吃的女人也陆陆续续的来了。
　　“好香！”
　　第一个出来的是童蕾，她想着早点出来能帮我干点活，头发都没有吹干就跑出来了。
　　早上起来就运动了一番，她肚子正是饿得咕咕叫的时候，循着香气就走到了桌边，看着火腿就要用手抓一片尝尝。
　　这是我好不容易摆好的，我赶紧制止了她，带她到厨房切了两片给她尝个鲜，她才心满意足的到桌边坐下了。
　　接着走出来的是童雪，她认真的穿好了衣服吹干了头发，衣冠整齐根本看不出早上的淫乱。
　　“好香……”
　　刚从浴室出来，她就可爱的吸了吸鼻子，毕竟她刚才努力的不比姐姐少，昨晚吃的也不多，比童蕾还饿。
　　不过童雪倒是没有好意思去桌子上抓，正好我火腿还没收起来，又片了两片给她也尝了尝。
　　吃到了好吃的，童雪整个人冷艳的气息都被好心情冲淡了，像是小动物一样嘴巴可爱的咀嚼着。
　　不过这个火腿干吃还挺咸的，我切了两瓣面包，让她带去和童蕾分着吃。
　　童雪刚在童蕾身边坐下，大门处就响起了开门声，童雅小心翼翼的走了进来，见我没有迎接她，如释重负的迅速换掉了鞋子。
　　今天童雅来的比以往都早一些，我正在把火腿包起来准备封存，听见门响我擦干手上的油腻，赶紧从厨房出来。
　　“好香啊。”
　　从厨房出来迎接我的就是童雅的赞叹声，昨晚也被我折腾了大半夜，她现在也是饿坏了。
　　因为被迫锻炼，童雅发现自己每天醒来身体都非常的累，但是却神清气爽，腰都变苗条了，虽然她的身材很完美，可是没有女生是不喜欢自己变瘦的，所以她也很高兴。
　　头一次露出小女孩一样迫不及待的模样，她洗了洗手就坐到了桌边，一脸期待的等我过来一起开饭了。
　　不愧是原价9999的火腿，诱惑力就是不一般，要是什么时候我的肉棒能有一样的待遇就好了，只要不咀嚼就行。
　　等我坐下拿起筷子，绕着桌子急不可耐坐着的三个美女才开始动筷子，这倒是让我颇有一家之主的风范。
　　童雅的公司因为出现疫情，已经被封锁了，老板也被控制起来，因为他就是这次传播的源头，他从外地回来后故意知情不报，传播的非常广。
　　童雅也是运气好，她们公司很多人都被传染了，她是少有的漏网之鱼。
　　不仅如此，他们老板还去了麻将馆打麻将，弄得半个市区都被封锁，听说已经准备刑拘了。
　　反正现在童雅公司被迫停业，也不知道还能不能复工，她每天都闲着没事，于是我开始教她打游戏，以免她被抖音带坏。
　　童雅意外的喜欢rpg游戏，而且还挺有天赋的，弄了一个白衣细剑女剑士，没多久就混出点了名堂。
　　结果童雅很快沉迷于游戏，每天早出晚归还经常熬夜，弄得我都没法对她下手，只好加倍折磨童蕾和童雪。
　　不过童蕾和童雪可不像我一样宅，对我来讲没有必要就不出门是基本功，而每天努力工作养家的童雅也打算趁着这个机会给自己放假，只有童蕾还有从日本回来的童雪非常不适应，尤其是童雪她还加入了运动社团，关在家里唯一的运动就是做爱，她觉得自己骨头都生锈了。
　　不知不觉童雅回来也一星期了，老爸送我的大螃蟹到了，我要去店里头拿，童蕾和童雪听说以后嚷嚷着也要一起去。
　　我只好让她们躲在车后座，开车带着她们出去了一趟。
　　如果是平常肯定先带着她们去开个情趣套房，或者直接找个地方打野战去，但现在毕竟是异常情况，我直接开着车杀到了老爸朋友的店里，也没让童蕾和童雪下车，无视她们的抱怨，直接把她们锁进车里了。
　　不过等到我推着一个放着水缸的小车出来的时候，原本不高兴的两个人注意力都被超大的皇帝蟹吸引过去了，不光有个大螃蟹，还有两只大龙虾，以及我顺来的杂七杂八的海鲜。
　　这个皇帝蟹有20斤左右《比小文哥吃的都大》，蟹钳就和我的胳膊差不多长了，童蕾最嘴馋，眼睛都看直了。
　　等我上车了直接抱住了我的胳膊。
　　“哥哥哥哥，晚上我们吃这个？”
　　童蕾两眼放光，比看见我的鸡巴还激动。
　　比头大的螃蟹已经很少见了，这个螃蟹比人的胸口还大，难怪童蕾这么激动。
　　童雪虽然没好意思像姐姐一样表现得这么明显，可是我却发现她盯着螃蟹开始咽口水了。
　　我也没有吊两姐妹的胃口，毕竟这个空运过来的，我怕他们活不了多久万一挂了就不好吃了，还是今天就搞定掉吧。
　　“嗯，回家哥哥就开始做，我们可以慢慢吃，一直吃到晚上。我看光是这个蟹钳就足够吃饱我们几个了，家里还有新买的三文鱼做刺身吃吧。”
　　童蕾又欢呼起来，连童雪的脸上也充满了雀跃的神情。
　　“咦，哥哥，你又干嘛？”
　　我把鱼缸放到了车的后备箱，推着推车又走回了店里，童蕾正急着回家吃大螃蟹呢，赶紧叫住了我。
　　“哦哦，马上就好，我还有个东西要拿。”
　　我这个人向来喜欢舞刀弄枪，国内有枪支管制没有办法玩枪，我就拜托老爸弄点别的好东西给我。
　　回到店里拿了个包裹，我赶紧回到汽车上，童蕾果然等急了。
　　我把手上细长的包裹递给副驾驶的童蕾，开始发动汽车。
　　童蕾接过我手上的长盒子，她还以为我手上又拿来了什么好吃的，左右打量起来，可是上头并没有什么标识。
　　“哥哥，这是什么啊？我可以打开么？”
　　“你打开吧。”
　　其实我也不太清楚是什么，正在扣安全带呢，我直接让童蕾打开看一看。
　　童雪也好奇的从后座上支起身子，趴在座椅中间看着姐姐手里的大盒子。
　　车上空间不大，又没有工具，童蕾弄了半天也没有打开，童雪看着着急，和姐姐一起弄了半天，终于找到了打开盒子的方法。
　　“啪嗒”一声，童蕾把盒子拿反了，在盒子打开后一个带着金属扣的尼龙腰带掉了出来，要带上还有一个塑料制的不知道什么的东西。
　　童雪把这个腰带拿了过去，比划了几下，没搞懂这是干什么的。
　　童蕾看见不是好吃的本来有点失望，不过没有见过的东西勾起了她的好奇心，她晃了晃盒子，里头还有东西，她立刻伸手进去掏，又拿出来一个挺长的塑料盒子。
　　“？”
　　盒子上头还是什么都没有写，童蕾打开以后，一根20多厘米的金属棍被海绵包裹着，躺在盒子的中间。
　　“哥哥？这是什么？”
　　棍子前端还有几节，一看就是可以伸长的，童蕾从盒子里取出来，感觉还挺沉。
　　我正在开车，瞥了一眼童蕾手上的东西，原来老爸是给了我一根甩棍啊。
　　因为甩棍算是运动器材，国内没有什么限制，拿来玩倒也合适。
　　而且老爸送我东西，即使没有什么黑科技，多半也有些别的机关。
　　没多久我就把车开到了楼下，先从童雪的手里拿过那条宽厚的尼龙腰带。
　　这个原来是个战术快拔，就好像手枪竞技的时候会使用快拔枪套一样，甩棍也有相应的快拔，方便携带的同时，可以让甩棍取出的同时就打开，好像剑道里头的拔刀术一样，借助离心力把棍身展开的同时，前端也会带上巨大的力道，如果打在人的身上至少要断根骨头。
　　我把腰带扣在身上，果然如我所料。
　　如果只是携带，甩棍会处于竖直的状态，当要拔出的时候快拔套会首先旋转一定的角度，让甩棍可以顺利的甩出。
　　接着从童蕾的手里接过甩棍，打量把玩起来。
　　棍子展开大概有一米多长，手柄上有个按钮一按即可收回，同时还带有十字形的护手，最前端是实心合金棒，还带有电击功能。
　　末端的手柄尾部也有些门道，不过我并没有来得及研究，就被打断了。
　　我的手机响了起来。
　　手机并不是响起了电话的铃声，而是急促的发出了警报，并且激烈的振动起来。
　　这是我家安防系统的入侵警报。
　　车还没有熄火，我直接在汽车的中控上点了几下，客厅的摄像头画面就显示在了屏幕上。
　　两个身穿防护服的人手持匕首，正在我家的客厅里，而本应该在家玩游戏的童雅已经被逼退到了沙发边上。
　　这个系统并不是我装的，也不是为了我装的，而是老爸为了保护老妈装的。
　　我老妈虽然只是普通的军医大学教授，可是她爸爸也就是我的外祖父，因为我们家特殊的人员关系，我都是叫爷爷的，好像是军方颇有威望的大佬。
　　如果要牵涉到我老爸这边错综复杂的关系，那就更能理解对我老妈的保护要有多严密了。
　　幸好前几天把童雅骗来家里打游戏了，如果是入侵了她的家里，我就失去了眼线，那岂不是糟糕了。
　　正好我老爸未卜先知的送来了防身的武器，在手机向我报警的同时，系统也同时向外报警了。
　　可是两个人已经闯进了家里，我把甩棍插进快拔，然后把它背到身后遮挡起来，快步向楼上冲去。
　　幸亏是疫情的时候，压根没有人和我抢电梯，没有十秒钟我已经到了家门口。
　　“站住！放下武器！”
　　童雅看着手里拿着寒光闪闪匕首的两个歹徒，吓的眼袋泪花不知所措，两个人污言秽语她当然知道接下来会发生什么。
　　正在急速思考是找个东西拼命还是一头撞死捍卫贞洁的时候，我的暴喝声已经从门口响起，把沉思中的童雅吓得一个哆嗦。
　　而两个歹徒也被身后突然传来的男人大喊吓了一跳，我可以看见左边那个人明显一个趔趄，右边那个人则迅速的回过身来。
　　我看起来并不是高大威猛，一看就让人发憷的猛男，也不是一身腱子肉，一看就是家具城战神的存在。
　　两个歹徒一看一个大学生模样的瘦弱宅男站在面前，只当我是色厉内荏，因为刚才被我吓了一跳这时候还有些恼羞成怒。
　　“麻痹的！”
　　右边的歹徒一边大骂出口，一边举着匕首就像我冲了过来。
　　童雅见我陷入了危险之中，马上就想要叫我逃走报警。
　　可是让她意想不到的一幕出现了。
　　我在她眼里向来是个温和宽厚，可以让姐姐依靠的弟弟形象，甚至觉得我有时候有些文雅到了温吞的地步。
　　可是现在的我却浑身散发着森冷的寒气，如同出鞘的利刃一样散发着寒芒。
　　“自不量力！”
　　看见歹徒拎着刀向我冲来，我心里没有些害怕那是骗人的。
　　可是这种情况很多年前老爸已经练过我了，我大喝一声为自己提气壮胆，仔细回想着曾经学到的要领，双膝微弯沉下重心，借助腰部的力量转身的同时反手把藏在身后的甩棍抽了出来，如同鞭子一样的向着歹徒的手腕抽去。
　　“操！”“操！”
　　歹徒没有想到我也是带着武器的，一米长的甩棍怎么也比匕首长的多，正所谓一寸长一寸强，握着比他长了几尺自然强得多。
　　当年叶师傅和中国超人对战，就把匕首在近身作战中的距离劣势表现得非常清楚了。
　　“砰”的一声脆响，甩棍的顶端磕在了歹徒的匕首上，直接把匕首打的脱手飞出，扎进了老爸心爱的沙发上。
　　“完了，这个人怕不是要被做成人皮鼓。”
　　我心里暗暗想到，因为这个沙发是当年老爸亲手为老妈搭建爱巢时候做的，被人用刀子扎坏了我可以想到他会怎么样的暴跳如雷。
　　我生气了顶多把他们打断四肢交给警察，老爸生气了可是真的会杀人的啊。
　　我虽然心里瞬间思绪纷飞，可是手上的动作没有丝毫停顿，手腕一翻甩棍划出一个华丽的弧线就从反手变为正手，向下狠狠砸去。
　　之前把匕首打飞的同时，歹徒的手也被甩棍抽到，他“嗷”的像被踩到火腿肠的哈士奇一样怪叫一声，还没有来得及捂住伤处，我的甩棍就打在了他的桡骨上。
　　“咔嚓”一声骨头裂开的脆响，歹徒直接被我打的跪倒在地，我丝毫没有停下，又是一棍抽在他的天灵盖上，他这次连气都没出，就想木桩一样直挺挺的倒了下去。
　　另一个歹徒见我掏出武器，就知道自己的小刀并不顶用，直接抓起身边的一把椅子向我丢了过来。
　　这毕竟不是武打片，我可没有像电影一样用甩棍把实木椅子打烂的能力，只好双手交叉，把甩棍挡在小臂前，硬是扛了下来。
　　被椅子挡了一下，用游戏的叫法我被打出了硬直，歹徒自然不会放过这么好的机会，提着刀大叫着向我跑了过来。
　　“小心！”
　　童雅的尖叫声响彻我家宽敞的客厅，她迈开步子就像要伸手拉住歹徒的衣服，别让他冲到我的跟前。
　　这时候我根本没有挥舞甩棍的机会，棍子抡不起来自然没有杀伤力了。
　　歹徒想的并没有错，他已经冲到我面前不足一米的位置了，匕首收到了腰间蓄势待发向我捅来。
　　可是我却像是用剑一样，把甩棍直接向前一刺，在他还没有出手的时候甩棍已经顶在了他的胸口上。
　　他以为我这是普通的甩棍，前端受力就会收回去。
　　他们出来抢劫自然也不是没有准备，胸口这样的要害也是做了防护，特意垫上了厚衣服的。
　　可是强烈的烧灼感伴随着刺痛出现在他的胸口，接着就是麻痹的电流遍布他的全身。
　　我甚至看见一瞬间他的头发都因为静电炸了开来，芜湖，老爸给我的东西真是够劲啊。
　　在电击的痉挛下这个笨蛋咬住了自己的舌头，口喷鲜血的摔在了地上。
　　童雅维持着手向前伸的姿势，大大的眼睛满是疑惑和震惊，就这么迷茫的向前跑着。
　　她压根没有想到电光火石之间两个歹徒就被我天神下凡一样的打倒了，正在努力想要理清发生了什么的大脑忽略了对身体的控制，让她直接冲进了我的怀里。
　　没有美女不爱英雄的，童雅还是小女孩的时候也做过被王子拯救的公主梦，我的神勇表现驱散了她心里的恐惧，倒是有些美梦成真的激动，让她的娇躯都不自主的颤抖起来。
　　我以为她是吓坏了，因为童雅扑进我的怀里身体还想筛糠似的抖着，我一手轻轻环住她的后背，温柔的抚摸着，趴在她的耳边温柔的安慰着她。
　　“姐姐别怕，两个小贼已经被我打倒了。”
　　虽然我在这里哄着童雅，可是我手上的动作却没有停止，在两个人的手脚关节都狠狠敲了几下，确定打断了他们手脚，我才敢放心的安慰起童雅。
　　我和声细语的安慰童雅，就好像以前哄看了恐怖片的她和佳儿一样。
　　我哪里想得到童雅趴在我的怀里，满脑子都是“刚才凶悍的小洛好帅！”“小洛的胸口竟然这么有安全感”“小洛身上的味道好香”……
　　不光如此，每天夜里那香艳但是模糊的记忆也在她的脑海里复苏，睡梦中温暖宽厚的怀抱和现在重叠在了一起，同时那伴随而来的羞人感觉，也开始在小腹的部位逐渐升腾，撩拨着童雅动荡不安的心弦。
　　童雅觉得自己的双腿都失去了力气，只想把全部的身心都交给环绕自己的温暖怀抱，男人的气息冲的美人妻头晕目眩，敏感的雌蕊逐渐湿润，这让她更加的迷茫了。
　　不过没几分钟功夫，楼下就响起了警笛的声音，打断了我们之间的旖旎气氛。
　　我也没有发现童雅古怪的心情，注意力移动到别的地方去了。
　　童蕾和童雪已经在安全后被我叫到了楼上，扶着腿发软的妈妈到屋里休息去了，我则开始招呼上来的警察和其他人。
　　来的不光是警察，还有老爸穿着黑西装的朋友，他们和警方交接了一下后，就把这两个太岁头上动土的倒霉蛋抓走了。
　　虽然家里被弄得乱七八糟，但是也不是没有好处，那个超大的鱼缸我请他们帮我搬了上来，没用的上我亲自动手。
　　那鱼缸加上水怕不是有两百斤重，我一个人虽然有推车也难搞啊。
　　把人都送走，我才回到家里，向老爸汇报处理结果。
　　结果他在和他的后宫们多人运动，要求我把结果写成报告发给他。
　　娘希匹，大学报告还没写完呢，写个锤锤给你。
　　他知道我这边安全就行，回头把他的爱心家具的惨状拍照片给他看，气死他。
　　外人走光了以后，童雅也从春情中恢复了出来，当然我只是以为她从恐惧中恢复了。
　　童蕾和童雪也吓坏了，和妈妈紧紧抱在一起，坐到了餐桌边上。
　　本来我家的餐桌是6把椅子，现在只剩下5把了，悲伤。
　　已经缓过劲来的童雅，开始讲述今天的惊魂一幕。
　　原来那两个人是假扮防疫人员敲开了门，童雅不疑有他直接开门，被他们直接破门而入了。
　　如果不是那两个人太心急，把刀子拿在手上，也可能是因为穿着防疫用的防护服没有地方掏刀子，反正手上的凶器被童雅看见以后，她赶紧跑回屋里想要拿什么东西自卫。
　　也大概就是在这个时候，我从汽车的屏幕上看见了家里的状况，赶紧跑了上来。
　　童雅没事就是最大的幸运了，感谢老爸为家里装了安全的保障系统。
　　其实我家门口如果不是童雅不熟悉我家的布置，是不会发生这样的事情的。
　　这时候童雅才注意到我的左臂一直发抖，不知怎么的她心突然一揪，挣脱了女儿的搀扶跑到我的面前，直接跪在我坐着的椅子边上，轻轻捧起我的手臂，把我的袖子撸了上去。
　　虽然有甩棍挡在前面，可是毕竟是个实木椅子砸了过来，我的左臂青了一大块。
　　不过肯定没有伤筋动骨，所以并不能算什么大伤，只是手肯定有几天不方便了，别说打游戏，就是摸奶子可能都别扭。
　　不过和童雅的安全比起来，这肯定是值得的。
　　但是童雅却是芳心大乱，她小时候娇生惯养的，没有受过什么伤，女人本来就是感性的动物，现在看见我手上污紫一大块，歉疚和担忧立马充满了她的心田。
　　“呀，你怎么，疼不疼？”
　　童雅眼泪汪汪的看着我的手臂，想要摸一摸又怕把我弄疼，小手举在半空不知道怎么办才好。
　　在哭痛撒娇和假装硬汉中，我还是选择了常规的后者。
　　“没事，这点小伤，几天就好了。”
　　但是随着时间的推移，我的手臂肿胀的越来越厉害，实木椅子的威力还是不容小觑啊。
　　只要移动左手，被牵扯到的肌肉就会一阵抽痛，即使是我强行忍耐，也不由自主的在脸上表现了出来。
　　童雅自然能看出来我是怕她担心，暗自感动的同时也对我更加感激了。
　　童蕾看着我的手没一会就变粗了一圈，心疼的不得了可是妈妈在一边又不敢表现的太过火。
　　向来冷冰冰的童雪也卸下了伪装，在母亲另一边悄悄越过肩膀偷偷看我。
　　本来想先收拾下家里，然后再去处理海鲜。
　　可是童雅说什么也不肯让我干活，我左手使不上劲，也的确不能干活了，只好把事情都交给了童雅。
　　童雅担心我，特地命令两个女儿看着我，自己到厨房做饭去了。
　　我则回到自己的房间，关上了房门，童蕾童雪两姐妹像是左右护法一样把我夹在中间。
　　没有了母亲盯着，童蕾终于可以把对我的担忧表达出来了，这时候正把我的胳膊夹在胸口，轻轻的为我抹着云南白药。
　　童雪则在另一边，剥开新买的橘子，一瓣一瓣的把白丝都贴心的拿掉，喂到我的嘴里。
　　神仙待遇，把我胳膊打断我也认了。
　　因为我受伤的缘故，向来喜欢闹别扭发小脾气的童雪今天格外的温顺，我故意含住她递给我橘子的手指又吸又舔，她也没有任何的不满。
　　童蕾和童雪的细心服侍持续了很久，一直到童雅把饭做好叫我们去吃。
　　因为我手受伤了，童雅也不会处理那个大螃蟹和龙虾，只好把我买来的生蚝给烤了，然后人参枸杞乌鸡汤，和炒韭菜。
　　这个搭配还挺奇怪啊，到底是补胳膊还是补“腿”啊。
　　童雅非常的殷勤，先为了盛了碗汤，又把鸡腿放到了我的碗里，接着就是一个劲的把生蚝往我面前推。
　　“姐姐，我就是一点小伤的，你不用管我，大家一起吃啊。”
　　在我的招呼下，母女三人才各自端起碗筷吃饭，只是饭桌上的气氛沉闷了不少。
　　吃过了饭，我准备回到屋里玩玩电脑，童雅却突然叫住了我。
　　“小洛，那个之前你说想要我也住过来。我考虑了一下，最近这段时间的确挺麻烦的，要不我就搬到客房去吧。先住几天照顾你，等你胳膊恢复了估计疫情也差不多结束了。”
　　她能搬过来就行，起码不需要我每天半夜光着屁股跑来跑去，我喜欢裸着身体在家放松，不是喜欢裸奔啊。
　　“姐姐你想住多久就住多久，老妈和我老爸团圆去了，一时半会是不会回来的，可能之后还要回北京的老家，你也不要有什么负担，住到我这里大家可以互相帮助，你看今天多危险啊。”
　　童雅点了点头，并没有反驳我，而是 应承了下来。
　　“是啊，如果这次不是你……我觉得我还是在这段时间住在你这里好了。”
　　其实童雅倒也不怕在出现这么一次事情，毕竟这种事情如果连续出现两次也太离奇了。
　　可是这种事情还有一条，就是不怕一万就怕万一。
　　如果发生了，后果是谁也不能承担得起的。
　　所以童雅毫无阻碍的就主动要求来我家一起住了，不光是为了自己，她还担忧如果是童蕾或者童雪一个人在家，要怎么应对这种情况。
　　答案就是要和我住在一起，安全才有保障。
　　主要就是在现在这个特殊的时候，童雅自己已经遭遇了危机，由不得她不信。
　　童雅态度的软化使得我对她的攻略进程大大增加，只是我还沉迷于童蕾童雪带来的温柔乡中。
　　就这么样几天过去了，童雅对我的照顾可谓是无微不至，而空闲的时间，我都在淫辱她的两个美丽女儿。
　　说实话我觉得童雅不可能没有发现我和童蕾童雪的异样关系。
　　但是她从来没有表达过什么不满，这让我也有些闹不清楚她的态度，不过没有母亲会放任两个女儿被人如此对待的吧，所以我还是得避开童雅才行，直到我把她也收服为止。
　　可是这偏偏是最困难的事情，童蕾和童雪曾经和我发生过那样的纠葛，童雅只不过才认识我不到一个月，就是谈恋爱这时候也不会上床吧，何况我的目标还是母女3飞呢。
　　童雅很快就收拾了简单的衣物，毕竟家就在对面，需要什么再去拿就是了。
　　童蕾和童雪自然也跟着顺理成章的搬了过来，她们两就住到了较大一些的客房，而童雅则住到了我家的书房。
　　因为有时候玩得太晚，我会直接在书房睡觉，所以书房是有一个折叠床的，童雅就暂时住到了那里。
　　本来我是想让童雅住到老妈的卧室去，不过她说什么也不肯占着主人的卧室，我也只好由她去了。
　　晚饭依然是童雅做的，这次她叫上了童蕾童雪一起，说是让她们好好学学做菜的手艺。
　　童蕾是完全不懂怎么做饭，童雪倒是会做一些，而且还挺好吃。
　　不过她不怎么喜欢做饭，所以故意瞒着我，安然享受我来做饭。
　　我只好坐在餐桌前无聊的玩手机，等着她们开饭。
　　本来我是想到厨房一起去的，即使不帮忙一起做饭，能说说话也不至于无聊，或许还有机会刷一刷童雅的好感度。
　　结果我前脚刚踏入厨房的门槛，就被童雅赶了出来。
　　好在没有让我等多久，童雅就带着两个女儿端着丰盛的大餐出来了。
　　又是一堆生精壮阳的东西，真奇怪，我明明买了那么多食材童雅怎么就是能把这种挑出来？
　　她不会以为这个对我的胳膊很有用吧。
　　我还真猜对了。
　　童雅来中国以后，就对中国文化很着迷。
　　尤其是对于食物的进补这一方面，在日本也有类似的说法，毕竟日本和韩国的饮食文化，都脱离不了中国的影响。
　　不过她对于阴阳的概念就不太清楚了。
　　日本这个国家，懂的都懂，他们对于男人的那方面还是很有研究的。
　　但是童雅来的中国的时候还是小姑娘，到了中国以后更是举目无亲独自漂泊，对于这方面就更没有功夫去了解了。
　　所以在她看来，壮阳的意思就是对男人好，就好像滋阴的东西就是对女性好一样，是相对应的。
　　如果她没有这么缺乏性教育，那也可以大概推测出来，滋阴的东西都是和女性生理有关的，那壮阳的自然也和男性的生理有关了。
　　纯洁的她却完全没有往这个方面考虑过，只能说在两性关系方面，童雅纯洁的像是白纸一样。
　　让童雅性知识如此单薄，其实还有个最根本的原因，那也是让她背井离乡来到中国的理由，只是她现在还没有准备好告诉我。
　　吃完了饭，我立马借口要休息躲回了屋里，以免勃起的肉棒让我在美人妻面前出丑。
　　童蕾和童雪对我的异样倒是了如指掌，因为在吃饭的时候，她们已经轮流帮我撸到手发酸了，只是中午和晚上都进了大补，她们两的小穴还能有效果，小手实在是没有办法勾引出我喷射的欲望。
　　但是童雅住到我家，唯一一个不好的地方也凸显出来了，有母亲看在身边，童蕾是怎么样也不敢单独跑进我的屋里了。
　　童雪原本倒是也乐得自在，我没有办法对她下手，对她来讲也是一种解放。
　　但是很快童雪也闷闷不乐了，因为童蕾心里猫爪似的淫欲，早就已经积压到了存不住的地步，顺着两个人的感应跑到她心里去了，她也直觉得小腹深处仿佛有火在烧一样，无法忍受。
　　我们三个人的异样自然引起了童雅的疑惑，不过她怎么也不会想到我和她的两个女儿互相馋对方身子，而她恰好成为了最大的电灯泡。
　　所以感到无聊的童雅今天也失去了打游戏的兴致，早早的吃了药睡觉去了。
　　童雅吃了药很快就会不省人事，这么多天来我都偷偷肏她，有的时候像是肏醒了一样，她都没有任何的记忆。
　　童蕾和童雪正在浴室里打水仗，就看见我晃着硬的发紫的大屌，龇牙咧嘴的冲了进来。
　　惹得童雪娇叱个不停，挣扎之下水花乱溅，不过很快她的叱责声就软了下去，变成了娇媚甘糯的魅人呻吟。
　　“喔，喔，哥哥，快插我……”
　　童雪正面对面的跨骑在我身上，娇柔的身体被我用手托起，不断起起伏伏着。
　　雪白四肢缠在我的身上，少女长长的指甲如果不是被热水泡的软化，几乎都要戳进我的肩膀了。
　　“呜呜呜，哥哥，我，我不行 ，雪儿要被哥哥肏死了……”
　　童雪的中文刚来的时候还不熟练，可是在这么几周被我锻炼之下，叫床已经非常的流利了。
　　尤其是在我毁人不倦的教导下，她的叫床声完全是按照我的性癖，怎么屈辱怎么来的。
　　不明事理的人听见了，肯定会以为这是哪里的地主恶霸在强奸人家的新婚小媳妇，而且还没来得及掀盖头的新郎官还在一边默默流泪呢。
　　“喔喔喔！”童雪突然发出母鸡打鸣一样的怪叫，“肉棒，肉棒把小母狗的子宫都要奸穿了，要高潮了，小母狗被主人强奸高潮了！”
　　童雪高声的淫叫着，整个人像是筛糠似的抖动起来，子宫像一个肉套子，死死缠住我侵犯其中的龟头，把炽烈的少女阴精淋在顶端。
　　童雪虽然高潮了，可是我还远没有到发射的边缘。
　　高潮下的童雪将我的身体缠的更紧，四肢都像是蛇一样的环在我的身上，我则顺势把高潮后无力支撑的她抱了起来，转身压到在浴缸里，找了条毛巾垫在膝盖下面，半跪着大开大合的抽插起来。
　　被冷落在一边的童蕾终于有了参战的机会，我趴在妹妹身上松动不停的时候，她也爬到了我的背后，用早已硬挺的两粒樱桃，在我的后背激情难耐的摩擦起来。
　　因为刚才正在洗澡的缘故，童蕾的双乳上还沾满了沐浴乳的泡沫，此时贴在我的背后滑滑腻腻的两团雪丘滚动不止，注意力集中在身下咬着嘴唇抽噎不止的童雪上的我还要好一点，童蕾自己的双乳在心爱的男生背后摩擦，而他还在面前强奸自己的妹妹，这种背德的刺激感让童蕾的脑子都要烧起来，她的小手已经不经意间悄悄滑到了股间，在耻丘的外围按压起来。
　　童蕾的耻丘饱满肥润，如同一个白胖的馒头，看起来就诱人至极，想咬上一口尝尝味道。
　　而白皙的耻丘中央，则有着点点樱色从中透出，童蕾的小阴唇是紧紧藏在里面的，只有当我的肉棒把她的小骚穴撑开的时候，含羞带怯的粉色媚肉，才会无处躲藏只能被我抽插的肉棒不断从中央带出。
　　现在童蕾的两根手指插在自己的肉穴里，虽然没有我的肉棒那么撑得开，也让里头的粉色穴肉若隐若现的暴露出来。
　　湿润的穴心被手指撑开，外头的空气灌入，立马让童蕾的小穴里凉飕飕的，下意识就要缩紧，可是手指横在中央敏感的小穴怎么都没有办法合上，只是让里面手指的感触更加的清晰起来，粘稠的爱液不断从穴心涌了出来，沿着童蕾雪白的大腿滑落，滴到了我的背上腿上。
　　躺在浴缸里的童雪已经不堪我的淫辱，一双明眸善睐的美目逐渐开始向上翻起，小嘴也不断的张合着，活脱脱是条离开了水的小鱼。
　　不过她虽然看着要失去意识了，小穴却让人丝毫察觉不到的缩紧着，从穴口到子宫的深处都开始抽搐颤抖着，没有多久就在一声婉转的哀鸣中败下阵来，子宫口啵啵的亲吻着肉棒，淫荡的要把肉棒整个吃进去一样。
　　即使童雪已经高潮，我也没有轻易的放过她，肉棒抽插的速度反而变得更快，让她的高潮绝望的无法停止，激烈的快感不断沿着脊柱冲向她的脑门，她一边颤抖着一边流下了两行愉悦的清泪。
　　一直到童雪近乎虚脱，我才忍住就这么把她玩坏的欲望，把肉棒从她已经开始逐渐松劲的小穴里抽了出来，立刻有大量子宫里积存的淫水漏了出来。
　　妹妹的高潮也刺激着童蕾，只是她的手指远远比不上肉棒的刺激，这让她只能在高潮的边缘徘徊不停。
　　当我把酥软下来瘫在浴缸里的童雪丢在一边，转身抱住正在我的背上扭个不停的童蕾时，她迫不及待的扶着我沾满了妹妹湿湿滑滑爱液的肉棒，在畅快的呻吟中把肉棒塞进了自己的肉穴。
　　“等急了吧？”
　　童蕾主动的用四肢缠住了我，像个树袋熊一样挂在我的身上，让我可以方便的调整为坐姿，好把她和童雪一起揽入怀中。
　　我舒服的倚在浴缸的一角，双腿大张让童蕾好跨在上面，搭在边缘的手臂则暂时充当了童雪的枕头，胳膊从她的肩头揽过去，轻轻揉捏着意识不清的童雪的酥乳。
　　童蕾快速的骑在我身上扭了两下，本就处于高潮边缘的她就立刻高潮了，一手扶着我的肩膀，另一手则撑在自己身后的我的大腿上，娇弱无力的模样十分惹人怜爱。
　　我并没有像欺负童雪那样欺负她，所以很快童蕾小穴的痉挛又恢复了规律，重新蹲在我的身上开始起起伏伏。
　　“用点力！”
　　我啪啪的拍打着童蕾的翘臀，感受着饱满雪白的臀肉上下飞舞的美感，另一只手则把她妹妹的娇乳任意的捏圆捏瘪。
　　以前总觉得什么君王不早朝实在太没出息了，现在自己体会过了，谁高兴去做光娶老婆肏不到的无聊皇帝啊。
　　“啊，嗯，哦~哦~”
　　童蕾听见我的话以后，立马加快了摇摆腰肢的速度，小嘴里发出蜜一样甜美的声音。
　　因为跨坐着发力比较累，童蕾把身体稍微后仰，双手撑在我大腿的两侧，螓首高高昂起，满头柔滑的秀发随着这样动作瀑散而下，胸前的双乳也高高的挺起，像是两座小山一样骄傲的耸立着，只是在身体不断的摇晃下如同地震一般，泛起了阵阵乳浪。
　　童蕾的腰肢相当柔软，不断的在我的肉棒上旋转着，让狭窄肉穴内每一处褶皱，都能够和我的龟头亲密的接触。
　　脑海里泛滥的性欲早就冲垮了童蕾的理智，四处蔓延开来，连童雪也受到了影响，娇躯不安的扭动着。
　　因为实在太舒服了，我反而没有发射的欲望，只想要更多的体验这样美妙的感触，奸淫童蕾的同时我也没有忘记照顾好童雪，把她紧紧抱在怀里肆意轻薄，她娇嫩的粉唇都被我吸的微微发肿，娇嫩的酥乳也在我的揉捏下开始泛红，浮现出可怜的手掌印记。
　　狂野的性爱持续了一个小时，童蕾和童雪酥软的身子已经像是烂泥一样瘫在浴缸里，我才终于过瘾，把抱在一起哭着昏睡过去的两姐妹身体洗净擦干，一手一只把她们抱出了浴室。
　　童蕾和童雪已经累极了，我把她们抱走后，并没有丢到床上让她们休息，而是用绳子把她们捆缚起来，小嘴里也用口球堵住，顺便把她们两人的眼睛也蒙的严严实实，耳朵也戴上了隔音的耳罩，全副武装的带进了童雅的房间。
　　之前在浴室那么卖力可不是没有原因的，我就是要把童蕾和童雪的精力耗光，这么多天下来，我对她们的睡眠习惯也有了很深的了解了。
　　这个强度的多人运动，她们两个今晚就是楼塌了，也不会再醒过来了。
　　尤其是我再把她们的五感都屏蔽掉，就更不容易醒过来了。
　　童雅也吃了药，睡得非常沉，每天晚上那么被我折腾也没有清醒过，今天晚上就是我实现母女丼梦想的时候了。
　　童蕾和童雪都是双手被我反绑在背后，这样她们的奶子就会非常显得坚挺，淫荡的上下摇摇晃晃。
　　不同的是童蕾被我绑成M字开腿，而童雪则是绑成跪趴着的姿势。
　　反正三个女孩都已经睡得昏昏沉沉，我把好几天没有用的尾巴也拿了出来，给童蕾和童雪安装好。
　　好久没有被我插尾巴，童蕾和童雪的菊穴都感受到了异物的侵犯，不由自主的控制着肠道的肌肉动作着，催动了尾巴的控制机关，像是活物一样左右甩着。
　　“啪啪！！！”
　　我在左右两边的母狗屁股上都甩了几巴掌，优质饱满的少女臀肉立刻荡漾起来，睡梦中的童蕾和童雪立刻发出两声吃痛的娇哼，不过即使如此也没有丝毫苏醒的迹象。
　　例行公事的把她们姐妹两叠在一起，小穴插入一根双头电动自慰棒，在按摩棒若不可闻的嗡嗡声中，我的贼手伸向了姐妹两一边熟睡着的母亲。
　　母女同淫对于心理上的加成，远不是双飞之类的可比的。
　　即使是相貌平平的母女一同睡在面前，对男人的诱惑力也比漂亮很多的女人来的大。
　　因为性爱中的刺激更多的来自于身份，比如强奸就会让人感觉很刺激，偷情也会比一般做爱刺激。
　　之前听过一个说法，假如一个公主和一个比公主还漂亮的侍女在一起，男人还是会优先强奸那个公主，因为公主的身份带来的快感，是侍女无法比拟的。
　　比起和美女发生关系，男人更想要的是征服。
　　征服自然不是单单让女人屈服就行的，首先要打破的就是身份的隔阂，舔狗强奸了高不可攀的女神，屌丝淫辱了身份高贵的大小姐，又或者本不该在一张床上服侍男人的姐妹，更高等级的母女，这种打破禁忌的感受才能够带来征服的满足。
　　当然像我这样把世界上最高品质的双胞胎姐妹和她们仍然保持少女美貌的幼母一同放在床上肆意淫辱，就是其他人想象都想不出来的美妙了。
　　不过如果要我来分的话，肯定是让童蕾童雪童雅母女三人一脸屈辱或者一脸怨愤被我奸淫强暴，来的最让我热血沸腾。
　　再之后就是现在这样睡梦中被我迷奸，不知不觉中霍乱了纲常非常的带感。
　　如果她们真的醒过来对我摇尾乞怜，哀求我用肉棒侵犯她们本该属于别人的子宫，仔细一向好像也超棒的诶！
　　在我胡思乱想的时候，童雅的娇躯已经变为赤裸，被我抱在了怀里了。
　　童雅今天穿的只是几条黑绸的布带子，环绕过优雅的天鹅颈后交叉在胸前，接着绕过胯下遮住大腿的根部，被我随便扒拉几下就掉了下来。
　　我真觉得童雅是要色诱我，要不然怎么在我家里反而穿的比平时更暴露了。
　　“嗯呢~~~”
　　童雅一声轻呼，我的肉棒已经分开她的阴唇，挤进她狭窄温热的肉穴之中了。
　　与往日不同，明明是早就熟悉的肉穴，可是今天有童蕾童雪两个女儿在童雅身边，让我感觉她的肉穴更加的火热。
　　虽然知道童雅不会知道自己在肉穴容纳着一个男人的肉棒时，她的两个女儿正和她躺在一张床上，子宫的深处还填满了这个男人的精液。
　　我也知道着都是我的心理作用，是我太过激动才觉得每个地方的刺激都是那么的大，。
　　但是人毕竟是由脑子决定的，我的大脑觉得肉棒周围又湿又热，那我不管怎么用力的抽插童雅的骚穴，里面流出来的汁水都没法扑灭两个人交合处的欲火，反而像是在烈火上浇了热油，燃烧的一浪高过一浪。
　　我把被子随手拉到童雅的身后，垫在了床头的墙壁和她后背之间，接着把她的两条长腿扛在肩头，顶在墙上冲刺起来。
　　“嗯哦~唔唔啊啊……”
　　童雅的小嘴立刻漏出了激烈的喘息，小穴里淫水连绵不绝的涌出，很快咕叽咕叽的水声就充满了整个屋子。
　　童雅暂住在我的书房里，这张折叠床是我平时玩游戏累了休息用的，虽然很结实我也在上面和佳儿大战过很多次，可是一次上来四个人还是让床不堪重负，发出咯吱咯吱的响声。
　　被褥什么的我都有办法处理，让童雅第二天醒来一点看不出来，可是这个床要是塌了我可没法找个新的来。
　　犹豫了一下，我还是把母女三人从床上抱到了地下，因为有地暖的缘故，躺在地板上也不会觉得冷，我还在坚硬的地板上铺上了垫子，这样也不会硌的慌了。
　　我家的书房非常宽敞，之前这里还摆着过一个老爸的沙盘，现在换成了运动用的地垫，刚好够我们四个人在上面盘肠大战。
　　到了地上以后，我自己依靠在墙上，把童雅抱在怀里让她骑在我的身上，童蕾和童雪则一左一右的摆在两边，我的左手揉捏童蕾的阴蒂，右手把玩童雪的玉乳，两条腿把童雅架在上面，骑马一样的颠着，虽然这样的动作很累，可是母女三人同时被我淫辱的感觉压过了劳累，只让我感觉到更加的兴奋。
　　“姐姐，你好棒哦……”我知道童雅听不见，但是这么开心的时候总要找个人分享喜悦，“今天你的小穴好紧哦，骚姐姐，是不是女儿在身边看着你被我强奸，你感觉更加的兴奋了啊？”
　　“唔嗯~我……哦~~~”
　　童雅含混的咕噜着，只是睡梦中的本能反应，但是对我来说只要她有所回应就足够了
　　“待会强奸完你，我就去强奸你的两个骚女儿，把你们三个人都变成我的骚母狗，把你们的子宫用精液灌满，让你们都为我怀孕，生一群新的小母狗给我肏，肏！”
　　最后一个已经变成了语气词，因为童雅的小穴在我说话间突然缩紧，深处的子宫口像是花朵绽放一样突然张开，变成一个柔软的肉爪子咬住了我的龟头，差点让我的精液就这射出去。
　　好在我也是身经百战老司机了，双腿猛的用力把童雅顶起来到一个前所未有的高度，几乎肉棒都要从小穴里掉出来，再让她借着重力重重坐下，直接贯穿了她的子宫。
　　“嗯~嗯~”
　　童雅可怜兮兮的哼了一声，像是受伤的小狗一样惹人心疼，眼角甚至都露出了一点泪花，看来这次开宫让她非常的痛苦。
　　但是她的小穴却更加主动地包住了我的肉棒，一圈圈淫荡的媚肉缠了上来，子宫的深处也不断传来吸力，让我的肉棒更加深入。
　　“姐姐，你缠着我也是没用的哦，今天我一定会把你们母女三人的子宫都灌的满满的，等再过段时间，我一定要在你们都醒着的时候强奸你们，那时候说不定你们都已经大了肚子，我要把你们关在家里，每天都把你们强奸到失禁好了！”
　　说着我把母女三人都抱在了怀里，好在三个人都比较苗条，我勉强还是把她们环住了，馥郁喷香的三具柔软的娇躯被我抱在怀里，我贪婪的伸长了舌头，在她们的玉靥上，脖颈上，胸乳上，肆无忌惮的舔舐吮吸，低下头把每个娇嫩的乳尖含进嘴里，在饱满的乳肉上啃咬着，把我的口水留在她们纯洁的身体上。
　　“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！！！！！！”
　　童雅突然发出一阵急促的春啼，后背倚靠在我支撑她的大腿上倒了下去，乳尖很明显的开始有奶白色的液体渗出。
　　童雅竟然在高潮的时候喷奶了。
　　“嘿嘿哈哈，姐姐，你的奶现在女儿可是喝不到了，还是我帮你吸干净吧，作为报答以后你就和你的女儿们一起捧着不断喷奶的贱奶子给我喂奶吧。”
　　童雅因为身体仰了起来，高耸挺拔的巨乳正好对着我的面门，我都不需要勾头就可以叼住她的奶头，稍微使了点办法我就把两粒硬的不行的娇嫩奶头含在了嘴里，像是婴儿一样的用力吮吸起来。
　　童雅的小穴里肉棒真不断对着花心侵犯着，胸前别吸奶的快感更是一波波的汹涌而上，她的小穴不断痉挛着，子宫也开始抽搐，淫水更是喷泉一样的开始向外涌出，即使我的肉棒把她的淫穴堵得满满当当，也不断有液体从两个人结合的部位滴落。
　　童雅的高潮可能持续了几分钟，因为实在太舒服了让我也失去了对时间的感知，等到童雅的高潮结束她像是死了一样的瘫软着不动了，只有肉穴内火热的体温还有不断随着喘息摇晃不听的高耸双乳还显得她活着。
　　今天我已经没有余力再去照顾她享受高潮的余韵了，我直接把手边的童雪抱了起来，叠在她双腿大张着的母亲身上，把自慰棒从她的小穴抽出再插到童蕾的股间，我的肉棒就借着童雅湿滑的爱液，毫无阻碍的插入了她女儿的体内。
　　被我的肉棒插入童雪屁股上的尾巴立刻摇了两下，这个尾巴是可以通过菊穴肌肉的变化精细的控制的，现在这样乱甩只能说明童雪的小穴爽的不得了以至于对自己身体都失去了控制。
　　因为嘴巴被口球堵得死死的，童雪只有鼻子里发出一些微弱的哼声，不断有口水从口球的孔洞里滴落下来，掉到她妈妈胸前的深谷中央。
　　童蕾好像也有所感应，身体开始不安的扭动，但是因为四肢都被绳索紧紧束缚住，所以她仰面躺在地上，像是被翻过来动弹不得的王八一样左摇右晃。
　　“乖蕾蕾，马上就到你了，哥哥会先把精液射给你的，毕竟你是哥哥最听话的小母狗嘛。”
　　我得意的笑着安抚着听不见的童蕾。
　　“不对，现在应该我应该是爸爸才对，毕竟我刚肏过你们妈妈嘛。”
　　说到这里我内心更加得意，充满了变态的昂扬感，童雅童蕾童雪可能不会想到我会把她们三个人摆在一起这么玩弄吧，可是一想到这里我却觉得更爽了。
　　童雪的双手被我反绑在身后，没有办法支撑自己的身体，随着我的抽插她身体逐渐前伸，刚开始还是头对着童雅的双乳，慢慢就趴到了身下熟睡的母亲身上，两个人因为身高差的缘故，双乳并没有正好对在一起，而是童雪的上乳抵在童雅的下乳上，两个人的四个乳球相互碰撞，白皙的乳肉被压扁从身体的边缘隐隐露出，看起来淫糜又魅惑。
　　“小贱货，平时肏你都要叽叽歪歪的，现在不是夹得很紧么！”
　　我丝毫不怜惜的侵犯着童雪，放任自己内心黑暗的欲望让它们在柔美的娇躯上释放，童雪不堪承受我粗暴的淫辱，趴在母亲的胸口已经流下了两行眼泪，而童雅好像有所感应一样，眼角也渗出了不知是汗水还是真的泪花。
　　因为之前在浴室被我已经强奸到昏死过去，现在的童雪身体的反应并没有平时那么激烈，不过她高潮的时间也只是比平时晚来了一些，小屁股向后一撅一撅的迎接着我的肉棒，然后整个人突然垮掉，小穴啵的一声把肉棒吐了出来，大股大股的淫水从还未闭合的阴道口流出，顺着她和童雅的身体，沾满了童雅的屁股。
　　接下来我自然要实现诺言，把我的精液先灌给可爱的蕾蕾了。
　　毕竟和童雪有着完全的感应，再加上一直被按摩棒刺激着，童蕾被我抱起来的时候，屁股上已经湿湿滑滑的沾满了一大片爱液了。
　　“乖蕾蕾，你都这么想要了啊，真是天生的小母狗呢。爸爸这就让你舒服起来，别急了。”
　　看着被我取出自慰棒后不断一张一合像是鱼嘴一样的童蕾的小穴口，我把她又放到了童雪的背上，实现了我许久以来母女叠罗汉的梦想。
　　童蕾和我在一起的时间最长，做爱的次数也是最多，小穴虽然和第一次时候一样的紧窄，可是我的插入却十分的顺畅。
　　插了几下我就发现童蕾这样仰躺着，会被自己的口水给呛到。
　　毕竟我母女叠罗汉的梦想已经实现了，我还是把她又抱了下来，用后背坐位开始重重的插她的小穴。
　　童蕾早就进入了状态，我刚开始抽插就不断有爱液啪嗒啪嗒的滴落。
　　见状我用胳膊从她的腿弯下穿过，把她拎了起来一边对着她挺动下身，一边把她搬到童雅和童雪的头上，让童蕾的淫水滴在她们的头上脸上身上，然后绕到她们的屁股的位置，让母女三人的爱液混合在一起。
　　“乖蕾蕾，这样你就完全属于我啦，你和你的妹妹，你的妈妈。你们的身体，灵魂，都是我的东西了。”
　　我轻轻吻着童蕾的后颈，童蕾非常喜欢我这么做，即使在睡梦中皮肤也泛起了细密的小疙瘩，反映着她内心的刺激。
　　童蕾的双乳也欢快的跳动不止，两粒嫣红的乳尖划出迷乱的弧线，不断有汗水流到胸乳的前端再随着狂野的动作被粗暴的甩开，四散飞溅到各个角落。
　　“嗯哼~嗯哼~”
　　睡着了的童蕾把被强奸的快感源源不断的传给了身边的妹妹，童雪稍微缓和了的身体又开始轻微的扭动，我半蹲在地上，把童蕾的屁股和童雪的屁股对在一起，这样的姿势让我的肉棒直直的深入童蕾的体内，很快射精的感觉就开始在我的背后蔓延开来。
　　“乖蕾蕾，现在我就先射给你，回头再把你妹妹和你妈妈也一起灌满，都要给我生孩子了，你们应该都很高兴吧。”
　　大概又抽插了几百下，在童蕾哀鸣着高潮的同时，我也打开了精关，精液有力的从龟头喷射而出，噗噗的打在童蕾的子宫内壁上，这时感受到了姐姐高潮的童雪也再次高潮，没有肉棒堵住的小穴内淫水喷涌而出，把她和童雅的大腿都给打湿，还有不少甚至溅到了我的脚上。
　　我把还在喷射不停的肉棒从童蕾的身体里拔出，直接又插到了童雪的肉穴里，射了两下之后又迅速的把肉棒转移到了童雅的股间，最后一点精液喷射在她的肉穴内。
　　因为这次我没有插入子宫中出，所以很快精液就在三个人的穴口流了下来，我则用相机立刻把被我摆成淫糜造型的母女三人不成体统的样子给永久的记录了下来。
　　接下来依然是无休无止的淫乱大戏，一直到窗外的天空开始微微泛白，我才终于心满意足的结束了母女同奸的美妙体验，清理干净所有痕迹，把童雅原样抱回被窝之后，拎着还睡着的童蕾童雪送回了她们的房间去了。

第5章 命运之痕
　　第二天的早上，童蕾和童雪都醒的特别晚，连我都睡醒了她们母女三人都没有起床。
　　虽然很想享受下左拥右抱的美好早晨，可是童雅毕竟就睡在隔壁，现在还不能让她发现。
　　昨晚因为头一次享受到母女三飞的快乐，我也是付出了极大的努力，这才导致了除了我以外三个人都睡得特别沉。
　　不过我也不是没有付出代价，腰部的肌肉睡醒一觉后变得酸得要死，动一下就会有一阵剧痛传来，弄得我只好翻了片虎骨膏药出来贴上，才缓解了腰部的不适。
　　要是老爸知道肯定会嘲笑我的吧，才三个就不行了，他有那么多老婆，究竟是怎么忙得过来的啊。
　　在我乒铃乓啷摆弄锅碗瓢盆准备做饭的时候，一个轻轻的脚步从背后响了起来。
　　我抬眼借着玻璃的反光一看，是童雪啊。
　　童蕾和童雪虽然长得一模一样，经过我专业的鉴定，她们只有小穴是不同的名器，其他地方经过我双手的丈量，可以确定是分毫不差的。
　　但是她们在家里却很好区分，因为童蕾只要见到我，总是眼睛里带着盈盈的笑意。
　　童雪则不会，她脸上总是带着酷酷的表情，眼神也不及童蕾那般灵动传神。
　　之前看小说里有句话叫艳若桃李，冷若冰霜，形容她是最贴切不过的了。
　　即使是在做爱的时候，她也会保持这种冷淡的表情，即使双颊已经满是红晕，小嘴里也不断的漏出呻吟，她的表情也要一直绷着，一直到高潮2,3次以后，才会和童蕾一样绽放出热烈的花来。
　　“乖雪儿，你是饿了么？”
　　童雪虽然表情酷酷的，可是并不是说她没有任何的变化。
　　我和童蕾亲热的时候她会显得落寞，我欺负她的时候她会微蹙眉头，而她饿得时候，小巧的鼻翼就会轻轻抽动，小动物一样寻找好吃的气味。
　　童雪没有理我，只是自顾自的用眼睛在厨房里悄悄扫视，只是我也才刚刚开始做饭，现在食材还处于混沌的阶段，哪里能有什么好吃的给她吃呢。
　　童雪也发现了这一点，厨房里头并没有什么能够吸引她的东西。
　　她眼神里流出失望的神色，可是转瞬就被惊慌所取代。
　　因为我已经在她寻找的时候，悄无声息的溜到了她的身后，双手环住她纤细的身子，轻车熟路的从衣服下摆钻了进去，托住了她那对沉甸甸的下乳。
　　“呜咿~”
　　敏感处被男人火热的欲望侵袭，童雪下意识的发出了一声可爱的嘤咛。
　　“雪儿不理哥哥，哥哥可是很受伤哦。”
　　我趴在童雪的耳边，一边对着她的耳朵说着，一边轻轻舔着她晶莹的耳垂。
　　因为胸口的衣服被我正在肆虐的双手撑起，从我这里向下看去，刚好能够从她的领口看见胸前嫣红的两点。
　　“别，别这样~~”
　　童雪面色潮红，微弱的发出了拒绝，可是酥软的身体让她没有体现出一点拒绝的意思。
　　“那雪儿是不想要哥哥这么做么？那以后哥哥可是都不对你这么做了哦？”
　　我的话让童雪的身体猛的一僵，她不知道怎么回答，也不敢回答。
　　虽然想要就这么使着性子应承下来，反正我也不可能真的不碰她，只是故意羞辱她才这么说的。
　　童雪心里也是明白知道的，可是她话到嘴边，却怎么也突出不出来，只有一股委屈从心头蔓延开来。
　　什么嘛，人家都这样子了，还说这种欺负人的话……
　　童雪心里越想越委屈，她也不知道自己这样的心情究竟是怎么来的，眼泪反正就是止不住的往下淌。
　　被欺负的哭出来童雪更是又羞又恼，暗恨着不争气没法强硬起来的自己，抽泣的更加厉害了。
　　如果是把她强奸到哭叫求饶，我是一点也不会手下留情的。
　　可是这刚摸摸抱抱就哭出来了，我也有些舍不得。
　　但是让我放开软乎乎的奶子我也舍不得，只好很没诚意的在揉捏她双乳的情况下轻声哄着她。
　　哪里有这样哄人的！
　　童雪满脑子都是问号和感叹号，心里的委屈也被古怪的心情所取代，抽噎的动作逐渐停了下来，她是越想越怪，最后突然噗嗤一声笑了出来。
　　之后童雪自然是在厨房被我好一通侵犯，哭哭啼啼的夹着精液跑走了，差点被童雅给发现。
　　时间很快到了4月，疫情看起来也已经得到了控制，只是童雅的工作单位并没能撑过疫情的打击，在经历了上一次的隔离之后直接倒闭了。
　　年前为了扩大经营借来的贷款反而成为了压垮他们的最后一根稻草，老板在四处奔走借钱的时候不幸出了车祸，只留下了和女儿差不多大的美艳第二任妻子，以及正在上大学的漂亮女儿来承担银行的催缴了。
　　说起来那个女儿还是和我一个学校的呢，原本她可以凭借出众的容貌获得名声，却因为父亲娶了一个比自己大不了多少的妻子，反而从奇怪的地方有名了。
　　更神奇的事情是，她的后妈竟然还是她的小姨，所以即使如此她与后妈的关系依然亲密无间，在学校里头的名气可比我要大多了。
　　也不知道她们母女能在这种情况下撑多久，这只是疫情打击的一个缩影，光是我经常去的饭店就已经倒闭了好多家。
　　每到节日前这些服务业总会调集资金开始囤货，而疫情的打击对于这些流动资金匮乏的小企业来说，堪比泰山压顶一样的困难。
　　从四月开始，陆陆续续开始有了解封的迹象，复工复产的企业单位越来越多，童蕾的学校也发来消息，要求学生做好准备，随时可能复课。
　　这些事情和我其实没什么关系，大学因为学生来自全国各地的缘故，疫情随着复课大学生扩散的可能性比基础教育阶段大得多，所以我们学校完全没有要复课的意思。
　　“唔~不想上课……”
　　吃午饭的时候，童蕾可爱的鼓着嘴巴，又像赌气又像撒娇的瞪着饭碗。
　　童雪茫然的抬头看了看姐姐，脸上一红又低下头来，用一双黑丝美足在我的肉棒上摩擦起来。
　　倒不是因为她非常主动，而是小穴里那个不断震动的跳蛋让我获得了她的控制权。
　　现在这个勉强习惯了的频率还好，如果我又像之前坏心眼的时候那样调到最刺激的模式，她肯定会在姐姐和妈妈面前出丑的。
　　童雅则对于女儿的一切茫然不知，只是面带愁云的捧着饭碗，用优雅的姿势小口的夹着饭菜。
　　我拍了拍童雪的双脚以示鼓励，在她忧虑的眼神中挑起了话题。
　　“姐姐你怎么板着脸，今天的饭不好吃吗？”
　　为了笼络住童雅，我每天的午饭都是大厨的水准，今天做的平桥豆腐羹是我压箱底的菜式之一，自然不会难吃到让人面露苦涩。
　　“不是的，之前小雪要来中国，花了不少钱，现在存款已经见底了，公司又倒闭了，现在也没法出去找工作……唉，马上饭都要吃不起了。”
　　童雅微蹙眉头，犹豫再三还是向我吐露出了家庭的困难。
　　当年有个姓远坂的大小姐，也是如此为家计苦恼的吧。
　　“姐姐你们可以一直在我家吃的啊，你们三个人加起来，吃的还没有我一个人多呢。”
　　她们母女三人的饭量的确是很小的，而每天白天到夜里都要不断激烈运动的我，饭量以肉眼可见的速度增大了。
　　虽然她们也要配合我一起运动，可是毕竟是一对三，我付出的努力可是母女三人的三倍，即使她们的饭量也比刚开始有些增加，用我们家乡的话来讲还是和猫吃的一样多。
　　“之前蕾蕾和雪儿在你家蹭吃蹭喝，还能用邻居间的相互帮助来看，我也不会矫情的推三阻四，这份恩情我会记在心里的。可是现在就不一样了，我作为她们的家长，怎么能一起白吃白喝呢。即使帮你做些家务，也只是把人情的部分还上，你还每次都不让我来做。吃饭也是不小的开销，这些钱怎么我也得出上不是……”
　　一说到钱童雅脸上就更加愁云密布起来，毕竟疫情前她的存款已经见底，已经到了信用卡开始透支的地步，本来以为过完年可以慢慢靠着收入补上，现在一分钱都没有还要还款，她是一点办法也没有了。
　　还有一点她没有告诉我，为了让童雪能够中途插班和童蕾在一起上学，她还向别人借了一笔钱。
　　因为是有名的附属中学，所以想要上童蕾的学校，中途插班是很困难的。
　　不光学校要求的费用就好几万，童雅还想尽办法靠钱疏通了一下关系。
　　如果不是疫情打断了童雪入学的这些事情，她现在可能都要被迫遭受潜规则了。
　　“姐姐你想的太多了，我老妈的工作你也知道，这点伙食费还是出得起的，你实在过意不去，慢慢还就是了。我们压根不会朝你要，你就别担心啦。这个疫情来势汹汹，肯定去得也快，到时候你重新找个工作不就完了，现在可以放心的吃我的用我的。”
　　虽然嘴上是这么安慰着童雅，我心里却压根没有让童雅再出去工作的想法，这样一个美艳的少妇肯定有不少男人垂涎三尺，万一哪天真被人盯上了，我照顾不及不就惨了。
　　童雅童蕾童雪三人，我一定要想个办法把她们牢牢控制起来。
　　“唉，这什么时候是个头啊。”
　　童雅摇摇头没有继续说话，只是闷声开始吃饭。
　　吃过午饭，童雪赶紧藏着满是精液的一双美足逃进了屋里，还想尝尝肉棒的童蕾被我用学习的名义也赶了过去。
　　我正在想怎么让童雅接受我的接济，好让她安心待在家里供我玩赏，童雅就悄悄的走到我的身边。
　　“小洛，我能借一下你的电脑么？我想看看有没有招聘的信息。”
　　“嗯，好啊。”
　　正在做着阴暗计划的我压根没有细想，就让童雅去用我的电脑了。
　　书房的大电脑被童蕾她们用来学习了，所以童雅用的是我平时在学校用的笔记本电脑。
　　在我纠结的时候， 童雅已经小心翼翼的打开了我的电脑，开始找招聘的网站了。
　　很多年前就逃到了中国，童雅只能找一些要求很低的工作。
　　纠结了很久童雅才找到几个心仪的工作，准备下载他们的报名材料看一看。
　　“下载，下载的东西，哦，是在这里。”
　　童雅找了半天才找到了我的下载文件夹，打开以后里面有着琳琅满目的各类文件。
　　“小洛的文件夹好乱啊，也不整理下。”
　　童雅并不晓得还有按照时间排序这样的操作，只能一行行开始按照文件名找。
　　“这，这都是什么啊？”
　　她第一眼看见的，就是《淫辱优等生》.txt这么个文件，虽然没有看过，但是光看名字就知道这不是什么健全的东西。
　　“毕竟是个男孩子，看这个也很正常吧。”
　　接下来还有很多什么《我的可爱女友和她的家人被轮奸调教刹那雪修改版》《催眠眼镜刹那雪加长版》《圣夜贵族刹那雪倾情版》……
　　处于好奇童雅点开了几个看了看，都是有把美丽女子调教成忠实性宠物的内容。
　　“小洛，竟然喜欢这种啊……”
　　童雅并不打算对我的xp说三道四，但是这些内容让缺乏性经验的她感到惊慌失措。
　　接下来还有SHKD-546,IPZ-697之类的东西，童雅虽然猜到了是什么内容，可是内心的好奇还是让她点开了视频。
　　“……”
　　童雅面红耳赤的看着屏幕里头赤裸肉搏的男女，从小受到严格教育的她对这方面的了解仅限于生理课，虽然已经是两个美少女的母亲，她还是觉得浑身别扭，身体仿佛要烧起来一样的发热了。
　　“怎么都是这种内容，小洛就这么喜欢这种调调么？”
　　童雅看着看着发现我的av不是调教人妻做性奴，就是调教jk做性奴，要不就是人妻和jk女儿一起做性奴。
　　对我抱有天真幻想的她完全没有想过我会把这种事情代入到她们身上，只是觉得这种粗暴的性爱让人难以启齿罢了。
　　但是每天晚上旖旎的记忆随着电脑里肉体撞击的声音，还有女优卖力的喘息逐渐从她的脑海里浮现出来，等到童雅回过神来，她的小手已经伸进了裤腰，压在了勃起的阴蒂上了。
　　“我，我这是在干什么啊？”
　　可是她的动作却越发的过火，不仅不断的揉捏自己的阴蒂，她也把手伸到了胸前，开始握住自己敏感的乳头打起了圈圈。
　　童雅活了二十多年，还是第一次自慰，身体里诚实的快感让她不能自已，随着越发过激的动作，她的衣服也逐渐散落开来。
　　“唔，不行的，小洛，放开我……”
　　童雅的性幻想对象不用说也只能是我了，每天晚上肉棒有力的冲击早已经征服了她的肉体和心灵。
　　现实中遇到我还能受到理智的束缚，现在处于幻想中的她，把刚才看的小说和av中，各种不成体统的样子都套在了自己的身上。
　　童雅的手指已经不满足于在穴口活动，修长的中指和无名指已经深入了她的肉穴，而大拇指则继续压在阴道顶端的阴蒂上揉搓，食指和小指也没有空着，当她手指深入肉穴的时候，这两根手指就会在敏感的阴唇上滑动起来，将不断溢出的爱液在穴口涂抹均匀。
　　童雅的上衣已经连同胸罩一起翻到了双乳的上面，裸露在空气中的白皙乳肉被她的小手不断揉搓，微微开始泛起娇艳的粉色，顶端的乳头已经涨的出奇，像两粒葡萄一样随着乳肉抖动着。
　　童雅时不时用自己的手指捏一捏饥渴不已的奶头，可是因为充血而胀痛的奶头又不堪她粗暴的触摸，用力捏就会发疼，可是不用力奶头又会涨的难受。
　　同时她清楚的感觉到平时那种涨奶的感觉又开始出现了。
　　对于自己异于常人的乳房，童雅一直觉得很麻烦。
　　因为总是溢奶，乳房经常涨的发疼不说，她还不得不在工作的时候不断更换胸垫。
　　而她涨奶的时间并不是固定的，可能好几天不出奶水，也可能某段时间特别充盈。
　　一直到最近每晚被我强奸吸奶，她才终于觉得舒服了一些。
　　但是现在因为性欲的刺激，昨晚被我吸光而舒坦的双乳，又开始分泌出大量的乳汁。
　　“涨的好疼，要是小洛能再帮我吸吸就好了……”
　　晚上那些虚幻的记忆，现在在童雅的脑海里已经变为真实，一边被我扛着双腿不断冲击子宫，一边被我握住双乳轮流吮吸的快感充斥着童雅的大脑。
　　“就这样，用力的！强奸我，唔，好舒服……“
　　”胸口，不能这样……“
　　”小穴~~~用力~~~”
　　“不行了，饶了我吧……”
　　童雅幻想着自己被我粗暴的强奸，明明已经双目含泪，凄惨的哀求我了，我却毫无怜惜之情的粗暴蹂躏着她敏感的娇躯，而她也不反感自己已经不堪承受的粗暴动作，双腿反而勾住了幻想中的我的身体。
　　童雅的手指已经不能像刚开始一样轮流抚慰自己敏感的小穴各处，只能拼命的用手指在小穴里胡乱的搅动，酥麻的电流不断冲击她的脊髓，可是却怎么也没法获得和晚上一样的快感，让她总觉得缺少了什么，迫使她动作的幅度越来越夸张。
　　一只手顺时针搅动着小穴，另一只手则捏着乳头逆时针揉着乳房，童雅已经到了濒临高潮的地步了。
　　可是就在这时我的脚步声出现在了门口。
　　已经在一起同居了这么久，童雅自然可以轻松分辨出我的脚步声。
　　本来我作为男生的脚步声就和她们女生不一样，作为家里唯一的男性，我的脚步声是非常容易分辨的。
　　她吓了一跳，正要把手抽出来，我就推门进来了。
　　“姐姐，我要出门买东西，你有什么要带的么？”
　　童雅陡然听见我的声音，正在肉穴里搅动的手指却停不下来。
　　虽然因为她整个人埋在宽大的椅背中央，我从门口并不能直接看到她现在衣衫半裸自慰中的模样，可是只要我往里走上几步，她一边看av一边幻想被我强奸自慰的样子就会暴露在我的眼皮底下了。
　　发觉了这一点的童雅感到的并不是惊慌失措，反而是前所未有的激烈快感，直接让她进入了一直在边缘徘徊不止的高潮。
　　“嗯哼~~~嗯嗯嗯嗯……”
　　童雅拼命压抑着高潮时候的呻吟，生怕流露出任何一点声音把我从门口引过来。
　　好在她没有抱着侥幸的心理戴上了耳机，要不然电脑里女优嗯嗯啊啊的叫着，我肯定是要过来看看了。
　　不过这浅浅的高潮来得快去得也快，童雅总算是在我起疑心之前缓过劲来。
　　“嗯，我也有东西想买的，要不然我和你一起去吧，你等我一下，我换身衣服就来。”
　　“好！”
　　童雅要换衣服，我自然不能还赖着不走，把门带上我就去做出门的准备了。
　　听见门关上的童雅长舒了一口气，小穴的位置是一塌糊涂，身上到处也都是汗水，这件早上刚换的衣服现在又得换了。
　　“我怎么能做这种事情。”
　　童雅仿佛惯例一样的埋怨自己一句，准备起身整理一下自己的衣服。
　　“姐姐，我在门口等你啊！”
　　突然我的声音又传了过来，把她吓的又缩回了椅子的后面。
　　担心我等的着急，童雅急急忙忙开始换衣服。
　　但是内衣已经在刚才自慰的时候被弄得湿透了，即使勉强穿着也会从衣服里透出来。
　　童雅肯定是想换身内衣的，可是她只是住在书房，除了事先准备好的衣服，别的衣服都是和童蕾童雪放在一块的。
　　如果是平时，她把衣服理好走到童蕾和童雪住的卧室，把衣服脱掉换好，我也不会有什么疑心。
　　可是可是现在童雅处于做贼心虚的状态，觉得只要自己一出门，我肯定就就能看出来她的异常了。
　　如果被我察觉到自己换了内衣，肯定会起疑心的。
　　童雅就在这样疑神疑鬼的心态中，把自己逼上了绝路。
　　等到童雅换好衣服出来的时候，其实也刚过5分钟，她穿着一条长裙和配套的纺织上衣，看起来端庄又得体。
　　所以我压根没有发现她没穿内衣的事情。
　　走在我的身后，童雅一手隐晦的遮着胸部，另一手悄悄压着裙摆。
　　这身衣服是她昨天穿的，今早换下来准备洗的，就放在书房里了。
　　可是内衣她每天晚上洗澡的时候就会顺便洗掉，所以她只有衣服没有可以穿的内衣。
　　又怕我等得太久，也怕我发现她把内衣弄脏的缘由，童雅只好做出了这辈子想都不敢想的决定，真空出门。
　　为了赶时间随便抽了两张纸擦了擦的淫穴还沾着不少爱液，随着走动还沾满了股沟，让她别提多别扭了。
　　胸口还硬的像石头一样的两粒妖冶奶头，被她随手找的胶布贴了起来，防止衣服摩擦的同时，她还指望可以阻碍奶水的溢出。
　　身体上的汗水在脱衣服的时候已经干的差不多了，可是乳沟深处汗水混着溢出的乳汁，让乳肉变得滑溜溜的，走起来的时候双乳摇摆的同时不断摩擦，时刻提醒着她没有胸罩的事实。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　我已经给童蕾和童雪打好招呼了，拉着童雅就要出发。
　　童雅被我拉着手臂，上半身和下半身都压不住了，因为真空带来的心理作用让她觉得一走路就凉飕飕的，一时间大脑都变成空白，只能任由我摆布了。
　　她是多想和我说不出去了，可是一些生理用品她又不好意思让我带。
　　虽然还有自己在我出门之后悄悄出门的这个选项，可是怕我追根问底的童雅直接忽略了这一点，就这么被我带到了超市。
　　本来是想要开车的，可是童雅担心坐下来会让股间还没有干透的淫水从裙子里透出来，于是劝我直接步行。
　　我原本想要去比较远的大超市，不过家边上也有一家差不多的连锁超市，不想违逆童雅的意见，我就和她牵着手走路过去了。
　　一想到被我握住的手刚才还在自己的小穴里淫荡的抠挖，沾满了她粘稠的爱液，童雅想要把手抽回来，又羞的不敢动，只好任由我牵着走了。
　　我也很是疑惑为什么童雅这么轻易的被我牵着手，我以为她肯定会躲开的。
　　我哪里想到童雅内心有这么多戏，还以为是自己魅力报表，美滋滋的也没有注意到童雅异常红润的脸色。
　　到了超市童雅本想和我分开，偷偷买自己的东西，但是我们反正要一起结账，她只好硬着头皮和我走在一起，经过女性用品的时候她以单身三十年的手速，飞快的挑了几样就催促我赶紧离开了。
　　女性用品边上就是卫生纸，今天出来主要就是买这个的。
　　童雅实在是不想继续这么真空走路了，催着我赶紧回去。
　　我以为她是担心疫情，不想在公共场合久留，反正也没有什么要买的东西了，我们就结账往家里走去了。
　　虽然疫情现在有了被控制住的趋势，各地也有了解封的迹象，但是小区里还是几乎没有人在走动。
　　小区大门口，还有几个社区防疫管理的人和保安在，进了小区就只有我和童雅两个人在走动了。
　　所以当一个违和感很强的西装男子出现在我视野里的时候，我立刻就注意到了。
　　“亚丝娜小姐吗？”
　　童雅这样的大美女，在哪里都很显眼，所以黑衣西装男一眼就发现了我们，一边用中日混合的古怪语言发问，一边走了过来。
　　“？？？”
　　童雅一直疑神疑鬼，怕我发现自己的真空事实。
　　所以直到那个男人出声，童雅才反应过来。
　　黑衣男人直接伸出手就要去抓童雅的胳膊。
　　这还了得，当着我的面占我女儿的妈妈的便宜是吧！
　　我直接抓住了他的咸猪手，刚握住他的手腕，我就发现这个男人是个练家子的事情，他的手腕比一般人结实的多，现在赤手空拳的，我估计还打不过他。
　　“姐姐？”
　　我瞥了一眼，发现童雅的美目里满是惊慌失措和恐惧的神色。
　　看来来者不善，我也不等童雅回答，遵循先下手为强的原则，我直接一脚踢向了男人的裤裆。
　　“你是……”
　　男人刚刚张嘴想要问我，“什么人”三个字还没有来得及出口，我的撩阴腿已经到了。
　　他哪里想到我会一言不合就动手，咕叽一声就被我踢到了裤裆，嗷的一声变成了虾米，脸先是涨的通红然后开始发紫，可怜的家伙，刚刚下脚重了点，他可能再也做不了男人了。
　　“痛い痛い……”
　　可怜的男人捂着裤裆在地上陀螺一样转，嘴里伊扎克一样的大喊着。
　　果然是个日本人啊，看他那凄惨的身高就知道了。
　　所以我心里没有一点同情，对日本人的好意已经被童雅三个美女占完了，剩下来的只有恶感了，于是我又补了一脚，赶紧拉着童雅跑掉。
　　“ここに！”
　　见我打完人就要跑，男人拼尽全力大喊了一声，继续躺在地上打滚。
　　随着他的叫喊，很快每条路上都有一个西装男出现了。
　　“姐姐快走。”
　　所谓双拳难敌四手，好汉难架研磨，以少打多并非明智之举。
　　如果这些黑衣人都和刚刚那个男的那样久经锻炼的话，估计我也只能挨上三拳。
　　我直接搂住了童雅的腰，拉着她往我家那栋楼跑去。
　　可是迎面就有个黑衣人出现了，看来这条路行不通啊。
　　好在我知道一个地方可以躲藏，赶紧拉着童雅往反方向跑去。
　　这是楼边上一个隐秘的拐角，处于小区围墙边缘，边上有个物业的仓库正好和楼体形成夹角，不是走到边上不会有人想到后面竟然能藏住人的。
　　果然我听见很多嘈杂的脚步，还有人用日语说着“就是这边！”“哪里去了？”“分开看看！”
　　我把童雅抱在怀里，尽量往贴着墙的位置靠。
　　这里只是一个拐角，两个人在里头就显得有些挤了，所以我不得不紧贴童雅。
　　不用我再赘述童雅的身子究竟是多么的丰满，被我面对面的抱在怀里，童雅的脸刚好贴在我的肩膀上，胸前饱满的双乳压在我的胸口，随着两人身体的贴近，高耸的双丘被压成扁扁的半球，每当童雅呼吸的时候，她都可以清楚感受到自己胸前那对淫荡的肉球，在我结实的胸口滚动。
　　“哦~”
　　童雅被我这么一抱，还充盈着奶水的双乳遭受挤压，让她下意识就要呻吟出声。
　　我的注意力全在听外头跑来跑去的动静，并没有注意到童雅潮红的面色，她刚发出一点声音，我就下意识的把她的小嘴捂住，以免被外头的人听见。
　　“姐姐别闹。”
　　说着我用四肢将扭动着想要把双乳稍微解放些的她顶在了墙上，让她没有办法发出一点动静。
　　这么一来，双腿被我用膝盖顶起，双手也被我紧紧夹住，嘴巴还被我捂住的童雅，活脱脱就像是半夜回家被拉进漆黑小巷的OL一样，接下来必然是惨无人道的淫辱蹂躏了。
　　让我详细的叙述一下我现在的姿势。
　　我和童雅现在藏身的地方，是刚够一个人进入的房屋夹角，从小区的道路上看过来，会因为视角的原因认为这里的房子是紧贴着墙壁的，压根不会想到这后头还有躲藏的地方。
　　不知道怎么进来的人，除非越过绿化，紧紧贴着小区的围墙看过来，是完全看不到这条缝隙的最里头的。
　　这里正好也是周围楼宇的盲区，即使从高处看也看不到这后头。
　　虽然是个躲藏的好位置，可是也只是刚刚能够遮掩我们两个人的身形，为了稳妥期间我不得不把童雅按在最里边。
　　这让我们两个人的姿势与其说是抱在一起，不如说是缠在一起。
　　刚才买的东西被我们随手丢在了脚边，因为下半部分被绿化遮的严严实实，到不用担心露馅。
　　我的膝盖穿过童雅的双腿中央，顶在她背后的墙上，而童雅就变成了跨骑在我大腿上的姿势，我们两的胯部紧紧贴在一起。
　　童雅的上臂被我用腋下紧紧夹住，她无处安放的双手只好紧紧抱着我的后背，从我的背后看过来的话，就好像在偷偷在大街的角落亲热的情侣一样。
　　我的手一只捂着童雅的嘴巴，另一只手则扶在她纤瘦的柳腰上，刚才的奔跑引起了剧烈的喘息，让我的手在她的腰上忽上忽下，被动的抚摸了起来。
　　这么暧昧的姿势肯定让童雅浑身不自在，她急切的想要脱身，可是外头的草坪已经被粗重的脚步踩得沙沙作响了。
　　没等我提醒， 童雅也知道找她的人靠近了。
　　被吓坏的她不再挣扎，不光乖巧的趴在我的怀里，还更加紧密的把身体贴合了上来，连大气也不敢出的轻轻发抖。
　　看着这些人和童雅的过去有着很深的联系。
　　“快仔细找找，应该就在附近！”
　　外头的人还在叽叽哇哇的翻来找去，不过他们并没有想到我们会在距离他们这么近的位置。
　　脚步声又渐渐远去了，童雅稍微放下心来，这才重新把注意力回到我们暧昧的姿势上。
　　刚才对胸部的挤压已经让她的奶水溢出，把贴着奶头的胶布都给冲开了。
　　现在胶布的一角正好抵在奶头中央的凹陷上，随着呼吸沪深忽浅的刺激着她的乳腺，让她的奶水溢出的更加厉害了。
　　童雅的双乳原本充满了奶水，涨成了两只滚圆的肉球，现在被我的胸口压扁成了肉饼，可想而知里头有多少奶水被挤了出来。
　　如果是平时的童雅胸口还会沾上一个胸垫，可是今天出门太急，她胸口只有一层薄薄的衣物，现在已经彻底被奶水浸透，周围的空气都隐约开始弥漫起了奶香的气息。
　　下半身的情况更是不堪，童雅原本长度过膝的长裙，在刚才的激烈运动下，已经卷到了大腿的中部，虽然是和煦的春风吹拂不休，她却觉得下半身凉飕飕的，淫水还没干的小穴被风一刺激，一张一缩的动作起来。
　　同时童雅的裙子被我的膝盖顶住，前面也紧紧贴在她的身上，薄薄的裙摆紧紧贴合着身体的曲线，在各种液体的作用下黏在身上，少妇肥嫩的股间已经浮现出了骆驼趾的轮廓。
　　我是性欲非常旺盛的类型，即使什么也没做我都会勃起，何况怀里抱着一个娇躯玲珑的大美人呢。
　　今天的天气非常好，气温达到了这个季节罕见的20多度，我之前正是看天气不错才出来买东西的。
　　暖洋洋的天气我自然不会穿着厚实的冬装，下半身穿着的只是一条很薄的运动裤而已。
　　早已习惯的我并没有注意到我的肉棒已经勃起了，可童雅是不能注意不到的。
　　每天晚上把她肏的欲仙欲死，征服了她肉体和灵魂的主人就在这里，雄赳赳气昂昂的插在她的腿心，刚好在她的阴唇上不断的摩擦着。
　　童雅虽然双腿修长，可是被我用膝盖架了起来，她不得不摆出踮起脚尖的姿势才能维持身体的平衡。
　　童雅一个娇滴滴的大美女怎么可能有体力光靠脚尖就撑起全部的体重，更何况现在这么刺激的姿势让她全身都失去了力气，她的双腿都在微微打颤，好像她主动用下体磨蹭我勃起的肉棒一样。
　　小洛的那个东西，好大啊……听说那个东西很大的话就会很爽，让女人沉沦其中，心甘情愿堕落为性爱的奴隶……
　　童雅想起了自己曾经看过的，在日本相当流行的妖僧“拉斯普京”的野史。
　　这个东西涨的那么大，小洛真的不会难受么，该不会其实很不舒服吧。
　　小洛的脸也紧绷绷的，呼吸也很重……
　　童雅担心的看着我，把我认真的脸色按照自己心里想的擅自改编了一番。
　　如果这么大的话，也难怪要看很多那种乱七八糟的东西吧。
　　童雅一边想着，一边还给我不良的嗜好找了个可以她可以接受的理由。
　　不行，一想到这些东西，身体好热好难受……
　　本来就是性欲勃发的时候强行被我打断带出来的，在这样的意外下童雅的欲火再次被我的身体挑拨了起来，她虽然拼命想要夹紧小穴，可是大腿被我分开怎么也没法阻止小穴里的蜜汁流出，胸前的乳汁更是淌个不停。
　　童雅暗恨自己这对巨乳淫荡而不知廉耻的同时，心里却暗暗希望她们能够讨得我的欢心。
　　小洛看的那些东西，女人好像奶子都长得很大……
　　在我注意听着外头动静的同时，童雅心里竟然在暗暗回忆我电脑里那些淫秽的内容，把自己带入女主角的位置，幻想着无数个男人爱不释手的粗暴轮奸她娇弱的身体，而那些男人自然全部都长着和我一样的面貌。
　　不知道多少个“我”密密麻麻的为成员全，把浑身赤裸的童雅包围在中央，而她的小穴和后庭鸽各自被“我”用肉棒填满的同时，双手还擒住两个“我”的肉棒轮流吮吸……
　　接着时光开始回溯，童雅回到了自己最为青春娇艳的年纪，原本穿着的名贵女校的制服已经在“我”的撕扯中变得衣不蔽体，只有脚上的白色长袜还保持着从家里出来时候的模样。
　　从教室窗户透射过来的阳光照在她白皙如玉的身躯上，发出女神一般圣洁的光芒。
　　童雅幻想着自己双手双脚都被绑在课桌的四脚上，被迫摆出一副别扭的姿势，将自己完美的身体展现给正要奸淫自己的男人。
　　那个男人穿着曾经非常熟悉的那人的制服，却没有完全有那个人的影子，那个温柔到有些时候被人认为是温吞的身影早就回忆不起来了，替代了他的却是一个正要强奸自己的，刚认识不久的少年……
　　那些男人在周围搜索无果以后，开始慢慢往其他地方搜索了，我放下心里以后，这才察觉到童雅的身躯变得异常火热。
　　“哼~呜~，嗯~呜……”
　　童雅像是小猫一样在我的怀里乱拱，一边供还一边发出轻轻的呻吟声。
　　童雅不断的扭动着柔软的腰肢，水蛇一样纤细又柔软的柳腰画着凌乱的弧线，让隆起的耻丘各个位置都好在肉棒上磨蹭。
　　我并不晓得童雅究竟积累了多少性欲，只是惊讶于她突然的发情。
　　毕竟这是她主动的，那我是不是也可以主动一些了。
　　我大着胆子，轻轻的开始回吻童雅滑腻的脸蛋，然后沿着耳边慢慢向下，逐渐来到雪白的脖颈。
　　“唔……哦！”
　　童雅被我突然的举动从幻想中惊醒，瞬间从两情相悦的“强奸”状态转出，把心甘情愿的态度丢到了一边，光把被强奸的态度留了下来。
　　只是她刚才已经把自己整到了高潮的边缘，此时被我用完全不同的态度抱在怀里，男人粗重的鼻息喷在身上，让她无比清晰的认识到自己将要失身的事实。
　　“小洛！等等……唔唔……”
　　童雅刚开口，就被我粗暴的堵的死死的，童雅正要说话，舌头还在轻轻的蠕动，被我堵住嘴巴舌头自然舔到了我的牙齿。
　　从来没有舌吻过的童雅被这种情况惊呆了，她压根没有想到要把自己的舌头收回来，只是愣愣的吐在唇边，一直到我的舌头把她缠住，她才惊慌失措的把舌头向后收回。
　　可是这已经太迟了，我怎么可能把到嘴的香舌在放跑呢，直接用牙齿把她的舌头叼住，我用在她两个女儿身上锻炼出来的舌吻技术，把她吻的意乱情迷。
　　童雅并不会在舌吻中换气，舌头在持续的纠缠和被纠缠斗争中消耗了大量的氧气，让她的脑袋晕晕乎乎的，差点背过气去。
　　我赶紧松开了她的嘴巴，让她得以大口的喘气。
　　“呼哧……”童雅喘了好几口，回过劲来才对我叫道，“小洛！”
　　童雅刚刚叫出声，嘴巴就又被我堵住了，我开始把硬挺的肉棒在她的肉穴上摩擦，很快童雅的裙子前面，两个人贴合的那一小块就被爱液完全浸透了。
　　我哪里可能想到童雅是真空的状态，只以为是我自己的先走液把裙子都弄湿了。
　　如果把裙子弄湿了，待会遇到人可麻烦。
　　所以我迅速把童雅的裙摆撩了起来，用我的胳膊把它们挡着，不让裙摆落下来。
　　“呜呜呜！！！”
　　童雅拼了命想要说什么，可是嘴巴被我堵住只能含糊不清的乱叫。
　　我因为正在亲嘴，眼睛没法往下看，一直到我的手在童雅屁股摸了个遍，摸到了一手的粘稠爱液，我才发现童雅没有穿内裤的这个事实。
　　“？？？”
　　童雅怎么还有露出的爱好，我是百思不得其解，弄得我欲火都有些萎靡了。
　　只是我还没有摸到童雅的小穴，所以我又继续向里掏了掏，以便验证她到底是不是真空的事情。
　　结果自然是没穿的，我直接摸到了童雅柔软粉嫩的大阴唇，上面沾满了爱液变得黏黏糊糊的，滑不留手，我的手指一下子就按到了阴唇的中央。
　　被我的手突然袭击到了最私密敏感的位置，童雅整个身体突然绷紧，然后开始了激烈的挣扎。
　　可是她的挣扎并没有持续几秒钟，就在“啪！啪！”的两声脆响中猛然中止，变成了羞耻的颤栗。
　　我重重的两巴掌打在了她的下臀，第二掌正巧擦到了童雅的腿心。
　　用手打屁股的疼痛其实在疼痛的等级里并不能排上号，而且因为屁股的肉基本是身体最多的部位了，被打的伤害也是比较小的。
　　但是娇嫩的腿心就不一样了，童雅一直以长辈自居，即使我正在强奸她，也没想到我会有胆子打她的屁股。
　　猝不及防之下再加上我的中指抽到了大小阴唇和中间的阴蒂，童雅只觉一股激烈的电流瞬间从小穴湿淋淋的穴口直冲子宫，然后打在了脑门上向着全身蔓延开来。
　　一种不知道是酥麻还是舒爽的感觉瞬间夺走了她对身体的控制，比之前自慰要猛烈数倍的高潮突如其来的打断了童雅的动作，我的掌心猛然多出来了一滩热水，童雅胸前的衣服也因为高潮时候的喷乳以肉眼可见的速度出现了大片的水痕。
　　童蕾的奴性已经深入骨髓，被叶晓芸养成了受虐的癖好，被粗暴对待反而会高潮我是可以理解的，我没想到童雅会淫荡到被打两下就高潮了。
　　高潮后的童雅浑身失去了力气，软软的趴在我的身上。
　　趁着这绝佳的机会，我直接把童雅上身的衣服扯碎丢在了地上，把憋屈了许久的肉棒从裤子里解放出来，然后把还瘫软着的童雅娇躯直接抱起，让她后背倚靠着墙壁抬起了她的屁股。
　　身体失去了中心，童雅下意识环住了我的脖子，分开的双腿也蜷曲起来，试图勾住我的腰，这让我省了不少力气，不需要用双手扶着她的身体，我直接扶着肉棒在她的阴唇上摩擦起来，寻找着进入的位置。
　　“不行，不……”
　　童雅勉强挤出了一句拒绝的话语，可是还没来得及说完，我已经找到了那个熟悉的肉洞，接着高潮后的润滑鱼贯而入，把她所有的话都堵了回去。
　　怎么办，怎么办，真的被小洛强奸了……
　　童雅心里纷乱如麻，可是意识却随着我逐渐加速的抽插慢慢模糊，饥渴的肉欲占据了理智的上风。
　　怎么可能，我竟然会被男人插入，还一点也不觉得……
　　童雅拼命想要压制自己身体那一浪高过一浪的快感，可是肉穴却有了自己的意识，毫不听她这个主人的命令，自顾自的咬住我的肉棒吮吸个不停。
　　应该是很恶心的事情才对，我却……
　　童雅其实一直很怕和男性接触，即使是靠近就会让她浑身不自在了，身体上的接触根据对那个人厌恶程度的不同，甚至会发出过敏的症状。
　　她这样年轻漂亮的女人自然不会缺少追求，可是她的逃避已经消耗尽了他们的耐心，认识她的男性都知道这是朵只能远观不宜亵玩的青莲，看着养眼的同时失去了征服她的兴趣。
　　一直到我出现在童雅的生活里，借助邻居家的弟弟这个身份，她才第一次摆脱对男性的这种被迫的疏离。
　　即使不止一次幻想过和我做爱，那也是在情欲高涨的时候的幻想，如果是在平时，光是想象就让自己浑身发毛，童雅一直是这么认为自己的。
　　可是现在的实际情况却与她的想法完全相反，她的身体一点也没有拒绝我的侵犯，明明是被强奸也不觉得讨厌，只有那比起每晚来说更加真实的快感，实在是让她着迷。
　　“啪！啪！啪！啪！”“咕啾……咕啾……咕啾……咕啾……”
　　肉体的撞击声和小穴里爱液被搅动不停的淫糜水声，在狭小的墙壁之间回荡不停，童雅虽然身体还在抵抗， 但是那无力的推搡我只当时增加情趣的游戏了。
　　每当我抽出肉棒的时候，童雅的小穴都会恋恋不舍的含住龟头，而当我插入的时候，里面没圈嫩肉都会从不同角度将肉棒夹紧。
　　“姐姐，你的小穴好紧，一点也不想两个女儿的妈妈，像是处女一样。”
　　我不断变化着奸淫童雅的动作，三浅一深九浅一深轮流交替，把她小穴内每一个敏感点都照顾的周周道道，童雅双眸娇媚的好像要滴出水来，带着自己也弄不懂的温柔情绪，含情脉脉的盯着正在强奸她的我。
　　童雅的乳尖乳汁一直流个不停，沿着双乳惊人的弧线，形成了两道白色的水痕，在下乳那幽深的褶皱里汇聚起来，然后沿着身体四处滑落。
　　“姐姐是不是很爽啊，都开始流奶水了。”
　　“嘤~”
　　听见我的调笑，童雅羞涩的别过了头去。
　　小穴里虽然很舒服了，可是小穴越舒服双乳就会胀痛的越厉害，她恨不得自己上手，狠狠的捏自己的奶头，捏自己淫荡的大胸，把里头的奶水捏出来，可是被我死死盯着她压根不敢做这么过火的举动。
　　我这个人是这么的善解人意，童雅既然对着我奶水喷个不停，怎么能不好好品尝一番呢。
　　我低下头去，含住童雅硬挺着的乳珠，用力吮吸的啧啧作响，在左右两边轮流交换，把两边的奶水都吸入我的肚子里。
　　泌乳时候的奶头相当的敏感，童雅只觉得乳尖传来的刺激要把自己的脑袋搅成一滩浆糊，她是什么也没法思考，身体连动都不知道要怎么去动，只有小穴还持续着痉挛。
　　不亚于高潮的刺激让童雅失去了身体的控制，强烈的尿意开始汇聚在她的小腹。
　　童雅知道自己马上就要在我的强奸下失禁了，拼尽全力从嘴巴里挤出了几个字。
　　“小洛，饶了我，要……尿……了……”
　　虽然我是不太介意，可是在外头被尿了一身还是很麻烦的。
　　“姐姐，我好喜欢你，你喜欢被我肏么？”
　　“不喜欢，要，出来了，快……”
　　童雅的声音都带上了哭腔，如果可以她甚至想要磕头求我了。
　　“姐姐不喜欢我，那我就给姐姐尿一身吧，姐姐要是愿意变成我的东西，永远被我强奸，被我肏，我就考虑暂时饶了姐姐好了。”
　　我一边说着，一边在童雅的奶头上轮流吸吮，轻咬她白皙的乳肉，啄她呢喃的嘴唇，用手指在她的阴蒂和屁眼不断刺激着。
　　“求求你，饶了姐姐，呜呜呜，要出来了，求你了，呜呜……”童雅焦急之下已经哭出了声，可是并没有引起我的恻隐之心，反而让我的动作更加激烈了起来。
　　见到哀求无果，而自己已经忍不住那不断冲击着膀胱的尿意，童雅只好破罐子破摔，先把这个难关度过去再说。
　　“呜呜，人家，人家永远都给你肏，你快，快停下哩……咿！！！！！！！”
　　听见了让我满意的回答，我也没有放过童雅，肉棒不在深深浅浅的抽插，而是每次都粗暴的直接插到她的子宫口，童雅瞬间被我夺走了全身的力气，堕落的高潮和绷不住的尿意瞬间达到了顶峰。
　　我趁着这个时机突然停止了抽送的动作，让童雅在这高潮的顶峰停留了一瞬，趁着这段时间我稍微向后退开一些，腾出空间把童雅抱着转了半圈，把她从面对我变成了背对我的姿势。
　　童雅不得不背对我高高撅起屁股，双足高高的踮起，两条比模特还要修长的玉腿则大大的岔开，好降低腰部的高度，让自己柔软的腰肢能向下尽可能的变成弧线，更好的容纳我肉棒的侵入。
　　童雅的双乳的前端也被我双手紧紧攥住，敏感的奶头顶在粗糙的墙面上，只是一点点轻微的碰触，就带来了激发她奴性的疼痛以及千百倍的快感。
　　随着我双手的握紧，乳白色的奶汁淫荡的从乳头四溢喷射而出。
　　“小雅！屁股用力向后顶！”
　　我用力把童雅的身体向后一拉，她的腰肢展示了惊人的柔软性，上半身竖直依靠着我的同时，腰部竟然还是保持着向下的弯弧。
　　我狠狠在她的胸乳和翘臀上抽打了几下，留下了触目惊心的掌印，像是对童雪那样的发号施令的那样，在她耳边狠狠的命令着。
　　童雅已经处于濒临高潮时候，完全失去理智的状态，听见了我的命令下意识的就开始执行。
　　她用尽身体的最后一点力气，把屁股往后撅了起来，我也直直的向里压了下去，撞开了她柔软的子宫口。
　　“我要射给你了！”
　　龟头虽然不是第一次深入童雅的子宫， 可是这次的刺激格外的大，让我直接达到了射精的顶峰。
　　“呃呃呃啊啊啊啊！！！”
　　童雅意义不明的发出愉悦的轻哼声，身体激烈的颤抖起来，随着我的精液在她子宫里一次又一次的玷污冲刷，她的高潮猛烈的到来了，连同小便一起激烈的从腿间喷射而出，一股淅淅沥沥的水液打湿了地面，还有地上她上衣的碎片。
　　童雅的双乳也迎来了一次最为激烈的喷乳，我的双手狠狠攥住她的乳肉，好像要把童雅的奶子捏爆一样，每根指头都深深的陷了下去，童雅上半身和下半身三股水液嗤嗤的喷射着，等到喷射停止了，她也随着彻底爽的昏死过去。
　　射精之后我并没有停止强奸童雅的动作，昏死过去的她被我直接压在墙面上，我双手握持着她不堪一握的细腰，大开大合的在她小穴里插个不停，把她的身体撞击的一耸一耸的，双乳压在冰凉的墙面上滚动不休，很快童雅就在一次小高潮中被我肏的醒了过来。
　　之后我又换了几个姿势，把童雅插得死去活来，又给她的子宫里灌了一发精液。
　　本想在这里把她的菊花也给开苞的，但是童雅说什么都不愿意。
　　“放开我，呜呜呜。混蛋，放开我……”
　　爽完了的童雅进入了翻脸不认人的状态，其实她被我强奸并没有觉得多么的屈辱，只是一种女性的传统思维，再加上刚才被我强奸到失禁十分的丢脸，只好用这种方式来在我面前维持些脸面。
　　“嘻嘻，我是混蛋，强奸了姐姐的混蛋。姐姐你不要哭嘛，小穴还在吸我的肉棒哦……”
　　我嬉皮笑脸的搂抱着童雅，肉棒轻轻在她肉穴里旋转，帮助她享受高潮的余韵。
　　趁她不注意，我的手机也是一直拍个不停。
　　“别，别弄了，我们回去好不好……”
　　童雅发现自己已经拿我没有办法了，虽然是被我强迫的，可是在那之前她就已经抱着我发情了。
　　“这可不行哦，姐姐，你的衣服反正已经烂的烂，脏的脏不能穿了，我可是还没清理干净哦。”
　　说着我把肉棒从童雅的肉穴里轻轻抽出，引导着童雅的小手抓住了我满是她爱液的肉棒。
　　还在余韵中的肉穴淫荡的抽搐着，张合不止的穴肉被我的肉棒剐蹭
　　童雅以为我只是想要她摸摸，生涩的开始套弄起来。
　　“不对啊，姐姐，事后的清理非要用嘴巴才行的哦。”
　　童雅现在还有些晕晕乎乎的，没等整明白自己的处境，已经被我扶着跪在我的鞋面上，小嘴正好对着我湿淋淋的龟头了。
　　“这个不行！”
　　童雅严词拒绝了我的提议，但是因为说话而张开的红唇露出了致命的破绽，我的肉棒长驱直入，趁着童雅不注意直接插了进去。
　　“咕呕~”
　　童雅从没吃过男人的肉棒，更别提这么大的了。
　　本来嘴里进入这么大的异物就让人本能的作呕，上头还沾满了自己淫荡的证明，童雅在觉得羞涩不堪的同时，更觉得恶心了。
　　“吐~吐~”
　　童雅拼命用舌头把我的肉棒往外推，两腮也鼓起来，带动嘴巴里所有的肌肉一起驱逐肉棒。
　　童雅这么不配合，我口爆也没法弄得痛快。
　　于是我附身在她的耳边威胁道
　　“姐姐看来是小穴还没有吃够肉棒，还想用小穴来吃啊。”
　　童雅听了我的话浑身一僵，虽然刚才尝到了前所未有的欢愉，可是在爱欲的浪潮逐渐退去以后，身体不可避免的受创逐渐体现了出来。
　　童雅的小穴口和子宫都感觉到酸胀不适，子宫口因为被强行破开，更是有种火辣辣的疼痛。
　　即使不排斥那种让人着魔的爱欲狂潮，童雅也觉得自己身体没有办法再承受我的征伐了。
　　被抓住了软肋，童雅只能乖乖的开始尝试起来为我口交。
　　童雅口交的技术自然是极差的，不说刻苦训练过的童蕾了，就连每次都要被我强迫才会口交的童雪，都比她们的母亲技术好上很多。
　　但是我并不是很喜欢口交，主要是在欣赏美女趴在我胯下臣服的姿态。
　　而童雅作为一位身心纯洁的处女人妻幼母，以这种屈辱的姿态全裸的跪在我的面前，在这个阴暗的角落里，被我强奸的一塌糊涂之后，还得继续忍受屈辱，用生涩的口技服侍着我。
　　这是心理上的享受，是肉体的快感无法带来的。
　　童雅忍着眼泪，试着用舌头把肉棒舔了个干净，我坏着心思在她娇嫩的喉咙捅了几下，惹得童雅直直干呕，只是今天还不是时候，我也没敢做更过分的事情。
　　失去了衣服的童雅站起来以后才发现自己无地自容的窘境，看着慢条斯理提裤子的我，心里又羞又气，差点就要哭出声来。
　　不过童雅知道轻重缓急，没有在外头和我闹，反而低声下气的求我把外套借给她。
　　我不是不想就这样把赤身裸体的童雅像是遛狗一样带回去，可是今天实在不是时候，外头寻找童雅的人不知道还会不会遇到，童雅的自尊心也还没有到可以被我这样羞辱的地步，何况我也舍不得把她的身体露出来，万一被不知道哪里冒出来的人看见了，吃亏的还不是我。
　　所以即使童雅不说，我也会想办法把她的身体遮掩起来的，现在我已经开始后悔刚才冲动的把衣服都撕破了。
　　好在我的外套够大，童雅穿上以后和正常没啥区别，我直接抱着腿软的她一路跑回了家。
　　童雅回去了自己家，洗澡换衣服去了。
　　我看看童蕾和童雪，她们还在努力学习。
　　这时候不是再找她们玩的时候了，所以我并没有惊动她们，而是回到了童雅住的书房。
　　比我想象中要快很多，童雅没有花多少功夫就回来了。
　　童雅还是穿着一身平常的衣服，并没有因为刚才的事情，变得防御严密，相反的领口和裙摆好像还更低更短了些，也不知道是不是我的心理作用。
　　我刚想说话，童雅就先开口了。
　　“小洛，我希望你把之前的事情都当做没发生过，我不会和你计较这件事情，但是你答应我以后不能这么做了。”
　　要是个其他人如此粗暴的强奸了自己，童雅一定不会善罢甘休，哪怕凭着身败名裂也要鱼死网破。
　　可是对于我，她不觉得被强奸讨厌的同时，也不希望这件事情会为我，还有她们母女三人和我的关系带来不好的影响。
　　不碰童雅自然是不可能的，但是这里我必须用缓兵之计，把童雅稳下来，以后还有的是机会。
　　如此温水煮青蛙，童雅总有一天会变的心甘情愿的。
　　接下来半个月的时间，我依照之前的生活方式，白天没有对童雅有任何的逾越之举，也保持着毫不在意的身体接触。
　　日常生活中被碰到手脚，童雅自然也没有任何疑心，反而觉得我是真的放下了之前的事情，感到安心了不少。
　　到了晚上童雅依然会被我灌满精液，然后我再去把她的两个女儿给肏的服服帖帖。
　　不过母女三飞这样冒险的事情，我倒是没有再干过了。
　　这么一段时间以后，童雅和我的关系不但没有因为之前的擦枪走火而变得冷淡，反而更加的亲密和融洽了。
　　我和童雅都没有想到，孤身一人在中国为生活奔波的童雅，究竟是多么珍惜现在和我认识以后的幸福。
　　因为相貌总是被觊觎的她，遇到我的关爱以后，就好像干滩上的鱼重新回到了水里一样。
　　或许之前也有过真心实意的男人，可是童雅并不敢在心理上有任何接受的可能，这是她没法承受的风险。
　　到了遇见我以后，被迫接受了我的关怀和照顾，她坚固的心理防线对我完全无用，这片阿登山区也被我彻底占据了，没有第二个人从这里偷袭的可能。
　　和我之前的事情并没有困扰到童雅，但是越发捉襟见肘的家计却让童雅发愁。
　　之前借钱的窟窿已经到了补不上的地步，可是童雅找工作的事情还是遥遥无期。
　　疫情虽然已经有了平复的迹象，小区现在也没有之前那么严格的封闭了，但是稍大的企业经过疫情的洗礼，现在都以架构的稳定优先。
　　能够快速找到工作的服务业，现在则依然不景气。
　　倒闭的倒闭，苟延残喘的店铺也是步履维艰，哪里还有多雇人的余裕。
　　这几天吃饭的时候童雅也是愁眉苦脸，一有时间就借我的电脑，也没有再偷看我的黄片和小说，全心全力的努力找工作。
　　努力了好几天童雅也没有收获，好不容易找到一家回复她的企业，打了电话聊了一会委婉的拒绝了她。
　　弄得童雅饭都没有吃好，一个人坐在沙发上怀疑人生去了。
　　我当然不可能坐视不管，我已经想到了一个很好的方法。
　　收拾完桌子，我叫上依然发愁的童雅来到了书房。
　　童雅现在暂住在这里，让书房里充满了迷人的体香，和以前满是木头味大不一样。
　　“姐姐你坐。”
　　我坐在了书桌前的大椅子上，招呼着童雅在我面前坐下。
　　为了给童雅睡得折叠床腾地方，书房里原本多出来的椅子板凳都被我搬走了，童雅只能坐到平时睡的低矮小床上。
　　这在心理学上是很有讲究的，童雅本来就没有我高，坐在不比地板高多少的小床上更是不得不抬头仰视我，而我则背对着明亮的窗户，这和审讯室的场面有些类似，可以大大增加我对她说话的信服力。
　　“姐姐，你愿不愿意在我家做女仆？”
　　我往宽大的椅背上一躺，找了个舒服的姿势，才直截了当的对着忐忑等着我说话童雅问道。
　　“女仆？”
　　童雅是压根没有想到我会提出这么个事情来，她以为我只是想要劝她安心的和女儿们住在我家。
　　“嗯，虽然家里的事情基本都很自动化了，像是洗衣服刷碗什么的，都是机器就可以做到的了。”
　　我的衣服除了一些用在正式场合的好衣服，都是可以机洗的。
　　烘干晾干的事情，其实都有机器可以做。
　　厨房里头的收拾基本上也是如此，碗筷都交给自动洗碗机了，垃圾都会自动打包，丢掉就可以了。
　　（别纠结为啥这么高级，让童雅洗衣服伤手，吃亏的可是陈洛）
　　“但是我实在是不喜欢打扫，家里再怎么样也是会有灰尘的，如果有人能够整理一下就太好了。”
　　童雅还处于懵逼的状态，毕竟女仆这种词汇，对于一般人的生活来说太遥远了，她还没有领会到我的意思。
　　“以前老妈在的时候，因为很忙我也上学，没有人收拾，考虑过请保姆或者钟点工什么的。但是不喜欢外人在我们家里啊，姐姐就不一样了，我们和亲人一样不是么？”
　　“到时候伙食费什么的，也可以从你的工资里扣，一直到你找到新工作为止，怎么样？”
　　假如今天能忽悠童雅答应，我肯定把她直接拴在家里，哪里还有她去找工作的机会，她就这么成为性宠女仆就可以了。
　　听见我的问题，童雅赶紧回答道：
　　“可是做家务，你不用给钱，我也愿意帮你做啊，本来你就有恩于我，我怎么还能收钱呢？伙食费也是本来我就该给你的，这样变成你还要给我发钱，我不能白拿你的钱。”
　　童雅听完我的话，对我的想法自认为是心知肚明，让她做点力所能及的小事，好让她亏欠的感觉能够少一些。
　　可是这波她在第一层，我在大气层，她是不会想到这是个陷阱的。
　　“不是这样的，姐姐，光是做做家务怎么叫女仆，女仆一定是要穿着女仆装的才行啊，这才是女仆的浪漫！”
　　我突然大声的说了起来，童雅被我吓了一跳，在我对女仆的“热爱”之情下被压到了气势，端正坐在床边的听着。
　　“如果只是让姐姐帮忙做做家务，我是不会和你谈钱的，你也不可能收。但是现在有了增值服务了，姐姐你知道那种女仆咖啡厅有多贵么！”（我压根没去过，到底贵不贵啊？）
　　童雅下意识的摇了摇头。
　　“如果你答应的话，我给你开一万，不一万五的工资，只要你愿意在家穿我指定的女仆装。出门当然可以穿正常的衣服，不过成为女仆的话，我就会把你当做雇来的员工看待，会给你制定必须遵守的规章制度了。”
　　童雅刚要说什么，我直接做了个噤声的手势，示意她让我把话说完。
　　“你可能还觉得这个和保姆差不多，实际上差别是很大的。我希望你听完我的基本要求以后再慎重的考虑。”
　　看见我严肃的表情，童雅的脑袋上满是问号，实在想不出来我这么严肃的理由。
　　“第一点就是，在工作的时间，你要把我当做主人看待，不能掺杂私人的关系。”
　　“第二是，凡是合理的要求，你就必须做到。比如我在熬夜打游戏，叫已经睡下的你给我倒水捶腿，你也要立刻过来。”
　　“第三，如果你犯了错误，我根据你的错误，可能会对你进行体罚”
　　“第四，没有我的同意，你不能做自己的事情，必须把我的命令放在第一位，如果蕾蕾和雪儿有什么事情需要你，你必须先挣得我的同意。”
　　“第五，没有我的同意，你不能脱下女仆装，也不能离开这个家门。”
　　“这些只是基本的要求，还有很多要求，如果你同意的话，我们再慢慢谈。只要你答应，工资的事情都好说。你不要觉得我是在帮你，这些规矩可不是说着玩的。”
　　我叽叽歪歪说了一大通，开始等着童雅讨价还价，或者她拒绝以后我再给她降低价码。
　　这么离谱的条件童雅当然不会答应，都21世纪了，还要给人做牛做马不成。
　　虽然工资挺高的，但是这都失去自由了，没有人会愿意干的。
　　但是只要我再降低一点条件，依照人的一般心理，就会更容易答应了。
　　就好像人们都喜欢折中的事情，你发furry，他们说不行。
　　你发豌豆射手的色图，他们就会叫你发furry了。
　　“我，我知道了，我可以试试看。”
　　让我没有想到的是童雅竟然答应了。
　　卷后记：
　　时间过得很快，虽然疫情还没有完全结束，但是已经有了衰退的迹象，所以各地的学校也开始逐步准备复课复学了。
　　虽然我的大学还是以网络授课的方式，防止来自五湖四海的大学生引起疫情的扩散。
　　但是附属的高中已经准备好重新开学，让接到上课通知的童蕾气得在床上打滚。
　　还有一个星期童蕾和童雪就要重新回到正常的课堂了。
　　而童雅将要正式入职，成为我的专属私人女仆。
　　虽然附中并没有强制规定每天都要穿校服，但是作为一所尝试各种先进理念的高中，学生的校服分为平时穿的礼服，运动时的运动服，礼服还分为冬夏两种款式。
　　虽然运动服和一般学校的高中并没什么差，但是这个礼服相当的可爱，所以有不少学生都愿意穿制服上学。
　　学校也为了方便管理，提倡学生穿制服上学。
　　所以即使穿着私服，很多人也会把校服放在学校，有很多不差钱的学生会直接把校服送到隔壁的联大校区洗衣店，还可以对西装外套进行干洗。
　　还有一点就是，附中的校服是免费的，每个人只需要参加入学体检的时候，同时测量一下身材的数据就可以了。
　　童雪因为是半路入学，没有办法做校服，现在的校服还是以前佳儿上学时候穿的。
　　学校的男生制服是藏青色西装配牛仔蓝的裤子，夏天的话是一件短袖的白色衬衫，面料非常的严实，即使在出汗以后，也不需要在里面穿背心来防止透点。
　　女生的衣服更复杂点，夏季是王道的水手服加黑色百褶短裙，春秋季节是米白色西服外套配红色网格的百褶裙，冬季的衣服则另外加了一件红色的大衣。
　　西服外套虽然没有强制要求，但是女生通常会带配套的红色蝴蝶领结，领结的边缘用1至3 道白色的条纹来做年级的区分，男生则没有配领带，而是用一个很容易丢的领章来做区分。
　　这些衣服做工精良，价格并不便宜，但是学校在入学时都会发一套外套和两套衬衣，如果不是联大雄厚的财力是没法做到的。
　　也有不少人因为喜欢附中的校服，费劲努力考了进来。
　　二手的制服被JK群体奉为至宝，在市场上有近万的价格。
　　在原味群体也很收欢迎，据说曾经某任校花的衣服被人花10万求购，只是现在穿在童雪的身上了。
　　我也是第一次见到童蕾穿校服的模样，她先试穿了夏季的水手服，看起来没有内裤的样子，散发着狂热JOJO迷的气场。
　　童雪穿着的是春秋季的西装外套，里面配着的是胸口位置带有蕾丝装饰的女士衬衣，感觉随时会用俄语悄悄撒娇。
　　（说起来，书里的这时候应该还没有毛妹……）
　　“真棒真棒！”
　　我拿起相机就是咔咔的拍，这可是货真价实的性奴jk妹子，比网上那些高P福利姬不知道高到哪里去了。
　　而且还是我私人订制的。
　　因为只是在家里，童雪和童蕾自然没有穿内衣。
　　童雪虽然不愿意，但是在我的威逼下，只能哭哭啼啼的把内裤又脱了下来，屁股差点都被我打肿了。
　　童蕾的水手服下摆虽然比较长，不至于抬起手的时候会露出腹部，但是要塞进腰里比较勉强，所以就放在了外头，被高耸的双乳顶起后撑起了诱人的乳帘。
　　从侧面看过去还很有吃蛋挞的味道，我相当喜欢，给她找了一双棉白及膝袜，如果不是发色有差，和千反田就一模一样了。
　　夏裙的裙摆要比秋冬衣服的裙摆长上一些，完全放下的时候基本上盖过了膝盖，没有什么走光的风险。
　　冬季的裙摆虽然短一些，但是也就是刚到膝盖上的位置，比夏裙短不了多少。
　　而且还有随衣服配发的黑色打底裤，听说保暖效果很好，男生都很羡慕。
　　童雪的西装校服被我脱了下来，露出里面的蕾丝衬边衬衣，看起来很有大小姐的风范。
　　不过这件衬衣并不是日常穿的，而是以前她自己存着的C服。
　　衬衣是特别剪裁可以做出乳袋的款式，在童雪巨乳的衬托下，显得格外的色情。
　　我并没有给童雪选择黑色的裤袜，而是选择黑色的丝光过膝长袜配合吊袜带，当然也没有给她穿内裤。
　　没穿内裤的童雪并没有并紧双腿，反而淫荡的岔开，我手里拿着老爸送我的甩棍，挑起她的裙摆，把甩棍的顶端抵在她的阴蒂上轻轻按压着。
　　她已经想明白了，与其白白被打几顿屁股然后还要被羞辱，子宫也非常的渴求。
　　倒不如再挨了一次打以后就破罐破摔，把我哄高兴算了。
　　轻轻拽了拽两个人脖子上的狗链，童蕾和童雪立刻乖巧的跪在了我面前的坐垫上，开始为我口交。
　　以前佳儿就经常穿着这身衣服来服侍我，距离她说要回来已经过去两个多月了，不知道什么事情耽搁了她，回头问问老爸好了
　　佳儿的口舌技巧相当高明，最开始我们不敢踏过最后底线的时候，她就一直用嘴巴来满足我。
　　不仅仅是口交的技术，佳儿乳交，打飞机和波推的技术，都相当的高明。
　　即使后来我们越过了绝对的底线，也不可能什么时候都方便做爱，所以她为我做这种事情的时间还是有很多。
　　只是有了正门有以后，肛交的事情我们很少做了。
　　我本来就不怎么喜欢屁眼，现在对童蕾和童雪也是，只是用道具给她们塞住，顺便弄个好看的尾巴。
　　小母狗没有尾巴，那还算什么小母狗。
　　虽然我弄得是猫尾巴，毕竟猫尾巴动起来比狗尾巴看起来好玩。
　　不过总不能把新校服给弄脏，她们不会洗这个，脏了还得我自己洗，前几天已经舒服的玩过这对姐妹花了，所以射了一次让两姐妹分别吃个够，我就暂时饶过她们了。
　　童蕾她们还要参加先去学校报道，闲着无聊我只好去和童雅贴贴。
　　我又拿着准备给童雅的工作制服，走进了她的房间。
　　“小洛？”
　　童雅看着我手里的衣服，露出疑惑的神色。
　　“姐姐，上班了。”
　　我把衣服递给童雅，假模假样的转过身去给她换衣服。
　　“你不出去，我怎么换衣服……”
　　童雅拿着女仆服，站在原地楚楚可怜的问。
　　“没事的，姐姐，我不会看的。”
　　我义正严词的胡说八道。
　　童雅脸红红的，扭捏了一番以后，我背后开始了窸窸窣窣的布料摩擦声。
　　我给童雅准备的自然不会是什么正经的女仆装。
　　不过这才刚开始，我买的那些过于情趣的衣服还没有敢给她穿，找个机会现在她女儿身上试试。
　　这次的衣服是半连体的裙装，裙子的下摆只能刚刚盖住女生的翘臀。
　　上半身是纯黑的设计，但是有着白色的蕾丝马甲，将性感的小腹包裹起来的同时，还将巨乳显得更加的突出。
　　有着乳袋设计的上衣乍一看还挺端庄，因为并没有什么露出度，但是穿在身上就不一样了，被刻意突出的乳房怎么看都是对男人的诱惑，配合童雅略带清纯稚气的脸庞，就刚让人想要教会她什么了。
　　（这里参考的是一个什么大小姐落魄到仇家当女仆的本子的衣服，稍微根据淘宝的内衣改进了一下，叫什么琉璃院椿的来着？我很喜欢这个本子，写童雅女仆的时候就是想要这么干她的。）
　　童雅的头上带着很女仆的发带，更增添了她的清纯气，如果不是身材太过色情，我绝对会把她和两个女儿当做是同龄人。
　　这样打扮以后，童雅就完全变回了少女的气质，但是骨子里的少妇的柔弱和妩媚是掩藏不住的。
　　真是完美的杰作。
　　“姐姐穿这个真合适，像是正统的女仆一样呢。”
　　“是，是吗，谢谢。”
　　童雅不知道该怎么回答，既然我是褒奖也只好道谢了。
　　她本来觉得裙子的下摆实在是太短了，总是想要下意识的用手去拉，只是因为觉得在男性面前这么做实在是不妥，只好装作没有注意的样子。
　　现在被我夸奖，她倒是觉得有些放下心来。
　　只是这个裙子有着特殊的设计，她现在这样站着，后面的内裤其实已经露出来了。
　　不知道的话自然不会觉得害羞，童雅虽然觉得只有短袜的腿上凉飕飕，只能心里安慰着自己。
　　“真是非常棒呢，姐姐来试试做些像女仆一样的事情吧？”
　　童雅听了我的话有些拘谨，面露难色以后悄悄的问我。
　　“我，我不太知道女仆都是什么样子的呢。”
　　童雅这种含羞带怯的模样直戳我的红心，差点就让我暴走把她按倒在地板上了。
　　好在我已经不是处男了，这种欲望可以轻松的控制住。
　　“既然这样，先从基本的开始吧。”
　　我在椅子上挪动身体，把自己变为大佬坐姿。
　　“首先，作为女仆，从现在起对我的称呼要改为主人。”
　　我敲了敲椅子的把手，接着说道。
　　“对了，就从欢迎开始吧，来说，主人，欢迎回家。”
　　“主，主人，欢迎……回家？”
　　童雅犹犹豫豫的开始棒读。
　　嗯，很有教育的价值。
　　“这样不行哦，要落落大方的，彬彬有礼的，优雅端庄的……嗯，双手提起裙摆然后交叉双腿微微屈膝这样吧，左脚在前面。”
　　“这，这样吗？”
　　童雅试着做这样的动作，裙子这么短，提起来不是内裤都要露出来了么?
　　童雅这样想着，更加害羞的对我说。
　　“主人，欢迎回来。”
　　这次说话倒是流畅了许多，不过羞涩的感觉太重了， 并没有女仆的味道。
　　或许是这个动作不太行吧。
　　我看着童雅的粉色内裤，忍着不让自己的肉棒太过惹眼。
　　“应该是姿势不合适，女仆不应该做提裙礼，还是换成双手交叉在身前，然后微微鞠躬吧。”
　　童雅听见我的话重新站起身子，按照我说的那么做了起来。
　　“主人，欢迎回来。”
　　因为动作不那么羞耻，童雅这次要更正常了。
　　只要时间多了以后，她习惯了应该就好了吧。
　　…………………………
　　童蕾她们开学已经有段时间 ，这期间我已经成功的拿下了童雅。
　　童雅家的客厅里，所有的窗帘都被我拉了起来，虽然是正午但是显得非常的昏暗。
　　童蕾童雪姐妹正在学校上课，为了避免学生走动，同时也为了弥补课时的缺失，现在她们都在学校统一吃饭。
　　学校虽然有统一的伙食供应，但是懂的都懂，学校的供应商得是什么垃圾。
　　所以两姐妹的午饭都是童雅做的便当。
　　比如今天的便当，就是童雅的屁股一边被我撞击不停，一边做出来的。
　　蛋卷所用的牛奶，还是我亲手从她们的奶牛母亲胸口挤出来的，混合了她们最爱吃的我的精液一起，做成的“爱心”蛋卷。
　　虽然已经习惯吞下我的精液了，可是如果童雪知道的话，估计还是吃不下饭了吧。
　　童蕾应该会很高兴就是了。
　　再过几天我应该也可以去她们学校了，在学校要对她们做什么呢？
　　在学校的天台享受美少女姐妹的侍奉？
　　还是在无人的看台上强奸jk姐妹花？
　　在我的办公室里把她们压在玻璃上肏到叫爸爸感觉也不错呢。
　　甚至还能让童蕾看着季风那个绿毛龟挨艹，更或者我可以在季风面前，找个他并不能注意到的地方享受童蕾的身体，这种夫目前犯让人也欲罢不能啊。
　　被心里的幻想刺激到了，我更加粗暴的强奸起身下的童雅，小腹撞击着她丰满的大屁股，双手狠狠抽打着她胸前跳动不止的巨乳，两个肥美的乳球撞击在一起又在弹力下相互分开，受到刺激的乳腺开始分泌乳汁，不断从乳尖溢出。
　　我抽打的同时，嘴里还不住地侮辱着她:“真贱啊，被人强奸还爽到喷奶。”
　　说完我重重的在她奶头上拉了一下，一股乳箭随着童雅享受的尖叫喷到我的胸口。
　　“我是贱母狗，喜欢被小洛强奸！”
　　听见童雅的尖叫声，我并没有高兴的抚慰她，反而更凶狠的抽打着她泛红的乳球。
　　“贱母狗，你要叫我主人！”
　　“对不起，主人，主人的肉棒太舒服了，母狗已经被强奸的不会说话了。”
　　童雅仰躺在自己当年精心挑选的餐桌上，一直玉足上的袜子已经不知所踪，另一只叫上的三折棉袜也滑落了不少，两只精致的嫩足淫荡的缠绕着我的腰，让我抽出肉棒的时候不至于从她的肉穴掉出去。
　　童雅当时买这张桌子的时候，肯定没有想过有一天会在桌子上被人按着强奸，自己还会淫荡的迎合对方，甚至叫对方是主人吧。
　　“主人，主人，求求你，请让我高潮吧。”
　　童雅的双手如同水蛇一样的缠绕上了我的脖子，迷离的双眼微微闭起，将优雅的螓首仰起，撅起嘴巴试图向我索吻。
　　“想要高潮，很容易啊，用你的小穴来求主人，用你的小穴求我的肉棒。”
　　童雅早就习惯了和我的性爱，立刻开始有意识的操控自己的穴肉，让她们以淫糜的动作夹住了我的肉棒，每一处褶皱都像是一张柔软的红唇，在我的鸡巴上四处亲吻。
　　“乖乖做的很好，主人这就赐给你高潮。”
　　说着我用力的顶胯，肉棒插入童雅小腹的最深处，甚至连卵巢都被我顶动了。
　　“喔~~~舒服死了~~~”
　　顿时一股春水从童雅的小穴流出，随着屁股的摇动糊的到处都是，她娇媚的吐出诱人的春啼，不能自己的扭动着柔软的躯体。
　　“贱母狗的贱子宫准备好迎接主人的精液了么？”
　　童雅的子宫里已经被她自己的爱液充满，现在我的感觉就像是龟头插入了一个肉做的热水袋，大量的爱液因为子宫颈死死咬住我的冠状沟，所以没有办法流出，只有在我插到底的时候，才能有一点点随着挤压渗出，现在甚至能够听见童雅肚子里摇晃的水声了。
　　“唔，唔，准备好了，请主人赐给我珍贵的子种……”
　　童雅爽的舌头都伸出来了，早就彻底屈服在我的狂野情爱下，她这辈子都不打算离开我了。
　　虽然她们母女三人，以后肯定是一辈子被我像是母狗一样关在狭窄的笼子里，想要奸淫侵犯的时候就把她们牵出来肆意强奸，可是现在童蕾和童雪毕竟年纪还小，我还想让她们能够再享受一下正常人的人生。
　　所以让俩姐妹怀孕的愿望这几年还没有办法实现，至少等她们大学毕业了，我才打算给她们下种。
　　到了那个时候，即使她们不愿意，我也不会放过她们已经成熟的子宫了。
　　现在的话，怀孕的这个重任还是先交给童雅担当吧。
　　每当童雅的危险期过去，我都会给她用验孕棒测试一下，到底有没有怀孕，不过每次的结果都让她有些失望。
　　明明每次我都灌的满满的，为什么童雅还是没有大起肚子呢。
　　我加倍辛勤耕耘，即使是今天这样的安全期，我也要把童雅给灌的满满的。
　　“喔，喔，主人，母狗已经坚持不住了。”
　　童雅急促的喘息着，双臂缠绕的越发紧了起来，小穴更是不再规律的舒张，变为猛力的收缩。
　　“好，这就把精液奖励给你！”
　　在童雅高潮的瞬间，被她用好像要夹断的力道裹住的肉棒也达到了顶峰，我将精液喷射进她的子宫，她的春水也不断从中喷出，淋在我的龟头上。
　　射精的那一刻，我低下头将童雅的一粒乳珠含进嘴里，用牙齿有些用力的啮住。
　　吃痛的童雅发出一声妩媚的呻吟，奶水也从两个硬挺的奶头喷出。
　　我并不是单纯的欺负童雅，只是她的奶头被我咬的时候，她就会变的非常敏感，快感会让她的乳房把积压的奶水喷出来，这样她每天都因为充满乳汁而胀痛的乳房反而能够得到缓解。
　　把童雅两只巨乳里的奶水吸干净以后，我将她修长的玉腿从腰后解开，抗到了肩头，用舌头舔着她柔软的大腿。
　　童雅的身上有着微妙的奶香味，这么舔舐的话，就好像甜去掉米纸的大白兔一样，而触感则比豆腐还要嫩滑，每当童雅高潮后，我就会这么舔她大腿的内侧，这里会让她的余韵得到充分的释放。
　　享受过激烈的高潮后，还有这样精心的爱抚，童雅的双眸里充满了爱意，静静看着奸辱她身体的我。
　　童雅原本想要守住自己的贞洁，即使已经为别的男人生下了两个女儿，她曾经还是有着想要献上自己的对象的。
　　可是那种虚无缥缈的梦幻，不可能抵得过现实里头一次次的侵犯。
　　从第一次在小区的花园里强奸了童雅，她的身心其实就已经彻底屈服于我，只是那个时候和现在不一样，她的心里存在的是道德对她从一而终的要求，而不是爱。
　　而在这段时间里，我对她不断的逼奸强迫，换着花样的羞辱玩弄她，再让她的身体沉迷欲望的同时，也让我温柔的那些地方在她的面前展现了出来。
　　童雅当然不会不在意被我强奸的事情，只是她准备好用身体来换取我对她们一家的照顾。
　　现在童雅已经准备好了，她想要把一切都交给我，她的人生，她的背负，她的女儿们。
　　爽完以后，我把童雅抱回了我的家，回到了我的卧室。
　　躺在舒服的大床上，童雅的手在我的头发之间不断穿梭着，我已经对她相当的熟悉了，看得出来她欲言又止的神态。
　　“乖乖，你是我的东西，什么都不需要对我隐瞒。”
　　童雅微微一笑，她也能理解这是我的温柔，所以她也下定了决心，要把自己掩藏着的过去告诉我。
　　自己曾经受到的伤害，那些凄惨的过往，恐怖的噩梦……
　　她相信我，相信即使知道了她的事情，我也不会离开的她身边。
　　哪怕只是发泄性欲的母狗也无所谓，她已经找到了新的幸福了。
　　“那，主人，你要听听我的故事么？”
　　在那以后，童雅将她的一切向我娓娓道来。
　　她原本是日本一个企业家的女儿，她的父亲结城彰三是科技领域很有名气的前瞻领导者，母亲结城京子是大学的教授，父亲工作上的左膀右臂。
　　虽然忙于工作的父亲对她的教育参与不多，可是父亲还是经常抽出时间，来对她和哥哥浩一郎做到陪伴和引导。
　　母亲京子则是严格的教育着她，不仅仅是学习，品格和教养也是母亲所注重的。
　　她本来在一所女子学校读中学，可是在网络上认识了叫桐谷申之的人以后，她又在现实学校的活动中见到了他本人。
　　这是意外的缘分，再加上后来桐谷帮过她很多的忙，从小只接触过年纪大很多的哥哥的她，意外的坠入了爱河。
　　这为她后来的悲惨遭遇埋下了伏笔。
　　她的父亲原本为她准备了一个未婚夫，对方名叫须乡和人，是一个很大财团的公子，非常的有才华，出于兴趣在她父亲的手下担任要职。
　　童雅并不喜欢这个让人感觉心思不正的未婚夫，可是婚约毕竟是事实。
　　尤其是在这种联姻性质的交往中，这样的背叛更是不被允许的。
　　童雅立刻想到了要和桐谷私奔，只是当时还是初中生的他们哪有可能逃过追查。
　　还没有来得及离开就被破门而入的须乡家人抓走。
　　她的父亲虽然在科技领域很有地位，可是总体的身份与须乡家就差远了，自己的女儿背弃婚约在先，他也没有办法能够保护女儿。
　　变态的须乡准备直接强暴童雅，让她成为自己泄欲的机器，没想到童雅却趁他不注意，用床头的台灯砸倒须乡后试图逃走。
　　童雅自然没有逃脱，可是须乡的下体被破碎的玻璃灯罩弄伤，珍贵的继承人就这样成为了太监，须乡家自然怒不可遏。
　　童雅抽泣的窝在我的怀里，诉说着那时候的恐惧。
　　几个恐怖的女人把她关在黑暗的小房间里，用各种不会留下伤痕却能够让人痛不欲生的方法折磨她。
　　童雅那时候只是娇弱的学生，哪里能够抗住这样折磨，神志不清的过了一段时间以后，她不知道自己怎么怀孕了。
　　怀孕以后童雅被送回了结城家，父亲对于弄出这样大乱子还怀孕了的女儿自然没有好脸色，母亲也对于早早恋爱的她没有好颜色。
　　连孩子也不知道是谁的，只能推测是没有办法成为男人的须乡，用什么手术的手段给自己受胎，一定要玷污自己的身体。
　　怀孕以后，桐谷以为她的身体已经被人蹂躏，虽然还是接受了童雅，却留下了心结，最后两个人貌合神离。
　　童雅生下孩子后没有多久，心疼悲惨妹妹的大哥偷偷给了她一笔钱，童雅就靠着这笔钱，带着童蕾逃到了中国，还是一个学生的她如果不是在中国这样和谐的社会里，估计早就骨头都不剩了。
　　但是童雅原本就是优秀的学生，母亲的教育让她提前学完了高中的知识。
　　在哥哥给的钱支持下，她想办法伪造自己年龄还弄了留学的身份，一个人在中国读书打工，获得文凭以后找到了工作。
　　在她18岁那年，有了稳定收入的她回到日本准备把自己的另一个女儿带出来。
　　那时候童雪被须乡家所监视，童雅虽然成功的带走了童蕾，童雪却一直没法接近，没有带走的方法。
　　父亲再怎么生气，也不可能一直不原谅自己可怜的女儿，她的母亲也是同样。
　　所以童雅有的时候会偷偷带着童蕾回到日本，和父母还有另一个女儿见面。
　　那时候童蕾和童雪才六岁，距离遇到我还有四年的时间。
　　这期间童雅的行踪被须乡家发现，这才导致两姐妹孤身和我坐在同一趟车上的事情发生。
　　那时候童雅冒险把须乡家的人给引开，已经让自己的父母安排去车站把两个女儿接走。
　　童蕾从小就被带到中国，从小就是中国的户口，自然轻松回到了妈妈身边，可是童雪却废了很多功夫，既要避开须乡家的见识，还要准备可以长期滞留的手段。
　　到了今年，童雪才终于找到机会来到中国了。
　　刚刚和母亲姐姐团聚的第一天，就被姐姐出卖被我强奸了一通。
　　我没有想到童雅的身上竟然有这么小说一般曲折的遭遇，我以前单纯以为她是被人强奸以后意外怀孕呢。
　　结果到现在，她连自己怎么怀孕的都不能确定，这么说的话，她岂不是真的可能是处女？
　　我捏了捏童雅果冻一样晃悠的巨乳，摸了摸她葫芦一样隆起的臀部，这身材的少妇让人怎么相信她没有过性经验啊。
　　因为童蕾和童雪的小穴被我摧残这么久，还是保持着和处女一样的紧窄娇嫩，所以当童雅的肉穴和两个女儿破处时候感觉差不多，我并没有任何的想法。
　　毕竟我每天都能享受到这种紧窄的感觉，区别只是少了一层薄薄的肉膜。
　　这我不捡到宝了么。
　　同时给处女母女花三人开苞，并且给她们都变成性奴，这不是梦里才有的里番情节么！
　　童雅有些忧心的看着我，她自己是觉得自己身体已经被玷污肮脏了。
　　不过我从来没有考虑过在母女通吃的时候还要期待母亲是处女的问题，倒不如说我觉得这么要求的人有点得寸进尺到道德败坏的地步了。
　　现在听了童雅的叙述，我除了对她感到爱怜意外，并没有什么其他的感觉。
　　只是这个什么须乡什么的傻逼，竟然差点碰了我的女人，童蕾和童雪如果真的流着这种人的血脉的话，也太可怜了。
　　童雅从我的表情上看不出来我的情绪，自然也不会想到我内心的反应和她想象中完全不一样。
　　如果她知道肯定会吐槽，你都想的什么啊。
　　不过她不知道，所以她只能侧过身子，双手抱住我的胳膊，让我的上壁夹在她傲人的乳沟中央。
　　有些怯怯的看着我问道。
　　“你，会不会，会不会觉得我恶心。”
　　她有这样的担忧完全是以前被桐谷的对待伤到了。
　　桐谷虽然嘴上说没有关系，可是却非常在意她可能失去贞操的事情。
　　毕竟都怀孕了，说没有被人干过谁信啊。
　　对女主角垂涎已久的反派把女主抓走三天三夜，女主都怀孕了回头还要说女主没有被碰一根手指，这连三流小说也写不出来。
　　可是应该和自己一起承担的爱人，也算是自己苦难的导火索，桐谷却没有尽到自己的责任，反而因为他的疏远两个人变得貌合神离，内心的感情已经是对过去失去的幻影的留念。
　　以前的童雅没有想明白过这一点，遇到我以后，她才终于意识到自己是属于某个人的，不管这份感情的目的是什么，我对她的痴迷和照顾，那些都是货真价实的。
　　即使是对她的身体有念想又怎么样呢，那时候的童雅已经没有为谁保护自己的必要了。
　　现在她已经重新有了想要守护贞洁的对象，只是还不知道这个人是不是会接纳她。
　　这些童雅的内心是我很久以后才想明白的，这个时候我并没想的那么深，只是顺着自己的内心想法，把我的心意告诉了她。
　　“这又不是你的错，我喜欢的人是你，在对你下手的时候我已经接受了你的过去了。”我抚摸着她柔顺的发丝安抚她的情绪，“我老爸的兄弟，在日本是大人物，回头我会想办法帮你把事情平掉的。你就安心在我身边，现在你想跑，我也不可能给你机会了。”
　　说着我又摸了摸她脖子上的项圈，那上面有一个和她女儿同款的狗牌。
　　“你也是自愿带上这个的吧，那时候你已经发誓了，你的肉体你的灵魂全部都归我所有，那你的过去你的经历，那些早就了你的东西，也是我宝物的一部分了。”
　　“所以呢，这些事情已经不是你需要在乎的事情了，我是你的主人，你是我的宠物，一切交给我就行了，你需要做的事情就是乖乖的带上尾巴。”
　　童雅听了脸上满是娇羞，并没有答应我，不过却翻了个身，把屁股凑了过来。
　　………………………………
　　成功让童雅穿上了女仆装，我把她锁在家里做家务，现在是我到学校来安排童雪的时候了。
　　忙前忙后，借助我在学校里的关系，童雪的学籍什么的很快都弄得妥当了，班级也安排到了童蕾一起。
　　童蕾的班主任以前也给我上过课，和我还挺熟悉的。
　　没有想到今天我是以家长的身份过来，他还调戏了我一番。
　　对外人自然不能说她们是我的性奴，我只好说这是我国外的妹妹，家长都在国外所以让我这个地头蛇处理这些。
　　这番说辞并没有什么缺陷，我很轻松的顺便让童蕾和童雪做同桌去了。
　　观察了一下，童蕾和童雪并没有什么事情，只是因为带着贞操带两个人都有些脸红，我还有和她们妈妈卿卿我我的任务，我就先回家去了，放学了再来接她们。
　　今天本来就是补办入学仪式，主要是通知学生学校的防疫举措和课程安排，很快我就收到童蕾的通知，开车去学校接她们去了。
　　这么多年轻的小妹妹。穿着裙子走在学校里，看得我鸡巴都硬了。
　　没多久我就看见童蕾和另一个小美女，中间夹着有些拘谨的童雪，在一众癞蛤蟆的众星拱月阵势下，向着校门走来。
　　她们身边还有我之前打听童蕾消息的男生，他看见我的车以后，还跑来和我打了个招呼。
　　马上我就会回到这边，继续做我的兼职辅导，所以没有和他多说什么，把他打发走以后，下车冲童蕾她们招手。
　　已经好几个小时没见到我了，贞操带勒着按摩棒不断的刺激着童蕾的性欲，虽然档位很低，但是这种不上不下的感觉更是糟心，看见我以后童蕾觉得自己小穴痒得不行，不过脸上露出的笑容却毫无淫欲的感觉，让周围的小男生都看的晕了。
　　“哥哥！”
　　童蕾高兴的冲我招手，拉着妹妹冲我跑了过来。
　　童雪第一次来到学校，人生地不熟的，见到我反而是最亲密的人了，也学着姐姐跑到我的身边，两人一左一右抱着我的胳膊。
　　高中的男生虽然私底下会口花花的，可是心思毕竟还纯洁，只当我是亲戚的哥哥，并没有什么特殊的想法。
　　他们肯定不会想得到，曾经的第一女神和今天新晋的并列第一女神，在冷漠应付他们骚扰的时候，小穴里还夹着我早上射进去的浓精轮奸她们的卵子呢。
　　我催促着童蕾她们上车，毕竟现在还是疫情期间，并不能掉以轻心。
　　我用消毒剂给她们喷了喷，又让她们用免洗的洗手液洗了下手，才打开车门好让她们进去。
　　“诶~？”
　　突然我的身后响起了一个女孩的声音。
　　我抬头借着车玻璃的反光，原来是之前和童蕾她们走一起的小美女。
　　“哥哥你好啊。”
　　她恪守礼仪的先打了招呼，不过眼睛里到没有什么打招呼的诚意呢。
　　“你好。”
　　仔细打量，我才发现这个小美女的容貌相当不俗，越是细看就越有味道，与童蕾她们的惊艳不同，也不是佳儿她们的端庄大方，倒是有一种狡黠的活力。
　　如果说像谁的话，我觉得给我的感觉像是第一次见到一色彩羽一样。
　　就连说话的声音，也是那么的欠揍呢。
　　“把我和蕾蕾亲密的同桌关系拆散，我可是很有怨念的哦。”
　　不知道是真是假，她笑着说了一声以后，就和普通的女孩一样，挥手向好朋友告别了。
　　叶萱。
　　虽然是第一次见，但是我还是知道她的名字，叶家是本省有头有脸的富商，关系非常庞大。
　　与其说季风是童蕾的保护伞，不如说她才是货真价实的让童蕾避免很多麻烦的人。
　　不过看她今天这样的语气，不会是个拉拉吧。
　　把拉拉掰直，我也很喜欢做的。
　　目送她上了自己家的车，我也坐到了座位上，开车带着两姐妹向家里开去。
　　“诶，真是有趣……”
　　在叶家的宾利车里，叶萱银铃般的笑声荡漾了开来。

第四卷 关于我性奴的闺蜜是个缺爱的小色女是不是搞错了什么

第1章 绚烂绽于黎明时
　　上卷说到，两姐妹的性感幼母童雅解除了隔离，被我多次迷奸后终于住进我家。
　　之后不光在清醒的时候被我粗暴强奸，更还毫无怨言的成为了家里的女仆。
　　实现童家母女三人都成为我专属的忠诚性宠目标眼看就要达成，时间已经到了4月的末尾，童蕾和童雪的学校重新开学，我也没有办法在家里调教她们了。
　　监视童蕾童雪的学校生活，防止宵小之徒欺负我的乖乖宠物的同时，我还不得不在家里对童雅的奴性进一步调教，让童雅在我的肉棒侵犯下越陷越深。
　　不仅如此，童蕾的闺蜜叶萱也终于和我见面。
　　她就是调教了童蕾，也是我高中时期的同学，这一切的开端的叶晓芸的妹妹。
　　我原本以为场景的改变并不会影响到我和童家三美的日常生活，可是捣乱的事情却越来越多，暴力解决了一切的我，一定会守护住现在的幸福生活。
　　早上我少有的被电话吵醒了。
　　今天是童蕾和童雪开学的日子，所以昨晚进行了一番酣畅淋漓的大战，我一人轮奸母女三人，把她们都肏的求饶不止直到昏死过去才罢休。
　　当我张开眼睛的时候，人是被三具美妙的肉体紧紧夹在中间的。
　　我的背后传来惊人弹力的巨乳是属于美艳人妻少妇童雅的，她那对惊人挺翘的傲人乳球在我的背后压成两个肉饼，中央小巧可人的奶头随着呼吸在我的后背轻轻剐蹭。
　　睡着了以后，童雅的奶头没有昨晚被我淫辱时候那么坚硬，但是也没有完全恢复到平时娇嫩柔软的状态，被极具弹性的乳肉顶在我的背部，让我不由得开始怀念昨晚那充盈的乳汁。
　　童雅的一双小手和大腿都搭在我的身上，额头紧紧贴着我的后颈，这样的姿势让她把身体尽可能和我贴合在一起，我稍微一动，甚至还能感受到沾满了淫液的阴唇的滑腻。
　　我身前背靠着依偎在我怀里的女孩是童雪，比我矮上不少的她脑袋正好顶着我的下巴，小脑袋和面对面抱着她的姐姐一起，枕着我的胳膊，如果不是我早就习惯了被女孩这么枕着，手臂肯定失去知觉了。
　　我的另一只手握着怀里童雪的一直玉乳，看来在我睡着的时候也没有少揉捏，因为当我醒来的时候手还在无规律的动作着。
　　手心握着一个柔软的肉团，手背也被童蕾的奶球顶着，同时感受着姐妹两的娇嫩。
　　我的肉棒经过一晚上早就软化了，虽然昨天没有从童雪的小穴里拔出来，但是恢复了紧窄的肉穴已经自动把肉棒挤了出来。
　　但是童雪柔软的大腿依然恋恋不舍的夹住这个自己欢愉的源头，前端的龟头则被童蕾轻轻握在掌心。
　　毕竟发扬了风格把离我最近的位置让给了妹妹，她只好通过这种手段更多的感受到心爱的哥哥了。
　　啊，不好，这我还是在做梦啊，得先接电话去。
　　不知道母女三人大被同眠的梦什么时候才能变成现实呢。
　　这么依依不舍的最后感受了一番母女三人的肉体，我才真正从睡梦中醒来。
　　因为今天就是童蕾童雪开学的日子，昨晚我并没有把她们折腾的太晚，保证她们不会醒过来以后，我就去找童雅去了。
　　这几个月来的早上，不是童蕾就是童雪，会用她们的身体的某一部分，热情的唤醒我。
　　今天我本来以为也会是和往常一样，两个人会在妈妈还没有醒来的时候出现在我的被窝，然后一起进行早晨的运动。
　　童蕾和童雪每天晚上睡觉的时候，已经连做梦的力气都被我折腾到没有，休息的自然是相当好，比我醒得早也是理所应当。
　　已经几个月自己一个人醒过来了，当我被吵醒的时候还觉得有些恍若隔世。
　　打我电话的人其实非常少，家人一般不需要打电话，而我的电话是屏蔽了骚扰推销电话的，所以连这种电话都接不到。
　　在我有限的通讯录里，每个人都有着专属的铃声，现在响着的就是老爸的专属铃声。
　　“老爸……”
　　我接通电话，一边打哈欠一边回应道。
　　“儿砸！都七点了你还没起床？！”
　　里头传来一个元气满满的声音，他的语气如果被外人听见，只会以为是我的狐朋狗友，而不会是我的父亲。
　　“到底什么事啊，突然打我的电话，你从来不会没事打我电话的。”
　　从我离开日本回到国内以后，直到之前为了佳儿的事情和他联系，我中间这么多年从来没有和老爸通过电话或者见过面。
　　他也一次也没有回到过国内，一直在某个传说中的小岛上。
　　“真是冷淡啊，难得我关心你。”老爸的语气比刚才正常了些，不过还是非常的轻佻，“既然你起的这么晚，最近应该是没有锻炼了吧。最近会用得上的，记得锻炼啊。好了，我带你老妈放烟花去了，你有话要和她说么？没有啊，那我挂了。”
　　电话里老爸一连串的自顾自说完，在我还没有来得及反应过来以前，电话里就只剩下嘟嘟的忙音了。
　　啥玩意，为啥给我留下这么让人不安的话。
　　老爸说的锻炼，自然不是锻炼身体那么简单。
　　因为他的身份特殊，从小我就和他去夏威夷学了很多奇怪的东西，让我有在各种情况下保护自己和身边的人的能力。
　　他这没头没尾的，是有人要来暗杀我不成！
　　总之老爸说了要锻炼的话，那我就不得不提高警惕了。
　　等到童雪悄悄推开我房门的时候，我裤子都穿好了。
　　给好不容易鼓起勇气的童雪气得够呛，我用尽浑身解数哄了好久，才让童雪另一种意义上的哭哭啼啼回去洗澡换衣服了。
　　童雅过来叫我吃早饭的时候，我正赤着上身在屋里做俯卧撑，很久没有锻炼，我只做了十几个就大汗淋漓。
　　“小洛？”
　　童雅有些娇羞的看着赤膊的我，微红的脸色带着些许的疑惑。
　　“没事，只是活动活动筋骨。”
　　说话的功夫我做满了三十个俯卧撑，强撑着做完这些胳膊都有些抬不起来，我随手套了个T恤就走了出去。
　　童雅已经把早饭在桌上摆好了，因为要去上学，童蕾和童雪已经开始吃了。
　　“早饭很丰盛呀！”
　　我洗好手坐到了餐桌的主位，不管怎么说我现在都是这个家里的男主人了，童雅也默认把我的餐具摆在了这里。
　　现在吃饭比较奇怪，早饭是分餐的，午餐和晚餐一般不是。
　　我做饭的话一般是西式和中式的，童雅则是日式和中式的，现在我们家餐桌是各类美食轮流出现，好在母女三人都是吃不胖的体质，估计是夜里头被我都消耗掉了。
　　但是童蕾和童雪的奶子是变大了一些，每天掂量的我绝对有资格这么说。
　　吃过了饭童雪主动要求去刷碗，童雅则去收拾衣服，只有童蕾还在我的身边。
　　“哥哥……”
　　小宝贝欲言又止，走到我身边悄悄看着我。
　　“？”
　　这是咋了。
　　反正现在就我们两个人独处，我放心的把蕾蕾抱在怀里，轻轻摸着她的脑袋。
　　“不想上学QAQ”
　　蕾蕾趴在我的怀里，瓮声瓮气的哭诉起来。
　　就这啊，我还以为有人抢你鸡蛋呢。
　　虽然我也不想童蕾她们去上学，可是接受教育毕竟是人生的一部分，我还指望她们能考上联大，以后做我的高智商性奴呢。
　　这时候我也只能端正态度，好好的给她讲上一番做人的道理，童蕾还是听我的话的，本来也只是找个由头给我撒娇，哄了哄也就好了。
　　和童蕾在无人的拐角亲亲摸摸，摸摸抓抓，抓抓揉揉，揉揉捏捏……很快少女眼中的春情就好像水一样荡漾开来，几乎要从一双美目中滴落出来。
　　泛红的脸颊配上气喘吁吁的娇弱，我的肉棒一下就被勾引的站了起来。
　　可是已经没有时间做了，我拉着童蕾童雪戴上口罩出门去了。
　　离五月已经不远了，天气也变得有些热，坐上车我直接打开空调，童蕾抢到了我侧面的位置，童雪则高兴的坐到了后面一排。
　　“车辆启动，请坐稳扶好。”
　　我嚷嚷着踩下油门，带着我的两个小可爱去学校了。
　　顺手取了个快递，反正学校离我家不算很远，耽误不了多少时间。
　　我并没有直接把车开到附中的门口，而是开到我们大学的停车场。
　　这时候大学还没有复课，停车场附近连个鬼都没有。
　　把车停好我并没有直接下车，而是转身撩起两姐妹的裙子，检查她们的武装。
　　特殊设计的两条贞操带已经把她们彻底锁住，这个锁除了我谁也打不开。
　　光是贞操带自然很没意思，我又撩起她们的衣摆，露出里头连体的皮衣。
　　整个皮衣严丝合缝，直到脖子的位置才有另一个很隐蔽的小锁。
　　这个皮衣和贞操带是一体的，要说是拘束服的话更合适，但是拘束服并不是这么淫糜的用途，所以我也不知道该怎么称呼。
　　衣服虽然内外都是皮质，但是里头号称有凯夫拉，防刀防火，连子弹也打不穿。
　　这样她们两连走光的风险都没有了，我上下仔细检查，确定没有问题以后才放她们下车。
　　刚下车两人就不约而同的踉跄了一下，毕竟两穴都被按摩棒堵住，乳头也被跳蛋夹住，两个纯洁的少女哪里受得了这个。
　　为了不让她们在学校出丑，所以我只是调了很低的档位，遥控器也贴心的绑在她们大腿上了，被长长的裙摆遮掩的很好。
　　下了车我又围着转了一圈，两个人的校服衣裙板板正正的，谁也不会想到衣服的遮掩下竟然是调教性奴的装束吧。
　　“热不热？”
　　这个特质的衣服里头有夹层，看着密不透风，实际上应该穿着挺舒服的。
　　不过我自己又没穿过，还是担心的问了一句。
　　“摇头摇头”
　　童蕾和童雪都没有觉得难受，那我也放心了，虽然这样子让我觉得很爽，可是不能伤害到我的小宝贝们啊。
　　“来来来，哥哥还有礼物给你们。”
　　说着我拆开快递，把一对精致的手表取了出来，分别给她们带上。
　　“这是什么？”
　　童蕾和童雪好奇的看向我给她们带的手表。
　　这个手表表盘和腕带都是大又结实的类型，不过拿在手上却没有看起来那般的分量。
　　款式和颜色都很对两姐妹的胃口，她们一眼就喜欢上了。
　　但是童雪很快就发现了，她们自己是没有办法把这个手表拿下来的。
　　“这是保护你们的东西，我来教你们。”
　　我调试了一下手表，开始给两姐妹讲解起来。
　　“这个手表能检测你们的身体状况，不管在哪里我都能知道你们的位置和状态。等我激活以后，还可以使用自卫的功能，首先就是你们不会被药物电击或者其他任何手段击昏。”
　　说完我在手机上操作了一下，童蕾和童雪立刻惊叫了一声。
　　“是不是感觉被电了一下？这是正常的。”
　　我一一向两人讲解了手表的电击，麻醉，切割这样的防御性能力，还有报警，呼救之类的方法，反复确认她们都会了，我才放下心来。
　　“哥哥，你哪来这么神奇的东西？”
　　童蕾虽然是女孩子，可是这么炫酷的东西也是很喜欢的，知道这个手表这么厉害以后，她更是爱不释手，反复摩挲着表盘，惊喜的对我发问。
　　“我问老爸要的，这个算是我们的定情信物了。因为学校不能带太多饰品，有些东西等你们毕业了我再给你们吧。”
　　其实手表的功能还不止这么多，只是她们除了在学校的时候，也不会和我分开，有些功能就由我来远程控制吧。
　　看了看时间，至少还有半小时的空闲，为了拿快递我提前出门太多，现在总不能在这里干等。
　　这里四下无人，因为是刚修好的停车场，连监控都还没装，实在是打野战的好地方。
　　可是早上好不容易帮她们姐妹两弄好了这复杂的打扮，子宫里头满满的精液被按摩棒都堵住了，拔出来也很麻烦，我只好收起了轮奸两姐妹的淫心。
　　不过随着我的目光向下看去，一个更好的想法出现在我的脑海里。
　　“宝贝儿们，把鞋子脱下来。”
　　肉棒这么光硬着可不行，万一给我憋不住强奸她们女老师怎么办。
　　看见两姐妹迷人的丝袜美腿，发泄欲望的地方立刻就找到了。
　　惨遭被我足奸也不是头一次了，童蕾和童雪哪里想不到我要干什么。
　　童雪虽然有心反抗，可是很快被我镇压，童蕾也对于在外面做这种事情有些胆怯，不过在我的劝说下也逐渐放下心来。
　　反正是在车里头，又不脱衣服，谁能看见。
　　没收了两人的小皮鞋，四只丝袜美足就被我捧在手心了。
　　童蕾一如既往的喜欢纯洁的白丝袜，今天穿的是50D的连裤袜，并不透出肉色，反而显得更加纯洁。
　　而童雪穿的则是5D的黑色裤袜，黑色丝袜下面透出隐约的白色肌肤，仿佛在发光一样。
　　“呀！”
　　“哥哥！”
　　两姐妹各自娇呼一声，这是我拉着她们纤嫩的足踝，把她们猛地一拉变成半躺在车座上，吓了她们一跳。
　　（猜猜每个句子是谁叫的）
　　童蕾结实的白丝袜看起来不显曲线，不如童雪的超薄丝袜凸显出足弓的优雅。
　　但是当我把两只肉乎乎的嫩脚对在一起，足弓相对显现出完全对称的两个半弧，如同猫咪一样优雅的拱立着。
　　我将肉棒从中穿过，少女看似纤瘦柔嫩的足心却有着满溢的肉感，带着惊人的弹力让本狭小的足穴硬是容纳下了我粗大的肉棒。
　　童蕾在左童雪在右，两个美少女侧躺在我车宽阔的后座上，因为前排的靠背也被我放倒，现在车座就像是一张大床，倒不显得姿势别扭。
　　（其实相当别扭）
　　我手里捏着的是童蕾的左脚和童雪的右脚，两个人足型纤长却不显瘦，整体看来则娇小玲珑可爱至极，我捏着两个人的脚背带着她们轻轻的前后移动起来。
　　左边童蕾的白丝小脚丝滑的感觉比较重，而右侧童雪的黑丝美足则更能感受到肉感和热力。
　　童蕾和童雪的脚相当的敏感，而接触到最爱的我的大肉棒，更是充分的引发了她们的情欲。
　　再怎么是结实的丝袜，童蕾穿着的也算是薄的类型。
　　（丝袜还有1000以上D数的，那种秋裤一样的）
　　所以我可以清楚的感受到少女足心的悸动，虽然比不上肉穴那么缠绵，但是却有着别样的刺激。
　　童蕾非常主动的把另一只脚也伸了过来，用脚趾在我的龟头顶端轻轻磨蹭着。
　　童蕾虽然脚趾纤长，但是尖端却圆润饱满，即使隔着丝袜的遮掩，也能够依稀看出贝壳一样可爱的轮廓。
　　在轻柔的动作下，童蕾脚尖的肉感更加凸显出来，她一边轻轻笑着一边把先走液在龟头上抹开，同时也让这黏糊糊的液体在她的白丝玉足上抹匀开来。
　　童雪是相当讨厌足交的，或者说她讨厌一切的玩法。
　　不过潮红的脸色还是把她强硬装出来的冷淡模样完全出卖，再怎么样她也不会没有感觉的。
　　不过她既然不想要和姐姐一起服侍肉棒，我也不能让她把脚空着。
　　稍微一用力我又把她往前拖了拖，童雪的长腿被我拉的笔直指向我的脸，纤嫩的小脚更是贴着我的脸，上面淡雅的香气不断钻进我的鼻子。
　　“啊！”
　　被我又是一扯，童雪吓的握住姐姐的双手，生怕我给她扯掉在地上。
　　“雪儿别怕。”
　　童蕾说着用更加妩媚撩人的动作让脚在我的龟头上抚摸起来，让我甚至发出了一声呻吟。
　　为了发泄出胯下不断传来的美妙刺激，我张开嘴巴轻轻咬上了童雪肉乎乎的小脚。
　　“不~~~”
　　她身子猛的一颤，发出了自己都没有想到的娇媚婉转的呻吟，两腿下意识的就往后缩，可是却都被我牢牢的抓住，只是挣扎了一瞬间，童雪向后缩的力量就变成了让腿绷直的力量。
　　原本脚在我的肉棒上摩擦，这种绵绵柔柔的快感虽然不猛烈，却让她的意识逐渐沉迷其中，等到敏感的小脚被我叼住，她竟然一下没有忍住，直接就高潮了。
　　“呜~呜呜……”
　　童雪咬紧牙关忍耐着高潮的快感，内心的羞涩让她不敢在这种环境下叫出一点声来，可是她满面潮红，唇边还咬着一缕发丝，这样的场面别提多么的撩人。
　　不等她从高潮的痉挛中解脱，我就加快了让她们小脚在我肉棒上撸动的速度，同时还变本加厉的在童雪的小脚上又吸又舔又咬。
　　强烈的羞涩和快感瞬间驱散了童雪身上清冽的气质，她爽的都要晕过去了，只能紧紧握住姐姐的双手，只有这样才能让自己内心的不安和惶恐变的无所谓。
　　童蕾却没有安慰妹妹的心思，在我鼓励的眼神下她突然铺了上去，紧紧吻住了童雪还在呻吟的小嘴，把她那些娇媚的呼声都堵了回去，两个人一起从鼻息间发出婉转的吐息。
　　童雪的双脚都被玩弄，已经意乱情迷，感受到姐姐的舌头在嘴唇上舔，也下意识的张开了嘴巴，啾啾的和姐姐舌吻起来。
　　这时我已经让童雪的脚和半只小腿都被口水沾满，握着已经不再反抗的玉足，我轻轻把她也引导到肉棒上。
　　这样就同时有四只小脚为我足交了，童蕾和童雪已经沉浸在姐妹的淫乱热吻之中，两个人四条腿都大大张开，上半身搂抱在一起缠绵起来，脚却毫不受影响的自动在我的肉棒上围着打转。
　　“嗯，哦，嗯，哦……”
　　两姐妹仿佛一唱一和的娇啼呻吟着，我双手各捏住一对小脚，让她们紧紧的贴在我的肉棒上。
　　童蕾和童雪都能够清楚的感受到足心那根肉棒不断的颤抖，每当上面的肉棱在足心敏感的嫩肉上刮过，都让她们离高潮更近一分。
　　童雪刚才已经高潮过了，这会倒比姐姐游刃有余一些，还腾出来手开始揉捏姐姐的胸脯。
　　童蕾本来就只差临门一脚，这下胸乳被妹妹淫玩，别样的刺激涌上心头，她再也忍耐不住，也呜呜叫着高潮起来。
　　童雪则受到童蕾的牵连，姐姐高潮的快感顺着感应冲进她的脑海，她还没反应过来就也一起高潮了。
　　高潮的童雪下意识的攥紧了手里的嫩乳，好像那不是姐姐娇嫩的乳房，而是随便揉捏的面团。
　　童蕾吃痛之下也反手握住了妹妹的双乳，两个人在这样的刺激下高潮不仅没有停止，反而一步步迈向了更高。
　　享受着两姐妹的我看着这样淫糜的姐妹一同高潮的美景，哪里还能忍得住，虽然看不见但是我觉得我眼里都要喷出火来，紧紧盯着童蕾和童雪吐在唇边纠缠着的嫩舌，双手握着两个人的脚疯狂撸动，很快就把精液也噗噗的射了出来。
　　精液很快就浸透了两个人的足底，但是我还没有满足，又对着她们的鞋子大射特射，直到四只鞋子的鞋底都被我射了一层精液，我还没有能止住喷射，只好强行把身子挪过去，先贴着童蕾的紧身衣的缝隙插进去，在她的小腹和玉乳上射个痛快，再把剩下的一点如法炮制射了童雪满身，才终于爽快下来。
　　“呼哧，呼哧。”
　　一时间车里只有浓浓的精液味，还有我们不停的喘息。
　　或许是这样的环境太刺激了，我看了看时间才过了20分钟，把肉棒强行塞到童雪的嘴里让她舔干净以后，肉棒又被眼馋的童蕾要求吮吸了一番，才终于回到我的裤子里。
　　童雪眼睛红红的瞪了我一下，但是眼神里并不是生气而是羞涩到了极点。
　　刚射出来的精液还热乎乎的，她可以清楚的感受到浓稠的精液糊在乳沟的中央，不断向小腹流去。
　　因为衣服非常紧的贴在身上，所以精液在她的娇躯上形成了一层膜，随着精液的凝固别提多么别扭了。
　　而穿上鞋子以后，那种濡湿的感觉更是让她难受，这种难受主要是来自她的心里，她总觉得脚好像踩在水里一样，而这种散发着异味的胶水，在别人的耳目下是一目了然。
　　“啪，啪！”
　　下车刚走了两步，童雪就在我背后敲了两下。
　　“你这样让人怎么走路！”
　　她每走一步，脚下都会发出咕叽的一声。
　　其实这个声音并不能够听见，但是却能直达她本人的脑海，鞋袜现在被精液浸透，她甚至感觉自己的脚趾之间都被精液糊了一层。
　　“坏家伙坏家伙！”
　　童雪的碎碎念对我哪里有什么伤害，倒不如说满足了我的幻想，这种一脸嫌弃却踩着我的精液不情不愿去上学的感觉，我几个月前就开始幻想了。
　　童蕾倒是没有说话，抱着我的胳膊紧紧贴着我的身体，只是她也没有平时那么活跃，只是悄悄的用胸部在我的胳膊上摩擦，好把变成一团的精液摊平，不要在自己的乳房上滚来滚去。
　　在家里虽然很放得开，可是这毕竟是要去上学，童蕾少女本能的羞涩让她的表现比妹妹还要拘束。
　　等到走到了她们高中校区的时候，两个人更是身子都绷紧了，脸上毫不任何表情，生怕被人看出自己全身上下包括鞋子里都是哥哥的精液。
　　不过这倒是相当符合两姐妹平时的人设，周围三三两两的高中生看向我们这队奇怪的组合，满面严肃的两个美女紧紧抱着一个高傲的年轻人。
　　虽然隔着口罩，可是人的眼睛就足够反应出情绪。
　　两姐妹冷淡拒绝的眼神，还有我只写着得意的眼神。
　　保持着这样的姿势我们走到了童蕾的教室门口。
　　我把自己一直拎着的书包递给她们，找到了童蕾的班主任。
　　童雅之前花了很多功夫，好让两个女儿能在一个班级，相互照应。
　　今天我不仅是送两个人来学校上课，还是作为家长的身份来和学校接洽童雪转学剩下的手续。
　　“是小陈啊，你来做什么。”
　　童蕾的班主任以前也是我的老师，因为我上大学以后也经常到中学部来，她对我相当的熟悉，隔着口罩也一眼认出来了我。
　　“老师好。”
　　她并没有看见刚才我送两姐妹过来的场面，等我解释了一番以后，她才明白过来，让我等会去办公室签字。
　　（没转过学，转学都要干啥？）
　　和老师这么熟悉，再加上我有童雪从日本刚来中国这样的好理由，轻松的就让她答应把童蕾和童雪调成同桌。
　　到办公室的手续很简单，只是拿了几个单子还有补缴了教材的费用，剩下的事情童雅过年前就已经办完了，也不用我来操心。
　　还有学生没有到齐，童蕾的班主任也很高兴的拉着我在教室门口聊天，教室里童蕾则向着童雪介绍起自己的同学，我偷听了一会就没有再看她们女孩子的交友会了。
　　因为疫情的原因，复课并没有搞什么全校的大会，只是各个班级班主任来讲两句，说明一些防疫相关的注意事项，就正式的上课了。
　　我旁听高中的课自然没有意思，当机立断回家调戏童雅去了。
　　童蕾她们倒是沾了疫情的光，学校停止了晚上的自习，下午五点我就可以过来接她们回家了。
　　我没有空着手回去，而是顺路去买了个好看的发卡。
　　回到家里的时候，童雅正一边哼歌一边准备午饭。
　　一双女儿的事情已经解决了， 自己家也团圆了，因为工作发愁的事情也解决了，胸前涨奶的感觉最近也平淡了很多，而且还整个人神清气爽的，每晚还能做喜欢的人的春梦，童雅觉得自己的人生已经走出低谷，彻底灿烂起来了。
　　这也难怪她心情这么好。
　　我换上平时家里穿的衣服，拿着我特意买的礼物，蹑手蹑脚的走到她的身后。
　　虽然穿着女仆装，童雅的发型却是halfup的公主辫（就是亚丝娜的发型，两缕头发编成麻花盘在后脑，没有鞭子就叫halfup，辫子就叫公主发，毕竟是亚丝娜，留亚丝娜发型没有什么毛病）
　　这么多天的相处，我也知道了童雅发型的喜好，买的发卡是在前发用作装饰的。
　　在童雅没有注意到的时候，我已经以迅雷不及掩耳盗铃之势把发夹给她带上了。
　　“呀！”
　　童雅小小的惊呼了一声，整沉浸在美妙的幻想里，她压根没有注意到我已经过来了。
　　我家的窗户都是从外面看不见里面的玻璃，所以从里头往外看的话，反光是比较强的。
　　所以童雅一抬头，她就看见了玻璃上倒映出来的我，还有头发上可爱的发夹。
　　童雅的爱好我自认为大概摸清楚了一些，果然她脸上露出惊喜的表情，小手抬起摸着自己秀发上的发卡。
　　“这是给我的？谢谢你。”
　　童雅左摸摸右摸摸，像个小女孩一样对着玻璃看着自己的样子。
　　童雅天生丽质自然戴什么都好看，所以她觉得自己好看极了，满足的打量了自己一番以后，她兴奋的回过头来。
　　转身的同时童雅的秀发自然飞散开来，带着扑鼻的香气从我的脸上划过。
　　童雅年幼生女，身材丰满傲人，但是容貌却还保持着少女的模样。
　　但是与少女一般容貌不符的是，她那脸上掩盖不住的少妇的母性光辉。
　　所以各种复杂的美感在童雅的身上达到了一个微妙却完美的平衡，让她兼顾了少女的青涩纯美和少妇的甘甜温和。
　　窗外的阳光映照进来，童雅如同女神雕塑一样熠熠生辉，毫不克制我自己的欲望，我带着侵略性的双手直接探了出去，一手揽住童雅纤弱的柳腰，另一手则固定住她转向身后的脑袋，在她愕然和失措的眼神中直接堵住了她的嘴巴，开始蹂躏柔嫩的唇舌。
　　“唔唔！”
　　童雅并没有做出任何抵抗的动作，不管是嘴巴还是身体，都只是承受着我的进攻，只有喉咙的深处不断挤出声音，本来也听不清她在说什么，我也就当做没听见了。
　　童雅的舌头自然不会主动，但是用我在她两个女儿身上锻炼出来的技术，那根小巧的香舌已经被带到了我的嘴里，被我吮吸的啧啧作响。
　　我的手也没有闲着，童雅没有抵抗让我放下心来摩挲她的腰肢，并且不断地向上，向上，已经抵达了山丘的底部。
　　沉默和忍耐只是换来我的变本加厉，童雅终于决定反抗，只是她背对着我，双手举在半空也想不出来一个合适的姿势，只是胡乱的挥舞着。
　　与我一门心思在进攻上的平静内心不同，童雅内心现在已经开始了惊天大海啸了。
　　“诶诶，为什么，怎么我就被亲了，手怎么，胸部被捏的好痛，不行了，奶汁要被挤出来了……”
　　童雅内心疯转，我的手上也不闲着，见她像是被点穴一样定住，我直接开始变着花样揉搓她柔嫩的雪乳，很快就让女仆装的前襟整个湿透，散发出浓郁的奶香。
　　另外一边，我抽空褪下了裤子，让我的肉棒从里面解放出来，直接用肉棒把童雅短短的裙摆给挑了起来，像把剑一样直接顶在了童雅濡湿的内裤中央。
　　“嗯~~~”
　　童雅对我的肉棒可是记忆犹新，隔着内裤都能想象出肉棒的灼热感，子宫深处那不该出现的渴望一下点燃了她的情欲。
　　“哦，不行，小洛，我们不能这样。”
　　童雅嘴上说着不要，可是身体却很诚实，肥硕的大屁股往后一撅一撅的，我的龟头可以明显感受到湿透的内裤。
　　我懒得说话，有空说话不如多摸摸童雅的屁股呢，童雅的内裤只有小小的一点，后面当然是深深陷进了股沟，所以两片雪白的臀瓣颤颤巍巍，在我的手心被捏圆捏扁，看起来非常淫糜。
　　“哦，这样，怎么会……”
　　在我的手上，童雅身体的每个角落都是敏感带，所以即使是屁股被抚摸，也让她的小穴有着电流般的刺激。
　　童雅现在两条大腿都开始打颤，只是被摸摸屁股就爽的站不稳了，镂空蕾丝的内裤早就阻碍不了满溢而出的淫液，童雅的两腿之间一条粘稠的细线一点点从阴唇之间流下，直到抵抗不住重力才会突然断落。
　　这些散发着淡雅花香气息的爱液不断滴落地面，形成了一个小小的水洼。
　　童雅的臀肉丰隆饱满，肌肤更是细嫩似绢，握在掌心中从指缝间溢出，嫩的像是握住了面粉。
　　并不打算做太多前戏，我肉棒顶了顶就将童雅内裤给拨到了一边，毫无阻碍的奸入她泥泞的肉穴。
　　“完了，又被小洛给强奸了。”
　　童雅原本还挣扎不止的身体立刻像是中了定身术一样僵在原地，她内心只有这一个念头，接下来就被狂乱的肉欲淹没了。
　　这么多天来我也摸清楚了童雅的喜好，她就喜欢我大开大合的强奸，所以我丝毫没有什么怜香惜玉的想法，快速又大力的在童雅肉穴里抽插起来。
　　“哦，哦，嗯，嗯……”
　　童雅小嘴里隐藏不住的呻吟很快就响彻整个厨房，同时“啪啪”的清脆肉响也伴随着回荡。
　　童雅委屈的贝齿紧咬，眼睛里几乎要落下眼泪，呻吟声被她死死压抑着，只能从鼻息间漏出很少的一点。
　　但是她的小穴里不断溢出的白色泡沫，以及逐渐在抽插中涂抹了一屁股的那些飞溅而出的淫水，早就暴露了她屈服的事实。
　　现在家里只有我们两个人，我自然是希望让童雅能够全部放开。
　　之前在小区里的野战压根不敢让她出声，这次可以好好享受她的美妙嗓音了。
　　我研究了一番以后，决定先对童雅的阴蒂下手。
　　童雅的内裤作为工作服的女仆装的一部分，也是我自己挑选的。
　　童雅虽然很喜欢这种轻若无物的衣物，穿在身上没有什么感觉。
　　但是这个内裤只有情趣的作用没有遮掩的作用，整体就是轻薄的蕾丝，我稍微一用力就将内裤撕扯成片，顺着童雅摇晃不止的大腿掉在地上。
　　这下童雅的肉穴就任何的阻挡了，失去了内裤让童雅觉得腿间一凉，但是很快我火热的大手就伸了过去，食指准确的找到了已经勃起的阴蒂。
　　“啊！”
　　童雅惊叫一声，拼了命才把声音硬生生掐断，重新咽回嘴里去。
　　但是很快她就又浪叫出声，因为我发现一个手指的效果不佳，立刻又加上两根手指，剥开她阴蒂周围的包皮的同时，还在顶端按压起来。
　　阴蒂本身就是极为敏感的地方，童雅被我这么一弄，眼睛里原本委委屈屈的神色立马被春意取代，娇媚的眼神就差化成水流出来了，在玻璃的反射下我可以看的一清二楚。
　　“唔，唔，啊！嗯……”
　　随着我抽插的节奏，童雅也很有节奏的呻吟起来， 而且声音越来越大，同时也越来越美，从一开始压抑着的声音逐渐变得放开。
　　我只是在童雅的阴蒂上揉了三五下，童雅的子宫就开始不受控制的痉挛，一股阴精从子宫的深处汹涌的喷出，她双腿顿时一软，差点就要跪在地上，幸亏被我抱在了怀里。
　　在高潮中脱力的童雅自然没有任何逃离我奸淫的可能了，我最后在阴蒂上捏了捏，将阴精尽可能的压榨出来，接着我将沾满淫液的双手直接从她裙子的下摆伸入，顺着她的小腹慢慢攀升。
　　“别，求你了，别……”
　　童雅的一双小手捂住的捧在胸前，隔着衣服握着我已经抵达下乳的双手，内心最后的清明让她的一双小手发出巨大的力量，让我的手没法向前一步。
　　但是很快她这点努力就被我一次凶狠的抽插打破，我对着柔软的子宫口就是一撞，刚还在高潮的童雅子宫口变得非常柔软，被我一撞差点又迎来高潮，双手失去了力气重新变回柔柔弱弱的状态。
　　我立刻将双手转移到童雅的胸前，将两只肥硕的巨乳顶端捂得严实，童雅的小手则是六神无主的追着按了上来，但是失去力道以后反而显得她像是主动诱惑我的手揉捏她的巨乳一样。
　　这件特质的女仆服胸部有着专门的乳袋，乳袋的下沿有着托起乳房的作用，就好像礼服一样并不需要穿胸罩。
　　为了防止频繁溢奶打湿衣服，童雅的胸前一直垫着两个乳垫，这些乳垫早就被奶汁浸透，我轻轻一捏就有奶香味溢出。
　　“这个带着多不舒服啊，我帮你拿出来吧。”
　　一边咬着童雅的耳朵，我一边坏笑着将乳垫抽了出来，让他们顺着衣服滑落到地上。
　　童雅的奶头这下彻底落入了我的掌控，被我揉搓捏挤，硬的像个石头，只是石头可不会有水从中溢出。
　　“别……别……”
　　童雅的奶头因为产奶的原因，比阴蒂还要敏感。
　　再加上乳腺中充满了乳汁让她胀得不行，被我揉捏隐隐作痛的同时，反而有种别样的刺激。
　　我上次可是直接强奸了童雅，把她三洞齐开，算是过分极了。
　　现在让她在家里做女仆给的衣服也是相当情趣，童雅怎么会不知道我对她有想法。
　　只是一方面是她有所侥幸，另一方面则是她的芳心在连日不断的睡梦强奸中已经被我侵占，她的内心对我早就全不设防，甚至把这些事情当做理所应当。
　　要不然她即使不报警抓我，也早就带着两个女儿躲进自己家里了，哪里还会羊入虎口继续住在我家。
　　童雅的小穴高潮之后里面的淫水爱液因为穴口被我肉棒堵得死死，完全没有泄露出来的渠道，一直积压在小腹之中，现在随着我的抽动不断发出液体搅动的叽叽咕咕的水声。
　　这些声音在我听起来倒是不太明显，但是对于童雅来说肚子不断响起的搅拌声和液体晃动的感觉是如此的明显，她甚至开始微微渴望我可以把肉棒整个插入子宫，和上次一样彻底的占有她，让她重温那种畅快淋漓的感觉。
　　只是我现在沉浸在她双乳的美妙触感中，暂时没空去填补她饥渴的欲望。
　　童雅的双乳又大又圆，虽然尺寸巨大却没有受到重力影响的意思，比那些av里头隆过的还要挺拔，可是触手却毫无肌肉的坚硬感觉，只有面粉一样软扑扑的手感，只有当你用力挤压的时候，才会感受到粉腻肌肤下蕴藏着的惊人弹力。
　　一家母女三人都是这样极品手感的巨乳，作为母亲的童雅更是还会喷奶，随着我手指的挑逗童雅丰盈的奶水不断流出，透过我的双手逐渐沾湿了衣襟。
　　这个衣服弄湿了可不怎么好干，所以我贴心的将童雅的女仆装衣襟解开，原本就紧绷的衣服被我伸入双手以后，早就到了弹性的极限，现在失去了束缚更是直接爆开。
　　白皙的乳肉瞬间崩开剩余的扣子，从开口里弹了出来，没有了衣服的限制浑圆的乳球完美的展现出自己的尺寸，两团媚肉挤压在一起让玉乳的边缘高高隆起，看起来比童雅的身体还要宽上一些。
　　从胸部传来的美妙感觉，让童雅的脸上发烧。
　　她不想承认自己竟然会产生感觉，可是事实就是这样，她并没有办法欺骗自己。
　　就在这时当啷一声打断了我们的动作，童雅的小手被我肏的乱动，不小心碰到了边上洗好的一盆蔬菜，好在没有把它打翻。
　　看来在厨房里并不是很合适啊，反正童雅也已经高潮过一次了，不如到客厅去享受一下开放感好了。
　　童雅见我突然停下来就察觉了不妙，等我要把她拉到外面去她自然像是犟驴一样不肯挪动一步。
　　不过对付女人的手段我可太多了，我直接用肉棒狠狠凿了几下童雅的宫颈，她就立刻全身无力瘫软在我的怀里，接着我稍一弯腰将她的一双长腿捧着腿弯从地上捞起，她的身体就变成了背靠着我抱在怀里的姿势，而小穴更是直接暴露了出来。
　　童雅的个子比两个女儿高上不少，身材更是火爆许多，分量却不比女儿重上太多，我可以轻松的把她这么抱着走动。
　　我刚走了一步，童雅就“哎呀”叫了一声。
　　整个身体的重量现在都几乎压在自己的子宫口，她自然觉得酥麻难忍，子宫里的快感让她的乳尖甚至开始流出奶水，淫糜的沿着高耸的乳峰留下。
　　当我继续开始走动的时候，童雅有G杯的淫荡贱奶更是颤颤巍巍的摇晃不停，顶端的乳汁也溢出的更多，她试着双腿发力，想要不让我的龟头这么轻松的接触到子宫颈，结果反而弄巧成拙，随着我走路的动作她身体本就上下起伏，她在这么一挣扎反而肉棒活动的距离更大了。
　　肉壁被不断剐蹭，加上这么样一个羞耻姿势对于童雅的刺激，没等我走出厨房童雅竟然就又高潮了。
　　因为我性能力太强的缘故，童家母女的身体早就被我调教的极为服帖，我经常能够让她们连续高潮，一直到力竭昏死过去。
　　童雅现在就处于这样的连续高潮状态中，每当我走一步她肉棒都会重重的撞击子宫，将她还没有停歇迹象的高潮推向一个更高的顶峰，童雅的脚尖像是芭蕾舞演员一样绷紧，小腹一颤一抖抽动不停，一直蹬着的双腿软了下来，差点从我的手臂上漏下去。
　　我立刻收紧手臂，将童雅的后背紧紧贴在我的胸口，接着双臂从她的腿弯下穿过，双手攥住她颤抖不止的两颗奶球，在屋里边走边捏，边捏边揉，边揉边奸，让童雅爽的翻了白眼。
　　等我走到客厅阳台的落地窗前时，童雅已经在高潮中彻底失去了反抗我的意志，整个人服服帖帖成为任我淫辱的肉玩偶，硕大的双乳被压在玻璃上变成两个淫荡的半球，而屁股则高高的撅起承受我不断的冲击。
　　“啊，啊，肚子，不行……哦……好舒服，那里……不能……”
　　我家的玻璃虽然从外面看不见里面，但是从里面却可以清楚的看见外面。
　　童雅现在被我紧紧压在玻璃上强奸，双手只能尽力扶住腰际的栏杆，已经复工的楼下人来人往，虽然没有人会发现高处的淫荡游戏，可是童雅心里却总是有着被看见的担忧。
　　只是她也清楚的知道，就算玻璃是完全透明的，楼下也没有人能看清这么高的楼层里面在发生什么，更何况窗户是不透明的呢。
　　假如把身体会给外人看见，她是死也不愿意的，但是现在这种情况却既满足了露出的刺激感和背德感，又没有了被人看光的风险。
　　这种混乱的想法在她的脑海里激烈交锋，很快就让她不能自持，竟然吐出香舌不断舔着玻璃里的自己，和自己的倒影舌吻起来。
　　“呼~呼~好舒服……”
　　食髓知味的童雅在我抽插间歇的时候，竟然还会主动扭动屁股，引诱我继续侵犯她的身体。
　　“宝贝，我要插进你的子宫了！”
　　今天这么久了我还没有插进童雅的子宫，现在也到了忍耐的极限了。
　　说完我就将肉棒抽出到几乎从童雅小穴里退出来的位置，不等她的回应就狠狠向里一送。
　　让我没有想到的是童雅已经在肉欲里沉沦，竟然也将自己的屁股向后撅起，把自己的腰部下沉好让子宫和阴道处于一个直线上。
　　童雅湿滑的小穴没有一丝阻力，在她的配合下我的肉棒轻松的就贯穿了她狭窄的子宫口，强行突破进入了她最神圣的地方。
　　“嗯哼~嗯~哼~~~肚子里面，呜呜，轻点……疼……”
　　这时我也终于能够爽快的将整根肉棒都插入童雅的体内，在童雅因为开宫而享受着高潮的时候，我也兴奋的将今天的第一泡精液送入她的子宫。
　　虽然在我回家之前，我刚用精液涂满她两个女儿的全身，让她们浑身都沾满了我的精液去上课，尽情的玷污她们的青涩身体和清纯灵魂，可是这次我射出来的精液还是又多又浓，让童雅可以清楚的感受到自己子宫内壁遭遇的有力的喷射。
　　我随手将童雅上半身的衣服从她身上扒拉下来，随手扔到地上，接着抬起她一条浑圆的玉腿，将她的腿高高举起直到举过头顶，两条腿几乎分开成一条直线，继续开始了奸淫她的动作。
　　童雅被迫侧着身子，只有一只手能够扶着栏杆，只好把另一条手伸到我面前来，让我握住她的小手帮她保持住平衡，好让我更好的强奸她，玷污她的纯洁。
　　童雅毕竟只是一个缺少锻炼的主妇，虽然身体的柔韧性让她勉强能够做到这种站立一字马的姿势，但是她单腿的体力却没有办法支撑她长时间的站立。
　　所以很快我们的战场就转移到了沙发那里，她从沙发的后面趴在沙发的靠背上，我则双手将她的双腿揽在腰间，像是推车一样的不断撞击她的丰臀。
　　“呜呜呜，这样……我……就要……受不了了……啊啊啊啊……”
　　童雅断断续续的呻吟着，她的声音已经沾上了轻微的哭腔，这是因为太过爽快让喜极而泣的泪水，她拼命夹紧自己的小穴，就为了能够更清楚的感受到我肉棒在她身体内奸淫的动作，能够感受到我肉棒上每一处肉棱。
　　我也兴奋的喘着粗气，童雅的屁股不断被我撞击，已经被撞得通红，穴心内鲜红的媚肉随着我肉棒的拔出，就会被从肉穴里带出一点，然后在随着我粗暴的插入，连同外面粉嫩的阴唇一起被撞回去。
　　童雅外面的大阴唇因为充血的原因，显得饱满凸胀，被糊满了粘稠的淫水像是晶莹的水晶馒头，当我肉棒抽插的时候她的阴唇不断一张一合，淫荡的银丝就在两片阴唇之间不断的被拉长缩短。
　　童雅高潮三次以后，我们的战斗场所转移到了一边的地板上。
　　我平时用来玩健身环的瑜伽垫就铺在客厅，我抱着童雅侧身躺在上面，仍然高高托举着童雅的一条腿。
　　童雅则自己把另一条腿抱在胸前，把自己的下身完全暴露出来。
　　等她高潮一次以后我又抱着她让她躺在我的身上，双手攥住她的乳球狂插猛肏，奸的童雅爽的吐着舌头“嗷嗷”叫着高潮了。
　　接着我又让她做女骑士，背对着我骑在我身上自己强奸自己，当她高潮脱力趴到地上的时候，我就跪在她身后，把她像是母狗一样的狂肏。
　　童雅又高潮了六次，我才射出了第二泡浓精，这次精液射的比上次还要多出一倍，射了整整有一分多钟，让童雅的子宫都存不下了，当我拔出肉棒的时候还有不少精液在子宫的挤压下从她的穴口流出。
　　童雅爽的几乎昏了过去，躺在地上闭着眼睛直喘粗气，我趴在她的身上像是孩童一样吸吮她的乳汁，虽然做爱的时候已经被挤出来了不少，但是童雅的奶水充盈，还是让我喝了个爽，而她还在我的吸奶中小小的高潮了一次。
　　等我休息过来也没有让她闲着，先是逼她为我口交一番，又嫌不过瘾，让她手脚嘴巴奶子并用也没能射出来，耗尽了耐心的我把她又一次推倒在地，不顾她的哀求爆肏了她的菊花。
　　等到今天这番淫乱盛宴结束的时候，童雅已经被我折腾成了一团糟，下面两穴被插得红肿，菊穴甚至还有微微的血丝，还没有办法闭合的两处肉穴里不断有大团的精液滴落，而她的秀发上，脸上，高挺的双乳上，也被我用精液射的满满的，浑身都被我染上了我的味道。
　　歇了一会看看时间，已经过了饭点了。
　　折腾了一早肚子也饿了，童雅估计也差不多。
　　我伸手在童雅饱满的臀肉上一拍，一阵肉浪顿时翻涌起来，上面还淌着的精液随着震动逐渐滑落下来。
　　童雅从高潮的余韵中缓过劲来，开始像被人强奸的小媳妇一样，委委屈屈的抽泣起来。
　　我最受不了女人哭了。
　　但是怎么哄童雅高兴呢，我一下也想不出来，只好用手指抠了下她一抽一抽的小菊花。
　　“！”
　　如同受到惊吓的土拨鼠，童雅嗖的一下坐了起来，幸亏我反应够快收手的早，要不然非要付出一根手指的代价！
　　进了医院人家问手指怎么骨折的，我说是抠人屁眼被坐了，岂不是一世英名毁于一旦，哪怕医生受过专业训练也忍不住吧。
　　但是童雅的屁股又滚又圆，所谓牡丹花下死，要是断一次手指就能让我天天亵渎把玩这么美妙的少妇肉臀，我觉得这生意还是做得的。
　　童雅身材丰满傲人，可是腰身却是相当苗条，这也是她曲线惊人的原因。
　　丝毫看不出来生育过的平坦小腹配着模特般妖娆的腰肢，两端则是从两肋透出的丰润挺拔的傲乳和猛然隆起的浑圆挺翘的雪臀，也就是网上常说的极品葫芦形，或者是梨形的身材。
　　不过童雅的胸部尺寸惊人，以至于那对蜜桃一样的心形美臀不显得那么突出，再加上她赤裸的雪背毫无任何瑕疵，我总是想到以前玩游戏里那种白色的狗骨头。
　　“别哭了，我的小乖乖。”
　　我从背后轻轻贴上了童雅，被我的身体接触到，童雅触电似的一颤，像是被蛇盯上的青蛙一样动弹不得，只能眼睁睁看着自己的一双美乳再次落入我的魔掌。
　　“喔~~~”
　　童雅的双乳在高潮后依然敏感，被我捏住奶头更是让她不堪的发出一声浪叫。
　　或许是她自己也没想到自己这么不堪，被人这么一拿捏就爽的叫出声来，童雅霎时就红了脸颊，恨恨的回头瞪了我一眼。
　　童雅这一回眸，那种成熟的风韵和大姐姐的温润一下被少女的活泼所取代，和童蕾童雪过于相似的眉眼让我仿佛看见两姐妹在我眼前。
　　每次被我强奸的童雪或者累得求饶也不听的童蕾，在完事后就会这么看上我一眼。
　　现在她们的妈妈也会这样了。
　　从童雅3月1号回家以来，每天我都和她做上不止一次，她的身体早就被我彻底开发，凭借我家族遗传的特别本领，我可以打包票她的身体里已经充满了我的刻印，世界上只有我一个男人可以让她毫无排斥，并且还会被引动情欲。
　　童蕾和童雪也是如此，她们一生都只能接触我一个男人了，但是人的心却不会受到这么大的影响，童蕾和童雪和我有着特殊的过往，让她们能够对我毫无底线的妥协，不管我怎么欺负她们都甘之如饴。
　　刚刚童雅的乳汁只是被我捏出了一点，情欲被挑动以后，她的胸部开始不断的泌乳，奶头渗出来的那点更本抵不过那些不断涌出的奶汁，胀痛的感觉愈演愈烈，让童雅难以忍受。
　　我在童雅小巧的奶头上揉捏一番，突然感觉自己手背一片濡湿，我还以为是自己太用力给童雅捏出血了，转头一看原来是每当我捏的时候，童雅的乳尖就会喷出一点奶汁，射的并不远所以刚好会沿着我的手指流下。
　　童雅银牙轻咬，微闭眼睛一副准备英勇就义的模样，皱起来的眉头随着我的手指动作不断抽动，欲拒还迎的表情颇为惹人怜爱。
　　我轻轻拍拍童雅的侧乳，立刻有乳汁从奶头渗出，她硕大的双乳摇晃起来，像是两个充满了水的气球，在心理作用下我甚至觉得有水晃动的声音传来。
　　“喔~哦~~~别~~~”
　　在童雅不知是惶恐还是愉悦的惊呼声中，我将她的双乳聚在一处，一次叼住了她两粒硬挺的奶头。
　　我用牙齿轻轻叼住童雅的奶头，不让她们从我的嘴里掉出去，鼓起腮帮用尽全力吮吸起来。
　　吮吸的同时我的双手还按在童雅双乳的两侧不断揉捏，每当我手指收紧，童雅的乳汁就会淫荡的像是水龙头一样滋到我的喉咙去。
　　这乳汁甘甜馨香，喝起来非常畅快，我咕嘟咕嘟的大口吞咽，舌头不断在两粒奶头上轮流刮过，牙齿也在硬硬的奶头边缘不断研磨，嘴巴更是嘬的啧啧作响，双乳本就是童雅最敏感的地方之一，在我熟练的挑逗下，童雅浑身没有了一丝力气，整个人在我的带动下慢慢向后倒去，逐渐软软的倚在了床头的靠背上。
　　“不行的，不行~这样子的话，哦~~~胸部，好难受~但是……”
　　童雅如泣如诉的呻吟向这个世界宣告着，她究竟是有多么沉迷在我的吮吸之中，她的双腿蜷缩在身体两侧，大腿大大的张开和身体形成了一个平面，像是讨好主人的雌犬一样展露着身体的全部。
　　刚刚被我奸到红肿的阴唇依然有一个细缝没有合拢，在童雅紧张的心情下一张一合，看起来像是索吻的小嘴一样诱人。
　　我并不知道，童雅只是被我吸奶，身体和心里的愉悦感觉就让她几乎达到了高潮。
　　只是不管我怎么娴熟的玩弄她的乳头，她子宫深处的饥渴只是越发的膨胀，哪一处顶峰近在眼前却又虚无缥缈，怎么也抵达不了，这种感觉让她难受的要发疯。
　　此时她已经不知道自己在做什么，张开的双腿只是想要迎接我新一轮的侵犯，但是我看着她红肿的蜜穴还有些顾忌，就等也等不到酣畅肉棒的贯入，童雅只好小手伸向自己的胯间，试图通过双手来让自己抵达高潮。
　　“让我来吧。”
　　见到童雅试图自慰，我立刻抓住了她躁动的小手，在她不知所措的时候抢先把手指伸入了她的肉穴。
　　童雅的小穴和两个女儿一样的紧窄，嫩滑的触感和处女无异，但是却有着独特的少妇的肥厚。
　　我的手指刚伸进去，那里面的穴肉就像是无数张饥渴的小嘴，从四面八方含住了我的指头，虽然实际上并没有，但是我好像听见了啵啵的吮吸声。
　　童雅的肉穴原本已经几乎干了，但是我的手指没有动上几下，立马水润的爱液就充斥了她的膣道。
　　“嗯哼~嗯哼~”
　　童雅的娇躯难耐的扭着，小穴不断收缩蠕动，里面的春水满溢而出，和胸部的乳汁一样汹涌。
　　她时不时用大腿夹住我的小臂，但是很快就又重新大大张开，如此循环了几次之后好像自暴自弃了一样，大腿再也没有合起来过，只是胯部不住的向上顶，想要我的手指能够更深入一点。
　　我埋头吸吮着童雅的双乳，里面的乳汁已经没有一开始那样的汹涌了，但是还是源源不断的充满我的口腔，我斜着眼睛盯着童雅的股间，那里淫液泛滥随着我的手指搅动不断漏出，粘稠的水液在我的手指之间拉出一条条淫糜的丝线。
　　童雅的双乳被我吮吸，肉穴被我指奸，整个人已经不能自已，翻着白眼处于高潮的失神状态中。
　　我揉奶吸奶扣穴一齐行动，童雅爽的不行，我自己的鸡巴也是硬的像个铁棒，一抖一抖的拍打着童雅肉感十足的大腿。
　　高潮下的童雅不需要我吮吸也会一直喷奶，我叼着她的两只奶头拼了命的往下咽。
　　平时总是胀痛不堪的双乳难得的爽快，童雅对这种感觉欲罢不能，双手温柔的捧住我的头部，像是给孩子喂奶的母亲一样，把我的头埋进自己的双乳之中，乳肉盖在我的脸上让我都没法呼吸了，废了好大劲才终于把鼻子塞进乳沟，让我好继续呼吸。
　　只是呼吸不畅让我吮吸的动作慢了下来，对童雅的刺激小了很多，她的高潮已经开始逐渐减弱了。
　　她人的意识也开始逐渐清醒，原本急躁的抱住我头按压的动作已经僵住了，小嘴里急着叫道：“别！别！”。
　　但是我先发制人，趁着童雅屁股还翘着让我好伸手挖她的嫩穴，我手一转就把拇指插进了她被我爆菊后还在流淌精水的后庭。
　　屁眼突然被撑开，童雅这次像是被点穴了一样，上半身悬在那里动也不敢动上一下，只有下半身难耐的左扭右摇。
　　我的拇指和她肉穴里的两个手指隔着肉壁用力的掐着，这种感觉虽然我是体会不到，但是可以想象有多么的古怪。
　　女人的G点本身就在阴道的中端，此时更是直接被我掐住不断揉捏，一阵激灵从童雅的尾椎直冲脑门，她刚有停歇迹象的高潮立马重回顶峰。
　　高潮下的童雅股间两处妙穴不断涌出粘稠的水液，随着我的搅动变成一圈细密的泡沫，糊在她的腿心看起来非常的淫糜。
　　这时候我实在是喝不下了，我感觉我至少喝了2斤天然奶，午饭都不想吃了。
　　恋恋不舍的用舌头在童雅奶头上舔了一番，我才把这对已经被我吸肿的奶头吐了出来，沾满了口水和奶汁的奶头变成了红宝石一样剔透的暗红色，顶端的凹陷时不时随着童雅高潮的痉挛射出一股奶箭，像是一个小小的喷泉一样，乳汁从那里四散开来，把雪白的乳肉顶端都变得湿湿滑滑。
　　“呜呜，胀~”
　　对于我突然停止吮吸童雅还有些不满，像是撒娇一样扭了一下，有些纠结的盯着我。
　　这只是下意识说出来的话，童雅刚出口就已经后悔了。
　　我到底在说什么啊！
　　童雅这么想着，但是身体里面的快感是那么真实，动摇着她的内心。
　　为了守护作为没有老公的人妻贞洁，为了守护作为一个母亲的人格地位，她内心的挣扎并没有阻止高潮的延续，反而这种前所未有的背德感让她无法逃离肉欲的追击，一点点的在酥麻快感中沉沦下来。
　　我温柔的抚摸不能安抚胸口的胀痛，童雅下意识的就自己捧住一对巨乳，用力的揉搓起来。
　　我在她股间的手手指齐用，在她前后双穴还有阴蒂上肆虐不停，童雅哪里受到过这样的对待，爽的舌头都吐了出来，眼睛一个劲的往上翻，假如是在黄油里，她眼睛少不了出来一对爱心。
　　这是让我最可惜的事情了，我是非常喜欢心心眼的，但是三次元里没法实现这个非常可惜，不过淫纹我倒是可以给母女三人都弄一个。
　　回头问老爸要点神奇的道具好了，他肯定有这种特殊纹身的道具的。
　　经过第二次的连续绝顶，童雅已经彻底软了下来，她浑身的体力已经被榨干，只剩肉穴一抽一抽的啵啵吸着我的手指。
　　只是她现在小穴都爽的发麻，对于我的手指已经没有什么感觉了。
　　等了一会，我把在她裤裆肆虐着的手给抽了出来，上面满是粘稠的爱液，散发着一股少女特有的清新淡雅的香气。
　　作为女仆我要求童雅每天都要数次灌肠，所以插进她菊穴的拇指也没有任何的污秽，倒是她的屁眼和女儿一样也会分泌爱液，非常的神奇，可惜我不是许不灵，并不很热衷于爆菊，要不然可是捡到宝了。
　　和童雅搞了几个小时，我们两个身上都已经大汗淋漓，身体黏糊糊的。
　　童雅还好，出汗了也是香香的，我就味道差了很多了。
　　身上出汗怎么办，当然是要洗澡了啊。
　　于是我翻身下床 ，把童雅从床上一把抱了起来。
　　童雅以为我还要对她继续奸淫，吓的就要挣扎。
　　“宝贝儿姐姐，别闹，带你去洗白白呢！”
　　童雅身体是在疲软无力，也没有反抗我的心思了，象征性的扭了两下，就闭着眼睛任由我对她作什么了。
　　发现我只是帮她洗澡的时候，童雅心里还有点淡淡的温馨感，这么多年来都是孤身一人照顾女儿，她对于能为自己遮风挡雨的丈夫还是有些渴望的。
　　只是很快她就在我帮她清洗身体，顺便里面也帮她清洗了的时候发现自己错的离谱了。
　　说实话天地良心，本来我只是想给她和自己洗干净，然后安慰安慰她，我就该去接两个可爱的小母狗回家了。
　　今天只是开学，她们放学比平时要早。
　　但是童雅的身体香香的，软软的，在我怀里任我摆布，怎么可能让我不起反应呢。
　　正好我家的浴缸也很大，所以洗着洗着，童雅就变成面对面骑在我身上，而我的肉棒则是再度深入了她的子宫。
　　“你是坏蛋……”童雅噙着眼泪一字一顿的对我说道，“又做这种事情……”
　　童雅现在基本上是嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　完事后从来不哭不闹，做的时候更是积极主动，现在小穴缠着我肉棒的样子和她嘴里说的话完全是两面。
　　“呜呜~”
　　童雅的身体早就不堪征伐，现在被我奸淫痛觉要比快感大上很多。
　　可是我肉棒太大，怎么温柔也没法让她舒服了，童雅呼痛连连也没让我怜香惜玉，气得一口咬在我的肩膀上。
　　两条细长白嫩的玉腿蹬在浴缸的侧沿，浑圆的翘臀上下摇摆不停，努力的榨取我的精液，好让自己能够更快的解脱。
　　虽然动作上是主动了，可是童雅的嘴巴还是很硬的。
　　“唔，哦，肚子，不行……坏蛋……”
　　虽然这些词语好像在打情骂俏，可是童雅骂着骂着入戏了一样眼泪都说掉下来了。
　　她每骂我一句，小拳头就要在我胸口凿上一下，豆大的眼珠从委屈的美目里滴下。
　　不过她的小穴也会同步一缩一缩的，夹的我肉棒都酥了。
　　狭小的浴室里长久的回荡着我粗重的喘息和童雅娇媚的呻吟，还有两个人肉体交织的脆响，浴缸里水被搅动的哗哗声……
　　浴缸里童雅已经被我肏的酥软，她已经被我摆成了背靠着我的姿势，我掐住她肥硕的乳根，用力把里面残留的大量奶水给压榨出来，浓浓的少女母乳散发着甘甜的香气不断喷射而出，哗啦哗啦的在浴缸里溅起一朵朵水花，很快就把浴缸整个染上了牛奶的颜色。
　　童雅被我连续榨取阴精和乳汁，现在整个人近乎虚脱，之前被我喝了不少的奶水，现在更是一点不剩被我像是奶牛一样寄了半个浴缸，困扰她已久的胀奶隐痛已经无隐无踪，倒是奶头被我掐肿让她生疼。
　　虽然我还能射，但是长时间用这些非常规体位，我也感觉到腰很疼，其他关节和肌肉被热水一泡，也开始向我抗议了。
　　懒洋洋的在热水里泡了一会，期间自然少不得占童雅的便宜，还逼着她用身体各个部位轮流上阵，小手小嘴奶子嘴巴头发等等地方都用了一遍，让我又爽快射了她一身以后，才总算正儿八经的洗澡。
　　童雅虽然坚持要自己走，但是 她刚从浴缸里出来，就两腿一个趔趄，被我肏的发软两腿根本无力再走路了，再加上她肚子里现在还火辣辣的，不肯向我服输的童雅抓着毛巾的架子，两腿像是初生的小鹿一样打颤，就是不肯向我求助。
　　这时候我也找不出来什么话可以对童雅说了，总不能强奸完了给她道歉吧。
　　刚才做爱的时候可是小宝贝小乖乖叫个不停，还说了不少腿儿张开，腰自己动之类的荤话，这时候我说什么感觉都不合适，干脆直接发挥大男子主义，把童雅从地上抱起来，直接走回了我的屋里。
　　“放开我，放开我！”
　　童雅踢打个不停，直到被我丢在软绵绵的大床上。
　　她像个委屈的小媳妇一样，因为被子被压在身子底下，她没有东西可以遮掩身体，只好把赤裸的娇躯蜷缩起来，双手紧紧抱着胸前那怎么也遮不住的巨乳，后面红肿的小穴更是大腿怎么夹紧也阻止不了暴露出来，童雅又羞又气，眼泪直在眼眶里打转。
　　“好啦，乖姐姐，就在我这里休息，我要去接你的女儿们了。”我捉住童雅的脑袋，就是一番强吻，“你可是答应了我的，在家里只要合理的命令就一定要听。”
　　这话说得我完全就是在欺负人了，童雅衣服都没有的穿，现在只能咬牙瞪着我，却拿我没有办法。
　　“乖乖听话啊，要不然，我可是会更欺负你的哦。”
　　虽然童雅还不会和我心甘情愿的做爱，但这种状态正合我的心意，我可以好好享受强奸淫辱这个美艳人妻的乐趣，只是不知道什么时候才能让她和女儿一起大被同眠。
　　“别，别走！”
　　我刚想离开，童雅就从背后拉住了我。
　　“怎么啦，姐姐，还想要么？”
　　童雅被我的话震到了，小嘴微张已经到嘴边的话就是说不出来，愣了好几秒才终于回过神来，决定不在这个注定吃亏的话题上和我纠缠。
　　“把衣服给我拿来！”
　　完事以后的童雅变得异常娇羞，实在没有胆量当着我的面裸体走到客厅去穿衣服，而且爽了几个小时，她现在站起来都有点困难，浑身没有力气一点也不想动。
　　距离童蕾放学时间还有不少富余，我升起了逗逗童雅的心思，走回床边弯腰把视线和她放到同一高度。
　　“想要衣服啊，姐姐就用吻来换吧。”
　　童雅的脸瞬间像是煮熟的螃蟹一样，蹭的窜起了红霞。
　　诶，要我亲他么，这怎么行。
　　童雅脑袋里纷纷乱乱的，她自然不想主动去亲我，虽然已经和我热吻过不止一次了，但是主动的亲吻和被动的亲吻是完全不一样的。
　　对于女孩子来说，主动亲一个男人就等于是献上自己的爱情，哪怕是小姐都有鸡巴可以吃但是不能亲嘴的规矩。
　　童蕾向来很喜欢和我接吻，童雪还没有来的那段时间里，她是有空就要把嘴巴凑过来。
　　童雪则很不愿意和我接吻，因为她心里还有点纠结，直到最近才会主动向我索吻，等于是彻底把她那个废物伦理君变成绿帽乌龟了。
　　童雅和女儿的观念也是一样的，被我强奸强吻另当别论，就算自己也乐在其中也有个遮羞布，如果自己主动献上红唇的话，就意味着自己内心完全敞开了，童雅现在还没有这样的勇气。
　　虽然还不知道两个女儿已经和自己一样，每天每夜都像母狗一样被我奸辱调教，但是她可以看出两个女儿对我的掩盖不住的情谊。
　　可是没有衣服的话，自己只能裸体躺在寄宿的少年的床上，等待着自己两个女儿回来捉奸。
　　思前想后童雅还是觉得不能让我如愿，宁愿自己过会站不住也要爬到客厅拿衣服，也不肯主动亲我一下。
　　“那好吧。”我从童雅的眼神里就可以看到她的回答，“那姐姐先休息吧。”
　　说着我把被子摊开，给童雅盖上，然后直接走到门口，把门把手上的钥匙拔了下来。
　　“我会把房门锁上的，姐姐乖乖睡觉哦。”
　　我家的这个锁，可以从外面反锁不让里面打开，童雅刚住进来的时候我就叮嘱过她钥匙的重要性，所以她很快就意识到了不对。
　　“等等等等，我，我亲你就是了。”
　　童雅知道我就是在折辱她，可是却升不起一点对我的气愤怨恨，毕竟我是她唯一一个男人，在她心里的地位早就非同一般了。
　　“那来吧。”
　　我见童雅屈服，转身走回床边，把自己的脸凑了过去。
　　“啾。”
　　童雅已经打定主意，也没扭捏，直接在我嘴巴上啄了一下。
　　可是她很快就知道这样是没法叫我满足的。
　　“这样可不行啊，姐姐不是很喜欢和我舌吻的么，这样敷衍我可不高兴了哦。”
　　这家伙太欺负人了！
　　童雅心里羞愤交加，少妇端庄稳重的伪装逐渐被我从身上剥离，少女的本质从她心里逐渐苏醒过来。
　　童雅每次都是被我带动着亲嘴的，她哪里知道要怎么做，只能呆呆的吐着舌头，像是做鬼脸一样上下摇个不停，在我的嘴唇上笨拙的舔来舔去。
　　还是我主动张开嘴巴，才让她找到把舌头伸进来的方法。
　　“呜呜，羞死人了，竟然主动去亲……”
　　童雅一边舔我的舌头一边害羞的想着。
　　按理来说男人的嘴巴肯定没有女孩嘴巴那么香喷喷的，可是已经被我肏服的童雅觉得我身上什么气味都让她迷醉，她含住我的舌尖不住的吮吸，还舍不得松开了。
　　“小洛的口水，为什么我会觉得好吃呢，难道，我是真的爱上他了？不行不行，我们年纪差这么多，他这个色胚还强奸我这么多次……”
　　“但是，如果是小洛的话，的确我……小洛应该能够照顾好我们吧，他只是性癖比较古怪，本质上是个温柔的好男人。”
　　童雅亲着亲着，脑子里就开始晕晕乎乎的想着有的没的事情了，对于女儿的挣扎，自己对幸福的渴望，让她脑子变得一团糟。
　　原本童雅是人鱼坐在床上，一手撑床一手拉着胸口的被子不让春光泄露，这样的姿势和我接吻的。
　　但是随着热吻的进行，她手里的被子也送掉了，胸前的巨乳也露出来了。
　　嘴巴被亲吻着，胸前的巨乳也被我把玩，童雅甚至又想要被我在这里推倒，狠狠蹂躏一番了。
　　所以当我揉着她的奶子把她慢慢推倒在床上的时候，童雅还把大腿主动大大张开，我把嘴巴从她面前收回的时候，她还恋恋不舍的用小嘴追逐我的嘴唇，追逐不成只好主动长大嘴巴，迎接着我嘴里流出的最后一点唾液。
　　“好啦，我该走了。”
　　说完我就走了出去，门还是直接反锁了起来，把童雅关在了我的房间里。
　　“啊！快放我出去！呜呜，这可怎么办呀。”
　　被我摆了一道，童雅叫了半天也没有回应，只好缩进被子里，等我回来好好谈谈。
　　“坏家伙，回来一定要好好给他。”
　　童雅气得咬着被子，小手捂着刚才被我疯狂中出的肉穴睡着了。
　　而就在我和童雅在家疯狂做爱的时候，童蕾在学校可是被折磨的够呛。
　　前后双穴都被按摩棒压住，童蕾连坐都不敢坐实了，不光按摩棒会被压的更加深入，震动的手柄磕在椅子上，还会发出轻微的声响。
　　为了照顾姐妹花，我特意请求老师将她们安排为同桌。
　　老师并没有完全按照我的想法，给两姐妹各自配了一个同桌，但是还是把她们也安排坐到一起了。
　　大家都知道，教室一般都是2+4+2这样坐的。
　　童蕾和童雪现在就是坐在教室中间的两列，童蕾在左边，而童雪在右边。
　　童蕾的同桌是她的好闺蜜叶萱，而童雪的同桌则是她们班的班长，倒也是个不输于另外几女的小美人。
　　虽然因为比较严格不通人情，被叫做小学生班长，不过她和童蕾以前关系就不错，是仅次于叶萱的朋友，也算是童蕾的闺蜜之一了，这次童蕾的妹妹来了她作为班长自告奋勇的来照顾童雪。
　　她们座位的前后都是女生，这十二个女生都是叶萱为首小团体的成员，而因为一些特殊的关系，童蕾是这里无冕的女王。
　　童雪的到来则让无冕女王变成了两个，众心拱月一样被簇拥在中间。
　　疫情期间童蕾有时间没时间都在被我狂干，和叶萱的联系比以前少了很多，叶萱是有很多话想要和童蕾说的。
　　至于季风虽然他也很心紧女友，可是他还不配在学校和童蕾搭茬，每次都会被叶萱怼回去，所以他现在就期待每天晚上在女神锻炼时候，打个电话给童蕾，听着她压抑着娇喘接他一下电话，直接骂他一句挂掉的那短短一瞬。
　　之后他就可以在床上心满意足的幻想童蕾被她那个邻居家的哥哥，肆无忌惮的摆弄成各种屈辱低贱的模样，叫着他的名字不断哀求着高潮不止，这样季风就可以捏着自己的牙签好好爽爽了。
　　出于对童蕾的尊重，他从来不敢把自己幻想成为这番淫乱的主角，几个月下来已经发展到了不幻想我和童蕾在一起就索然无味的地步了。
　　刚刚下课叶萱就想要补充好久没有获得的蕾蕾power，可是蕾蕾却焦急的领着童雪跑出了教室。
　　无聊的叶萱只好趴在桌子上，思索童蕾到底发生了什么。
　　而童蕾和童雪则直接跑到了楼顶，用我给的钥匙把门锁上以后，躲到了门房侧面的阴影里，这是学校周围最高的一个地方，藏在这里哪里也看不到。
　　“雪儿……”“姐姐……”
　　“啾啾……”
　　上了屋顶童蕾就迫不及待的含住了妹妹的樱唇，童雪也毫不抵抗的接受了姐姐的百合亲吻，甚至还激烈的回应起来。
　　小穴里缓慢旋转的假阳具顶在子宫口上，远远比不上我肉棒侵犯带来的刺激。
　　这种不上不下的感觉不断堆积，让两个人馋的要发疯。
　　她们不可能去找别的男人来发泄，也是心甘情愿的接受着我的这番调教。
　　只是不能找别人发泄，不代表她们姐妹不可以相互发泄啊。
　　所以两个人在上课的时候就捂着肚子，用心里的感应商量好了对策，刚下课就跑到这个安全的地方来了。
　　天台上激吻的两姐妹早就无法满足于双方唇舌的纠缠了，虽然姐妹百合的禁断背德感让她们能够获得更多的快乐，可是这些感觉还远远不够。
　　两人细长笔直的双腿交错在一处，亲密的纠缠在一起好让胯部可以不留缝隙的贴合在一起。
　　股间假阳具的把柄相互顶住，向着两个少女的子宫口施加着若有若无的压力。
　　“姐姐，姐姐……”“雪儿，嗯……”
　　不断顶胯摩擦的同时，两个人的手都从对方的衣服下摆伸了进去，抚摸上被跳蛋夹住而不断颤动的乳球，用力的揉捏起来。
　　摸着两个人都抓住了夹在乳沟里藏着的狗链，相互牵引着对方，提醒着对方是独属一人的性奴母狗的事实。
　　“哥哥……”“主人……”
　　童蕾和童雪舌头不断的纠缠着，晶莹的口水从两个人唇舌的交汇处不断滴落，但是不论怎么样，她们都没法在没有我允许的情况下抵达渴望的顶峰，两个女孩对我的爱意和痴迷在这样的调教下不断攀升，本就已经填满两个人身心的依赖无限的膨胀起来。
　　时间已经不够了，童蕾和童雪依依不舍的松开对方的嘴唇。
　　“啊，什么时候哥哥才来接我们。”
　　迟到的两个人回到座位上，不约而同的想法只能隐藏在心底，少女萌动的春心，只有她们两人自己知道了。
　　反正两个人相互的抚慰也做不到哥哥那么的畅快，童蕾和童雪下课后没有再去天台，而是在少女们的包围中，在这样更加刺激的环境下相互抚摸，尽量把内心的渴望给忍耐下去。
　　叶萱则高兴的和童蕾扯东扯西，期间很贴心的把童雪也拉进了话题，童雪很快也和姐姐这个闺蜜打好了关系。
　　熟悉了之后几个女孩嬉笑打闹，身体接触免不得变多了起来，叶萱夹着童蕾的脚，手里抱着童雪，同时和姐妹花纠缠在一起，欢声笑语从她们的座位传了开来，后排的男生心里痒痒又得罪不起叶萱这个小魔女，再加上叶萱小团体的女生把核心的几人围在中间，他们想看都看不到什么。
　　“蕾蕾，我感觉你变了好多。”

第2章 花开梦雨芳菲时
　　“蕾蕾，我感觉你变了好多。”
　　叶萱的话让童蕾小脸一红。
　　那是当然，之前我还是纯洁的少女，现在都是主人哥哥的性奴母狗了。
　　叶萱自然不会像季风一样以为他真是童蕾的男友，看见童蕾的表情，她立刻察觉了什么。
　　叶萱的美目微微一颤，嘴角挑起了一个戏谑的笑容。
　　“嗯，我们的冰雪女王被人融化了？”
　　她的声音非常小，吐气如兰的小嘴贴到童蕾的耳边，如同要避开世界的耳目一般轻声问道。
　　“嗯。”
　　和闺蜜说这种事情，对于还是纯情少女的童蕾来说，还是有些害羞的。
　　看见童蕾娇羞的模样，叶萱面色一僵，不过她很快就摆出了一副戏谑的表情，轻轻用手捣着童蕾的侧腹，缠在了她的身上。
　　“诶，给我讲讲，给我讲讲嘛！”
　　女孩子对于八卦的探查力是极为敏锐的，尤其是童蕾自己都承认了，叶萱抱着童蕾，遮掩着自己的表情，童蕾也没有发现闺蜜的异样。
　　童蕾虽然想要把自己和我的关系昭告天下，好好炫耀自己的主人哥哥，所以也没向最好的闺蜜隐瞒这个事情。
　　但是叶萱叫她讲讲自己的事情，可把她整傻眼了。
　　这怎么讲啊，给你讲我在家里被哥哥强奸到学狗叫求饶么。
　　童蕾想象着我一手勒着她的脖子一手狠狠捏她的奶子，从她的身后不断的撞击她浑圆的小屁股，巨大的肉棒不断侵犯她的子宫，股间不断震动的按摩棒的感触都变得清晰起来，好不容易靠着和妹妹厮磨压抑的情欲重新占据了她的意识。
　　不光是童蕾，连童雪也感受到了来自姐姐的炽烈情焰，不由自主的幻想着在空荡荡的教室里自己被姐姐压在黑板上，被哥哥扛着大腿不断侵犯的淫乱场景。
　　姐妹两瞬间脸色变得像螃蟹一样，好在周围的女孩们并没有注意到刻意藏起来的童雪的表情，她们的注意力都被叶萱和童蕾的话吸引过去了。
　　现在童蕾这种表情，只是让几个女孩惊讶的捂住嘴巴。
　　她们已经是高中生了，不是什么都不懂的小女孩，虽然还都是男生手都没牵过的小女孩，但是不妨碍她们什么乱七八糟的都懂。
　　童蕾这种此地无银三百两的表情，一下就告诉了全部的女孩们，她已经什么都被做过了。
　　几个女孩都惊讶的捂住嘴巴，面面相觑。
　　除了素有小学生班长称号，到了这个年纪还对这方面处于接吻就能怀孕这个等级的安知水，并没能搞懂其他人惊讶的点，还在一脸平静的等着接下来的剧情。
　　拼了命童蕾才总算给这些八卦之魂觉醒的女孩子们敷衍了过去，这番嬉闹弄得她小穴痒得不行，一边的妹妹也是和姐姐完全相同的状态，两个人这么魂不守舍的总算迎来了一天的结束。
　　放学的时候，四个女孩被拱卫在中间，有说有笑的走在校园里，一路上不知道有多少男生偷偷向她们撇去，希望能够运气好的一窥芳容。
　　如此浩浩荡荡的人群，老远就吸引了我的注意力，童蕾她们身上有我的定位，老远我就知道她们过来了。
　　不光是叶萱的女生卫队，外面还有一大圈心思各异的男生，其中之前我打听消息的小男生就在那里。
　　他和我挺熟的，一眼就看见了不远处的我，扶着背上的包小步跑了过来。
　　“洛哥！”
　　“最近看来过得不错啊。”
　　我拍拍他的肩膀，和他寒暄两句，他心满意足的走了。
　　我的视线落到人群之中的童蕾童雪身上，仿佛感受到了什么一样，她们两一个激灵，目光惊喜的朝我看来。
　　“哥哥！”
　　两个人立刻手牵着手向我跑来，她们可是想死我了，每分每秒都在思念我和我的极巨化肉棒。
　　两个人一左一右，亲昵的抱住了我的胳膊，曼妙的身子紧紧贴到了我的身上，有意无意的磨蹭起来。
　　围观着的一群男生面面相觑，今天顺路去买了点食材，所以开的是外观炫酷的皮卡车，高中男生不少都很喜欢车，所以除了围着美少女们转的，围着我车转的也不少。
　　结果这下两个小美女飞扑过来，原本看车的男生也自然的被美女吸引了注意。
　　童蕾和童雪跑了，叶萱也牵着安知水的手跟了过来。
　　又出现的两个小美女让我眼前一亮，之前我也看过她们两的照片了，但是真人比起照片，更加显得惊艳。
　　叶萱其实长相并不比童蕾童雪差什么，如果要说她有不足的话，就是长得太俗。
　　这个俗，指的是她的长相，比起童蕾童雪那种缥缈虚幻的感觉，更加的贴近人间。
　　所以给人的感觉上，就有些欠缺。
　　而一边的安知水则是长相太过纯，将她的魅力都掩盖了起来。
　　不过这对我这样的能够鉴定美人的慧眼来说，可不是什么问题。
　　“诶？哥哥，你好啊。”
　　叶萱一开口，那种感觉就更加的浓烈了。
　　如果要说的话，感觉像是一色彩羽那样的，只是用不省心来形容也远远不够的学妹正在和我搭话一样。
　　“把我和蕾蕾亲密生活拆散，可是会让我有怨念的哦。”
　　我并没有理解到她的意思，明明还是和童蕾坐同桌，能有什么怨念。
　　“哥哥！我们吃什么？”
　　童蕾见到我开着皮卡出门，也猜到我可能是给她们弄好吃的去了。
　　“嗯，今晚吃大虾哦。”
　　我带着童蕾去看我车后面的活虾，白色装满水的大筐上，一个玻璃盖在上面，可以看见里头活跃的虾子，每个都比我的手掌还要大。
　　“哇哦！”
　　这种鲜活的虾子，吃起来非常紧致弹牙，而且自带一种鲜甜味，童蕾和童雪都很喜欢吃，两个人看的两眼放光，小穴里旋转的按摩棒都忘记了。
　　只是品质这么好的虾子，我弄一次也不容易，今天弄得这些虾子还是我拜托老爸那边的关系弄的。
　　不光弄了大虾，还有一箱子乳山生蚝，这当然是给我进补的，毕竟每天消耗不少，还是要注意身体的。
　　“你们要不要来家里一起吃啊，我买了好多呢。”
　　我看一边叶萱目光灼灼的盯着我们，还以为她也想吃呢。
　　她和安知水都是非常漂亮的小美女，骗来家总是没错的。
　　自从被童蕾二次破处以来，我对于女人的渴求就变得愈发强烈，要不然也不会这么步步紧逼的去强奸童雅。
　　只是盯着这几个娇俏靓丽的美少女，其中还有两个是每天都被我像母狗一样奸淫的性宠，我的鸡巴已经有了发胀的趋势，如果不是我拼命压制，肯定要在大庭广众之下支起帐篷来了。
　　毕竟这里还有不少认识我的人，这么光明正大总是不太好的。
　　“谢谢哥哥的好意，我们下次有机会再去打扰吧。”
　　可惜叶萱并没有接受我的好意，和童蕾等人打了招呼之后，就和安知水飒爽的退场了。
　　但是看着她转身离开时那个意味深长的眼神，我隐隐预料到了，我和这个小魔女性格的女孩子之间，一定会发生什么故事。
　　闺蜜也离开了，童蕾和童雪可没有当大熊猫展览给我以外的男人看的兴趣，嗖的一下钻上了车。
　　童蕾一直很喜欢坐在我的副驾驶，可是有妹妹在，副驾驶的位置就不够分了。
　　虽然童雪并不想坐我身边被我占便宜，但是为了保持平衡不让妹妹失宠，童蕾就会陪着妹妹一起坐在后座，让我失去一边开车一边抚摸美少女大腿的待遇。
　　就在我们离开的同时，叶萱也和安知水分别上了自己家的车子。
　　“开车吧。”
　　叶萱对着司机说道，经验老道的司机什么回应也没有，平稳的启动了汽车，高超的驾驶技术让车子感觉不出来在移动，就已经加起速度来了。
　　知道自己家小姐不喜欢被打扰，启动车子以后司机关上了前后座之间的隔板，这样就是叶萱一个人坐在后座上了。
　　“嗯哼，真是有趣啊，这个哥哥。”
　　叶萱的嘴角挑起一个微微的弧度，青葱的玉指点在朱唇的边上，看着我和童蕾她们离去的方向，带着奇妙眼神的她喃喃自语。
　　很快我就带着可爱的两姐妹回到了家里，把娇俏的姐妹花一左一右搂在怀里，我的手就从她们衣服的腋下钻了进去，一边一个握住一只少女饱满娇嫩的肥美乳鸽，一边蹂躏一边领着她们上楼。
　　美好的时间总是很短暂，没感觉摸了几下，电梯就已经到我家门口了。
　　走进家门童蕾有些小心的四处环视，生怕被自己妈妈看见自己和妹妹淫乱的模样。
　　“妈妈呢？”
　　“休息了吧。”
　　平时总是在客厅干些什么的童雅今天不在，童蕾随口问了一句。
　　原本童雅还在碎碎念叨，听见开门的声音以后，她是大气也不敢出，生怕被女儿看见自己这副模样。
　　暂时还没有到吃饭的时间，童蕾和童雪两姐妹被我摸了一路的奶子，小穴里头按摩棒还在孜孜不倦的一直撞击子宫口，两个人春情勃发，恨不得现在就和我大战300回合。
　　所以发现母亲不在以后，童蕾立马双腿一软，连带着童雪一起跪在了地板上。
　　童蕾欲火勃发，胆子非常大，在客厅就可以开始解开我的裤子。
　　她先用自己灵巧的舌头挑起来我的拉链，然后咬着把拉链拉了下来。
　　我的腰带她试了下嘴巴打不开，只能迅速的用小手一抽，然后再用牙齿勾住我内裤的边缘，把内裤拉了下来。
　　童雪今天也被情欲要逼疯了，所以当我巨大的肉棒从内裤里跳出来的时候，她直接用嘴巴叼住了我的肉棒，在侧面仔细的舔舐起来。
　　童蕾做完了一切，也伸出舌头，在妹妹贴心留给自己的另一半肉棒上用舌头舔了起来。
　　两姐妹半鸭子坐跪坐在地，双手张开五指从身体前方支撑着身体，把头向前伸着，嫩红的小香舌饥渴的绷在唇外，活脱脱是两只淫荡的母狗，只属于我的淫荡小母狗。
　　我伸出双手从两个人的领口，把深藏在乳沟里头的狗链子，从她们的衣服里扯了出来，牵着她们慢慢的向后退，就像是用我的肉棒当做诱饵，遛着我的两只小母狗。
　　白天我也用遛过童雅，没想到下午又遛了她的女儿，童蕾和童雪跪伏在地，慢慢的跟着我的肉棒爬行，她们柔软的腰肢沉下一个诱惑的弧度，不光是因为她们妖娆的身段，还因为她们的子宫已经开始下沉，时刻准备着容纳我的肉棒，还有那些喷涌而出，能够打在她们心窝子里头的浓稠精液。
　　我张开双腿坐到了柔软的沙发上，童蕾趴在我的双腿之间，开始卖力的口交起来。
　　她脖子上拴着的长长的狗链，被我从她的胯下穿过，然后再沿着股沟拉到背后，每当我拉动狗链，这根坚韧的绳索就会勒住她隆起的阴阜中央的凹陷。
　　性欲高涨的童蕾的阴蒂已经从阴唇遮掩下微微露出个小尖，正好可以被狗链碰到，而按摩棒也会被勒的向里深入一些，所以每当我勒紧的时候，童蕾都会激烈的颤抖，几近高潮。
　　童雪则比姐姐的待遇好一点，被我牵着爬上沙发，童雪小手从我衣服的下摆伸进去，撑在我的胸肌上，含情脉脉的用滴水的眼神看着我。
　　她很想和我接吻，用嘴巴感受我的喜欢。
　　只是她刚舔过肉棒，我实在不想和我的鸡巴间接接吻，所以只好让她失望，在她失落的楚楚可怜的眼神中，我拉着手里的链子，把她纤细的脖子拉到我的脸边，轻轻的嗅着她身上的气味。
　　童雪身上本来是香香的，但这会出了一身的汗，上学前被我射的一身精液气味也没法被掩盖住了，混合着她的体香变成了色情的气味。
　　童雪的小手饥渴的在我胸口到处抚摸，可是衣服限制了她的活动范围，她只好用眼神暗示我，把我的衣服拼命往上掀。
　　我也没有难为童雪，顺着她的心意抬起双手，让她把我的上衣给脱掉。
　　最近我的锻炼还挺有成效，以前我的身体看起来比较单薄，属于纤瘦的类型，这会肌肉的曲线已经开始出现。
　　俗话说情人眼里出西施，童雪热切的盯着我的胸肌，张开小嘴啵的一下就含住了我的一个乳头。
　　男人的乳头也不比女孩敏感少，童雪舔我的乳头的同时，还把一只手伸到我的裤裆，轻轻托住被姐姐忽略掉的两个大睾丸，盘珠子一样用手轻轻的拨弄起来。
　　童雪并没有厚此薄彼，她在我的两个乳头上轮流吮吸，时不时还在我胸口的中间和脖子边上舔舐一番，就像是依恋主人的小猫一样。
　　两姐妹配合的亲密无间，心有灵犀的她们不需要交流，当童蕾停止舔肉棒，低下头去舔我的阴囊的时候，童雪也会停止把玩我睾丸的动作，把小手放到满是姐姐口水的肉棒上，轻轻的撸动起来。
　　童雪撸动肉棒的时候并不只是单纯的上下移动，她会用拇指来刺激我的马眼，而食指则会在冠状沟不断的摩挲。
　　这种待遇我也很少体验，在两姐妹的轮流刺激下，我很快就把精液射了童蕾满头满脸，童雪见我射精一下扑了过去，张开嘴巴把精液挡住，剩下的精液都吃进了自己的肚子里。
　　不过也有很多精液射到了童雪的脸上，所以两姐妹看着都是一片狼藉。
　　两个人身上也是脏的一塌糊涂，接下来我就把两个人带进浴室，给她们脱光光洗白白，然后用肉棒把她们插的瘫软如泥，接着给她们换上新的拘束衣，五花大绑的关进了她们的卧室。
　　奸完了两个女儿，当时是去再奸她们的妈妈了。
　　我甩着鸡巴径直走向关着童雅的卧室。
　　童雅正娇羞的躲在被窝里，门被我一下推开，惊慌的她“呀”的叫了一声，只敢露出一双眼睛看向门口。
　　见到是赤身裸体的我，她一下变成鸵鸟，把头蒙进了被子里。
　　我拉了下被子，但是童雅死死的攥住了，不让我掀开。
　　这能有什么用，我直接走到另一头，抓住她脚头的被子，一下就让她春光外泄了。
　　我故意把她头还蒙在被子里，只是把她脖子以下全部露了出来，童雅自然知道自己一片狼藉的身体暴露在我的眼睛里了，可是知道又怎么样，她只能选择装鸵鸟，等待审判的降临。
　　我欣赏着童雅高耸膨胀的一对大奶，明明是这么的巨大，这对美乳却丝毫不受引力影响似的骄傲挺立着，只有我这样熟悉她的身体才知道，这时候的双乳其实已经缩水了不少了。
　　躺着还嫩让乳房保持挺立，这要不然是人工造就的假货，要不然就得是货真价实的巨乳。
　　童家母女三人的双乳我都亲手验证过不知道多少次了，绝对是童叟无欺的天然奶，虽然看起来非常挺拔，但是手抓上去就能体会到乳肉究竟有多么的娇嫩和柔软，而当手指发力的时候其中惊人的弹性也会迸发出来，可以说是大自然的鬼斧神工了！
　　童雅害羞的色色发抖，多日来的奸淫已经把奴性刻印进了她纯洁的灵魂里，在她没有意识到的情况下，她的身体已经彻底堕落为我的玩物。
　　现在即使只是感受到了我的视奸，童雅含羞带怯的奶头就毫不羞涩的勃起了，嫣红色的奶头已经硬的发胀，浅粉色的乳晕也变得和奶头一样的娇艳，微微从白皙的乳肉上隆起。
　　童雅的乳尖颤颤巍巍看得我手上发痒，用力弹了她奶头一下，我就像是夜里要睡到老婆床上的丈夫一样，大摇大摆的躺了上去，双手开始在童雅身上各处玩弄起来。
　　童雅身上也沾满了汗水精液的混合物，此时基本都干了，在她光滑的皮肤上结成了 一个个硬块，手感十分的不好。
　　嗯，刚才她的两个女儿也是这样，身上沾满了我从昨晚就摸上去的精液，摸起来一点也不舒服，所以我才带她们先去浴室洗了个白白。
　　童雪和童蕾刚才流了一地的淫水和精液混合物，我还没来得及打扫呢，先把童雅也洗干净一起打扫掉好了。
　　“乖，起来，我带你去洗澡。”
　　我像哄小孩一样，趴在童雅的耳边，温柔的说道。
　　“我就不！”
　　童雅感受着我在她双乳上轮流揉捏的怪手，没好气的回应道。但她能拿我有什么办法，只能像是小孩子一样放赖。
　　结果童雅下意识的扭起了身子，这样撒娇固然很可爱，可是她的巨乳也随着摇晃起来，我眼珠都看着要瞪出来了。
　　这对巨乳杀伤力实在太大，即使是我这样的老司机也不能免疫啊。
　　所以我瞬间做出决定。
　　反正时间还早，不如先来一炮好了。
　　想着我就立刻翻身上马，把童雅的双腿一抬，让她屁股抬起来，童雅屁股朝天，淫穴在这个姿势下被大大拉开，粉色的媚肉糊满了半干的精液看起来晶莹透亮，我十分轻松的就找到了位置，直接把肉棒奸入了她滑腻的肉穴里头。
　　“哎呦！”
　　童雅蒙着被子，瓮声瓮气的惊呼一声，身体被我奸的摇晃不停。
　　“不听话是吧，叫你不听话！”
　　我大开大合的狠奸狠肏，大手在她浑圆的隆臀上用力拍打着。
　　贤淑端庄的高雅人妻小穴被我肏的噗噗直响，一双小脚如同狂风中乱颤的树枝，实在无处安放，童雅只好把她们盘在我的背后，双脚钩在一起打成玉扣，这个姿势反而让我的肉棒更加的深入。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤……”“哦，哦，哦，哦，别打……呜……”
　　每当我插入的时候，童雅肉穴里的气体都会被我压出来，而当我拔出肉棒的时候，如同少女般娇嫩的肉穴中，那些鲜红的媚肉也会随着我的肉棒被翻出。
　　富有少妇特征的肥美的肉蚌顶端，阴蒂因为充血已经成了粉色的珍珠，晶莹剔透的裹满了淫汁爱液。
　　童雅的子宫已经非常熟悉我的肉棒了，所以子宫口很快就在不断的撞击下松动，感觉子宫口已经张开的差不多了，我猛一发力，粗大的肉棒顺利的占据了童雅的子宫。
　　即使是生育过后童雅的子宫也依然娇嫩如同处女，触感和两个未成年的女儿别无二致，淫贱骚媚的子宫肉壁极具弹性，如同一个人肉的避孕套紧紧裹住我的肉棒。
　　而每当我的肉棒整根没入她的淫穴，将她的子宫彻底撑开顶的变形的时候，才能体会到生育后少妇的那种弹力。
　　因为家传的天赋，我之前“尿”入 童雅子宫中的精液又浓又多，童雅的子宫被撑成了一个圆圆的水球。
　　这会我的肉棒再度深入其中，狭窄的子宫口死死咬住肉棒的棒身，不论我怎么激烈的抽插奸淫，都没有任何一滴精液从中溢出。
　　不过童雅的子宫可是吃了苦了，不难想象到少女一样娇嫩柔弱的子宫，在粗暴的奸淫抽插下，里面的液体是如何激烈的翻涌不停，因为被堵住无处发泄，只好在子宫内壁左冲右突，搅动的童雅不得安宁。
　　她甚至可以清楚的感受到大量的精液在挤压下，顺着输卵管疯狂的涌向卵巢，此时无数邪恶的精子正在疯狂轮奸着她每一个无辜的卵子，一副要把她每一胎都受精怀孕的架势。
　　这并不单纯是童雅在肉欲催动下的混乱想象，而是实际发生着的事情。
　　正常来说女性卵巢里的卵子并不是成熟的可以受精的，每当排卵期才会出来那么一个或者两个等待受孕的机会。
　　但是我家的血统却极大的提高了精子的行动能力，让它们得以侵入女性的卵巢，催熟其中幼嫩的还没来得及成熟的卵细胞，把她们都变成受精的状态。
　　只是这个状态并不等于怀孕，得到以后获得成熟的契机，才会往胚胎发育。
　　这就意味着这个女性从此以后没可能怀上其他人的孩子，我就听老爸说过在其他其他世界里，有个喜欢人妻的兄弟总是到处偷奸人家老婆，然后还要让人帮忙养野种，连千雨液都省了。
　　童雅的胡思乱想极大的增加了她的情欲，她的子宫一抽一抽的，啵啵的吮吸着我的肉棒。
　　虽然看不见童雅的脸，但是我肯定童雅已经被肏的翻了白眼。
　　记不清今天究竟是第几次高潮了，童雅只觉得自己刚从无垠的高空坠落，马上就又要飞上天去。
　　子宫里那根火热巨大的肉棒，是一辈子也没有想象过的狰狞，顶撞自己的子宫带来的酸麻疼痛却不让自己讨厌，小腹内的炽热反而让她觉得十分温暖享受。
　　壮硕的肉棒仿佛奸入了自己的灵魂，搅动着自己满腹的精液，将浓稠的精液涂满了自己整个子宫，每一处淫肉，每一个皱褶都被精液彻底的玷污，而这样的动作好像要给自己灵魂都染成那种淫糜的白色。
　　男人的粗大龟头撞击着腹内的雌蕊，点燃了前所未有的炽烈欲火，童雅嘴里叫个不停，不住的求饶着。
　　“不行，求求你了，饶了我吧，哎呦，太，太大了。”
　　虽然嘴上一直叫着不要，可是童雅却忍不住得夹紧肉穴，试图更加清楚的感受这根奸淫征服了自己的肉棒的形状。
　　双腿大张的童雅被我打桩一样的强暴，肉体撞击的啪啪声回荡在整个屋内，止不住的淫水把还没干掉的床单又一次浸透。
　　我们两个人交合的位置满是滑腻的汁液，运动起来还感觉凉飕飕的。
　　在这样持续不断的奸淫下，童雅的身子颤抖的频率越来越高，我知道她马上就要达到绝顶高潮了。
　　就在童雅即将到达顶峰的时候，我突然恶狠狠的揪住童雅的奶头，在她惊呼的同时用力的向上提起，把两只巨乳都拽的变形，同时下半身猛力的一冲，童雅原本只是被精液和肉棒撑得微微隆起的小腹，此时被肉棒顶起鼓起了一个小包，子宫的形变已经达到了想象力的极限。
　　只需要我稍微再刺激一下，童雅就会抵达绝对的顶峰，可是我却没有乘胜追击，而是在她里那个顶峰就差一厘米的时候，突然停止了动作。
　　“别，别停下来，给我，给我……”
　　童雅已经绝望了，燃烧着的情欲冲垮了她的理智，她现在只顺从于追寻快乐的本能，她不知道自己在说什么，也不知道自己的样子和话语有多么的不知廉耻，她心里剩下的唯一一个想法就是取悦我，永远的侍奉我。
　　“想要吗，想要就求我，跪着求我强奸你啊。”
　　童雅已经自己把蒙着脸的被子给掀开了，四目相对她羞涩不堪，可是身体的渴求逼迫着她，让她向我屈服。
　　“求，求你，强奸我，把我干到高潮……”
　　没有太多的犹豫，童雅就夹着我的鸡巴翻了个身，也不知她哪来的力气。
　　翻过身后，童雅把浑圆的屁股对着我高高的撅起，上半身以一种极尽恭顺的姿态趴在床上，她把脸深深埋进被子里，以此作为羞耻最后的遮掩，而妖娆的腰肢则向下沉落出一个美妙的混沌，好让这个色情的肉棒过会，能够尽可能的深入自己的子宫。
　　童雅虽然胸大臀圆，可是腰肢却十分纤细，这会趴在床上，虽然已经注意着把胸部抬起，可是沉甸甸的双乳还是压在床上，变成了两个扁扁的肉饼，白皙的乳肉从身体的两侧显露出来，整个人就像是一个雪白的肉葫芦。
　　我轻轻的抚摸童雅的脖子，上面白天我强迫她带上的项圈还在，虽然看不见但是我和她都知道，这个项圈上刻着我的名字。
　　我见童雅这么诱人的模样，我自然按捺不住自己的欲望，趴在她的身上疯狂的轻吻她的雪背，双手伸到她的胸口，用力的攥住她的乳肉，肉棒更是故意向下插入，尽我所能把她的小腹都给顶的像是怀孕几个月一样。
　　“呜呜呜咿咿咿~~~”
　　童雅的喉咙里发出诡异的怪声，双乳被我压榨积攒了半日的奶汁一下溅射出来，上半身奶水呲射不停，子宫里淫水也喷发不止，强烈的痉挛席卷了她的全身，童雅满心只剩下这绝对的快感。
　　童雅高潮的同时，我也没有停止动作，反而更加用力的开始抽插我的肉棒，肆无忌惮的在她子宫里粗暴的搅动。
　　被这样粗暴的对待让童雅的高潮持续不断，连绵无尽的快感让她一次又一次攀上更高的顶峰，她的高潮一波未平一波又起，相互叠加之下已经超过了她承受的极限。
　　在这样的刺激下她已经爽到失神了，只剩下对快感本能的追求，在迫使这她娇躯不断的扭动。
　　“好舒服，好舒服，去了，去了！”
　　童雅原本埋在被子里的头也顾不得羞耻，淫荡的高高翘起，吐着香舌从喉咙里压迫出的浪叫已经完全破音，几乎听不清她在说什么。
　　人妻幼母的丰硕屁股不断摇晃着，比两个女儿更像一条低贱的母狗。
　　童雅不知道之后我是又强奸了她几百下还是几千下，她已经失去了对时间的感知，只知道直到我射精为止，她都一直处于高潮的恍惚之中。
　　满足的射了一泡后，我捏着童雅的下巴，还带着侵略性的眼神直直盯着她迷离的双眸。
　　“现在该乖乖听话了吧？”
　　童雅脸上泛起不明的潮红，轻轻的点了点头。
　　童雅小嘴微张，舌头还因为爽快的感觉耷拉在唇边，见到她这样不堪的模样，我突然从嘴里吐出一些唾液，让这些口水沿着我的舌尖，慢慢的滴进童雅的嘴里。
　　童雅直视着我的眼睛，把这些口水都咽到了肚子里。
　　看来童雅是被我完全肏服了，让她休息了一会，我给她也挂上狗链，准备带她出去洗澡。
　　结果要赤身裸体的出去，童雅又不高兴了。
　　“不要，不要！”
　　家里只有我们两个的时候就算了，现在女儿已经回家，童雅也不知道她们被我绑在隔壁屋里调教，还以为是我叫她们进屋写作业了，她哪里敢这么样和我出去，当妈妈的脸面还能往那里搁。
　　但是她实在是拗不过我，被我扯着脖子，硬是从屋里拉了出来。
　　“别，求你了，主人，别这样……”
　　从屋里出来，童雅连大声说话都不敢，生怕发出什么响动，引得隔壁的女儿们出来。
　　让她们看见自己这幅母狗的模样就让她无地自容了，万一现在衣服都没穿的我在兽性大发，给她们母女都强奸调教成性奴，这是她绝对不愿意的。
　　但是我愿意啊，不是为了把她们母女三人都变成我的 乖乖听话小母狗，我干嘛这么欺负她，一次次侵犯她人格的底线。
　　我要让她们在别人的眼里极尽高贵，连看上一眼都是奢望和恩赐，而在我面前这种高贵不过她们主动奉献给我亵渎的调味罢了。
　　但是童雅叫我主人了，那我就更不能饶过她了，反而啪啪在她屁股上打了两下，打的一顿肉颤，也打的童雅不敢乱动。
　　“听主人的总没错！嘿！”
　　我稍一使劲，就把童雅从地上抄了起来，把尿一样抱住她走进了浴室。
　　“坏蛋，放开我，呜呜……”
　　浴室里很快传来了童雅的哀求喝骂，但是很快就在肉体撞击声的伴奏下，变成了愉悦的呻吟。
　　浴室里童雅被我压在冰凉的磁砖墙面上，巨乳可怜兮兮的再次被压成两个肉饼，乳汁从里头四溢而出。
　　也不知道童雅一天喝了多少水，怎么奶水喷不停的，光我喝掉的每天都得有几斤吧。
　　之前我还夜里挤了点放冰箱里，给母女三人做面包吃了，她们直夸香来着，童蕾还说有股熟悉的味道。
　　哈哈哈，她压根没吃过母乳，哪来的熟悉的味道。
　　浴室里，童雅乖巧的微微叉开双腿趴在墙上，浑圆的翘臀高高的撅起，腰肢下沉双手扶住墙面，踮起脚尖让自己小穴能够被我顺畅的插入，还在余韵中颤抖的子宫迎接我的强奸。
　　这次我没有很粗暴直接冲击她的子宫，而是轻轻的不断顶在她的子宫颈上，童雅的子宫颈因为生育过的缘故，比两个女儿更加柔软厚实，中央有个微微的凹陷，四周是肌肉收缩的褶皱，就像是八爪鱼一样，紧紧箍住我的龟头。
　　中央是一张饥渴的小嘴，不断的吮吸着，试图从我的马眼将精液吸出来。
　　但我对童雅的子宫早就熟门熟路，现在她的子宫再怎么殷勤，也没法把我的精液榨出来。
　　虽然童雅嘴上总是说着不要，但是被我一抱，她就直接晕晕乎乎，身子变得软绵绵的，压根没法抵抗我的强奸。
　　此时子宫被奸，童雅浑身酸软无力，沉迷在肉欲的快感中。
　　她也知道我是故意在挑逗她，肉棒只是插入一半，但是她又不肯向我哀求，担心我以为她是本性淫乱的坏女人，只好偷偷向后挺自己的屁股，试图通过这种手段让我的肉棒可以侵入她的子宫。
　　童雅并不是一直在我往前插的时候挺屁股，而是很小心的隔几下才挺一次，自以为做的神不知鬼不觉。
　　但是她每要这么做的时候，屁眼都会紧张的缩成一团，所以我每次都巧妙的避开了，就是不让她达成所愿。
　　童雅在我连绵不断的奸淫下，不时地娇躯轻颤，已经迎来了三次小小的高潮。
　　童雅的胯间股股流水，顺着大腿流到地上，混在淋浴的水花里。我一边强奸童雅，一边伸手去掐她的乳根。
　　每当我用力插入的时候，我的双手也会用力的钳住童雅的乳根，童雅的奶头这时就会呲射出一股奶水组成的水箭。
　　因为巨乳被怼在墙上，所以这股奶箭并没有办法射的很远，而是直接糊在磁砖上，此时早就挤压了许多，除了在乳沟中央积存着的，更多的奶水已经顺着身体和墙面滴落在地，连地上的积水都隐约带上了乳白色。
　　“嗯~哼~~~那个地方，不行的，我又要……哦，哦，饶了我吧……”
　　童雅断断续续的哀鸣着，被强奸的人妻留下了幸福和苦涩的交杂的泪水。
　　小穴里圈叠着的淫媚软肉一张一缩，一个个肉箍套着我的肉棒，就像是无数张小嘴不断的为肉棒口交一样。
　　童雅已经魂游天外，脑子里只剩下我肉棒的形状，但我却没有如童雅的愿化身为野兽，主要是我一直惦记着时间，还得做饭呢。
　　得吃饱了才能进行接下来更幸福的时光啊。
　　童雅原本双腿微岔，但是随着时间的推移，失去力气的双腿已经很难支撑体重，她的腰已经向下塌了不少，大腿向内夹成内X的形状，只有颤颤巍巍的小腿还在保持岔开双腿的模样。
　　“求你，别折磨我了……呜呜，老公……我叫你老公好不好，别再弄那里了……”
　　童雅只觉得从自己的子宫窜起了熊熊烈火，一直沿着脊背烧到自己的脑门，彻底失去理智的美丽年轻人妻幼母，已经忘记了一切底线，开始哀求起来。
　　童雅之前也被我逼着叫老公很多次，她觉得这是对我的制胜法宝，这会不假思索的就叫了起来。
　　只是这回我没有轻易的放过她，而是趴在她的耳边，发出了恶魔的耳语。
　　“叫爸爸。”
　　童雅背后一个激灵，她知道假如自己能叫出声来，不需要我有什么动作，光是这个背德的称呼就足够让她绝顶高潮。
　　而如果这时候我再粗暴的把肉棒奸入她的子宫，这个高潮一定会翻上几个次方，不知道会有多么的激烈。
　　心里对这份快感充满了渴望，所以仅存的理智残渣并没有让童雅有丝毫的犹豫，虽然对于叫一个比自己小几岁的男孩爸爸，她心里不是没有抵触，也不是没有害羞，但是现在一切都要以被我中出为核心。
　　“爸，爸爸……”
　　童雅忍着羞涩，叫了一声，却没有得到我的回应。
　　她很快就反应过来，闭上眼睛破罐子破摔的大声说道。
　　“求，求爸爸强奸，强奸童雅这个骚女儿，把骚女儿的贱穴子宫都给奸烂，把骚女儿，把雅雅奸成爸爸主人的母狗性宠物！”
　　童雅刚开始还有些扭捏，可是越说越顺畅，最后干脆一闭眼，破罐子破摔越说越浪了。
　　自从上回借给她电脑，童雅经常会偷偷看我的收藏，这会学着里头的女主角淫叫，台词上没什么问题，语气上更是撩人。
　　童雅的大屁股稍微扭了扭，水蛇一样的腰肢水波一样荡漾起来，雪般的肌肤不断被淋浴喷出的水浇灌，带着潋滟的水光，看起来波光粼粼，非常诱人。
　　尤其是这会童雅性欲高涨，幽深的臀沟在我的撞击下微微张开，露出里面嫩粉色的娇嫩菊穴。
　　当我插入的时候童雅的小菊花就会骤然缩紧，当我把肉棒拔出的时候又会爽的张开，完美的反应这个童雅的感觉。
　　童雅都叫爸爸了，爸爸自然不能让女儿失望。
　　“坏女儿，你这个勾引爸爸的坏女儿！”我噼里啪啦的打着童雅的屁股，雪白的大屁股上很快就遍布了通红的巴掌印。
　　这个等级的性虐对童雅母女来说相当于爱抚，童雅被我打的生疼却不觉得恼，反而刺激的大叫着。
　　“啊，爸爸，对不起，女儿太喜欢爸爸了，喜欢爸爸的肉棒，喜欢爸爸，啊！要被爸爸奸死了……”
　　在“父女”乱伦的激烈性爱刺激下，我疯狂的射精着，童雅疯狂的高潮着，两具赤裸的肉体纠缠在一起，严密的没有一丝的缝隙，好像天生就该如此一样。
　　“呜……爸爸，肚子好胀，胀得痛……今天是排卵日，一定会坏上爸爸的宝宝的……但是肚子好痛……”
　　被粗暴的开宫爆射，童雅的子宫也有些承受不住精液的冲击了，可是我这射精才刚刚开头，心疼童雅的身体我只好强行憋了回去，狠下心把肉棒从童雅的肉穴里拔了出来。
　　“噗嗤~”
　　子宫颈在粗暴的强奸下早就麻痹，这会肉棒突然离开让子宫颈来不及闭合，被撑得滚圆的子宫就在高潮下激烈的收缩，精液爱液甚至还有点血丝从童雅的蜜穴里喷涌而出，童雅嗷嗷的哀叫着，肚子里被男人强奸灌入的秽物甚至喷出了很远，差点喷到了另一边的墙上。
　　一边喷射着精水混合物，童雅一边软软的扶着墙坐下，看见我还硬邦邦指着她的肉棒，童雅有些害怕闭上眼睛捂住小穴，然后偷偷眼睛偷偷张开了一条缝打量着我的肉棒，慢慢的把小脑袋凑了过来，对着肉棒张开了嘴巴。
　　“啊~~~”
　　干啥呢，要做核酸啊？
　　在我领会到童雅的意思之前，我的肉棒已经插进了童雅的嘴巴。
　　童雅不排斥我的精液，可是对自己的淫水却很排斥，这点倒是很童雪差不多，童蕾虽然也讨厌吃淫水，但是还能勉强吃下去。
　　要是我强迫童雪给沾满了她爱液的肉棒口交清理，事后她非哭给我看不可。
　　“咕~呕~咕~呕~”
　　虽然我没有用力插，可是童雅的小嘴在女生中也属于秀气的类型，嘴巴长到最大也就是刚够我肉棒插进去罢了，口腔更是只能含住个龟头，她“呜呜呜”的叫着，舌头呲溜呲溜的在我龟头上滑动。
　　这并不是童雅在用舌头取悦我，而是被嘴巴里爱液的腥味刺激的难受，舌头又被龟头压住，她只觉得和医生用压舌板看病的时候一样难受。
　　但是她又怕我憋得难受，刚才她是真的觉得肚子要被我射的撑爆了，吓的向我求救。
　　被男人强奸征服到被射精撑死的命运被解除了，可是她也知道我是给射精的 欲望硬憋回去的。
　　在黄书里男主哄骗女生的时候，憋着伤身体不好，是让女主帮忙撸管或者口交的第一借口。
　　仅有的性知识就是从我收藏的凌辱向黄文里学来的童雅，这会自然上了这些歪理的当。
　　虽然很难受她还是努力的把肉棒往里吃，心里回忆着被我口爆强奸的经历，不断研究当时为什么能吃到喉咙里。
　　童雅试图吞咽的喉咙让我非常舒服，喉咙位置的肉非常柔软，即使用力压在龟头上，也不会让我有什么不适。
　　当然童雅觉得很不舒服，每当她试图把肉棒咽下去的时候，都会感到阵阵恶心。
　　不仅是有强烈的异物感，还有我肉棒上沾满了她的爱液，有着浓重的腥味。
　　对于体液这种东西，人都比较难接受同性的，而对异性的接受程度就高一点。
　　你要让我舔自己的精液，我是死也不愿意的，但是童雅第一次被我强迫，就吃下去了。
　　到了她自己的淫水，她却无法接受，哪怕是闻闻都觉得难受。
　　我倒是觉得她们母女的爱液都带着点清新的味道，所以没法和童雅感同身受。
　　或许以后童雅会和童雪一起控诉我这种行为吧，也可能她们会联合起来抵制我，只有在事前才可以给我口交。
　　插了一会童雅的小嘴，童雅经验不多，我不敢强行插进她的喉咙，这个姿势也不太方便。
　　我试着顶了几次，童雅被我顶的咕咕乱叫，她不舒服我也不舒服，只是试着深喉了一次，我就被迫把肉棒从童雅的嘴里拔出来了。
　　童雅觉得没能帮我泻火，有些抱歉的看着我，不过她的眼睛里马上就又冒出了羞怒的神色。
　　我把玩着童雅的大白屁股，童雅的臀肉饱满紧实，这会沾满了水更是娇腻顺滑，摸起来的手感好极了。
　　童雅原本臀峰加在一起，只留出中央一条深邃的臀沟，这会被我揉捏不停，饱满的臀肉滚来滚去，含羞带怯藏在其中的一点嫩菊就悄悄露了出来。
　　刚开始我还没有注意到雪白中的那点粉色，但是这诱人的颜色很快就吸引了我的注意。
　　童雅刚才被我肏的发疼，这会还在偷偷揉自己的小肚子，被我摸摸屁股也没有在意。
　　等她发现的时候，我已经将她的淫水在股沟中抹匀，肉棒顶在了她的嫩菊上了。
　　“别别别啊！！！！！”
　　童雅的阻止在我的压迫下马上变为了惨叫，只是刚进入了一个龟头就让她受不了了。
　　童雅只觉得自己屁股上顶了一个烧红的烙铁，甚至觉得自己整个屁股都被撕裂了。
　　虽然以前我也爆过她的菊花，但是那时候都做了充分的前戏，用我的手指先好好让她放松了。
　　这次是突然袭击，童雅的菊花还处于收缩的状态，被我的龟头强行打开，立刻痛不欲生。
　　“呜呜，那个地方不行的，插错地方了。啊，好痛！饶了我吧。”
　　童雅的哀求变为了强烈的催情剂，我掐住她纤细的柳腰，不让她有逃脱的机会，又用力顶了顶，让肉棒又往里头进入了一点。
　　“天啊，要裂开了，不要，不要，不要，求你了，爸爸，以后我什么都听你的，别这样……”
　　童雅实在叫的很凄楚，我连口爆都舍不得她，这会也不敢强行插进去，万一真给她插坏了，吃亏的还是我呢。
　　我的大手在童雅的腰际摩挲着，把头凑了过去，轻轻的安慰她。
　　“不怕不怕，不会裂开的，爸爸心疼你。”
　　“呜呜，拔出去，快拔出去。”
　　我没有强行在往里头顶，童雅觉得好过了很多，但是屁股还是火辣辣的痛，所以她只好先扮可怜，让我把肉棒拔出去。
　　这会叫我拔出去是不可能的，插都插进来了，哪里有拔出来的道理。
　　我不敢强行插童雅的喉咙，是因为我怕一不当心弄得她窒息，虽然我给童雅也打了药了，不至于会让她死掉，但是吓到她就不好了。
　　插屁股没有太多担心，童雅也没有痔疮，还能出啥事，让她放松点很快就好了。
　　童雅这会吃痛，屁眼咬得很紧，我轻轻动了一下，童雅就疼的嘶嘶喘气。
　　“啪！”我在童雅的屁股上重重打了一巴掌，“不许闹，乖乖听话！”
　　童雅这会完全把自己带入了女儿的角色，被我打了屁股以后，虽然还很疼，却害怕的不敢再动了。
　　“宝贝儿你夹得好紧，是不是喜欢爸爸插你的屁眼儿啊？”
　　听见我坏心眼的话，童雅不敢反驳，生怕惹我不高兴被我凌辱一番，吃亏的可是她自己。
　　“喜欢，爸爸做什么我都喜欢。”
　　我轻轻摸了摸童雅的秀发，对她说道：“那乖乖，你亲亲爸爸，爸爸就拔出来好不好。”
　　我的肉棒在童雅的菊穴里进退不能，她一动屁股就疼，也没法转动身体，怎么也亲不到我，只好在我的手背上亲了两下。
　　亲也亲过了，童雅眼巴巴的看着我，但是就算我真的想拔出来，这会也拔不动，我只能继续哄哄童雅，做个爽自然就出来了。
　　“乖乖，你夹得太紧了，我拔不出来，你放松点。”
　　童雅点了点头，菊穴稍微松了一些。
　　被硬是撑开这么久，她的菊穴也适应了我的尺寸，这会一放松，插入变得容易很多。
　　我稍微一使劲，小半截肉棒就没入了童雅的菊穴之中。
　　“？？？”
　　童雅有些疑惑的看着我，这会插入不是很疼，她并没有挣扎，但是对于肚子里的异物越来越多的事情，她还是能够清楚的感受到的。
　　尤其是我现在肉棒插到了她的肠道，自然的排斥反应，让她有种要排便的感觉。
　　“嗯，因为你这个太紧，给我套住了，得先插进去点，才好往外拔。”
　　童雅这会只能相信我，乖巧的点了点头，转过去不再看我，低垂着头不知道想什么。
　　不过这会还是不太顺畅，童雅的菊穴只有被我开发过一次，还几乎是个处女地，这会肠道内热烘烘的却很干燥，我肉棒上本来沾满了童雅的爱液，但是这会好像已经被吸收干了。
　　这可难不倒我，我伸手到童雅的腿心，她“呀！”的惊叫了一声，滑腻的淫汁被我抹了一手，接着转运到我和她的结合部位去。
　　这点淫水还不太够的样子，我只好使出加藤攻击，两根手指伸进童雅的肉穴四处抠挖。
　　童雅这会肉穴还受不了我的肉棒，可是手指对她来说刚刚好，既不觉得疼痛还能灵巧的接触到每个敏感点，童雅爽的翻了白眼，股间淫水嗤嗤的往下流，不断被我抹到她的屁股上。
　　“咕啾咕啾咕啾……”
　　我轻轻抽动肉棒， 黏糊糊的结合部位立刻发出了水响，一圈细密的气泡糊满了童雅菊穴四周，肠道和阴道不同，比起童雅紧致的膣道来说，她的肠道除了最开头的关卡外，可以说是畅通无阻的。
　　“嗯~嗯~嗯~嗯~~”
　　有了爱液的润滑，在加上没有最开始的紧张，童雅本能的在我的抽插奸淫中娇喘起来。
　　她的阴道还处于高潮后的痉挛状态，这会肠道再度被侵犯，虽然不是直接接触，但是还是牵动了她敏感的小穴，仿佛前后两个肉穴都在被我奸淫一样。
　　屁眼这样私密的地方，除了洗澡的时候童雅都不会去触碰的，这会竟然被肉棒恶狠狠的插入，甚至自己还觉得很有感觉，童雅小脸羞的通红，好像煮熟的螃蟹一样，如果不是紧闭着眼睛，肯定要流出眼泪来了。
　　不过童雅对我强行菊爆的行为并没有愤恨，心里除了有些委屈外反而更多的是甜蜜。
　　这不是因为我肏她屁眼肏的很爽，童雅虽然有点感觉了，也不至于到这种地步。
　　虽然一直被我和两个女儿一样每天几次灌肠，童雅的肠道可以说是非常干净，没有任何的污秽。
　　可是人的心里永远是觉得这个地方是肮脏的。
　　童雅这样的大家闺秀就更注意形象了，对于这种排泄的位置一直都是小心翼翼的，甚至比起小穴还更不愿意暴露出来。
　　童雅敢拿女儿发誓，如果是我以外的另一个人，哪怕是曾经最亲爱的那个人，看见了自己的屁眼儿，不需要像我这样奸淫玩弄，她立刻就去自杀。
　　但是潜意识里童雅已经把身体的归属划给我了，这会被我玩弄菊花，她对我不嫌弃她身上的这种肮脏的位置，有着我不能理解的迷之感动。
　　或许斯德哥尔摩就是这样的吧，不幸的人生让童家母女三人，对于我这样粗暴的善意毫无抵抗力。
　　“哦，哦，宝贝儿，你的菊花好紧……”
　　童雅虽然在中国生活了很多年了，但她并没听过菊花这样的词语，虽然轻易的想想也知道这个位置是指代肛门的。
　　因为从没听过，所以她还觉得我的代称很是文雅，明明是一个现在很普通的称呼，她却以为我是在夸奖她。
　　想到这里，童雅的菊穴更是放松，我的肉棒缓慢的进出着，每次插入都比之前要更深上半分，这会已经插入了三分之二左右了。
　　三分之二的肉棒，如果插进童雅前面的蜜穴，就已经可以顶穿她的子宫，这会虽然是在她的菊穴里，隔着肠道的柔软肉壁，我的肉棒还是在她的下腹内搅动着。
　　在童雅的感觉上，肚子被搅动的感觉和插入子宫并没有太大区别，并且隔着肠道子宫还能感受到我肉棒的粗大火热，更是别有一番刺激。
　　童雅的屁股不再挣扎，我也放松了钳住她腰部的双手，手心手背开始在她滑嫩的肌肤上来回游走。
　　童雅的体毛和女儿一样很淡，身上只有一层极细的胎毛，剔透的雪肤上没有一丝瑕疵，这会因为情动从内里泛起一层娇艳的粉色，看起来非常诱人。
　　我的肉棒插入的足够多了，我可以稍微俯下身子，于是我用舌头在童雅的背心迅速的舔了一下。
　　童雅的身体一直在发热，我的舌尖沾满了口水，碰到她身上让她感觉很凉，激得她打了个冷颤。
　　身体这一抖动不要紧，童雅夸张的巨乳晃动起来，噗扭噗扭的摇摆着，童雅性欲勃发的时候就会大量泌乳，这会奶子甩了起来，里头的奶水也被甩出，和喷泉似的喷个不停。
　　童雅感觉到了胸口的异样，更不敢睁开眼睛， 只能低下头装作什么都不知道，只是尽可能的放松屁股，好让我插入的顺利点，快点拔出去。
　　童雅这会还以为我是准备帮她放松括约肌，然后就会乖乖给肉棒拔出去，结束这次的屈辱。
　　“现在不疼了吧？”
　　我在童雅胸前垂下的双乳上掂了掂，又揉了揉。童蕾和童雪已经够巨乳了，但是童雅比她们两个还要大，可以说是豪乳了。
　　又大又嫩又滑又弹的乳房，我相信没有人会不喜欢的，哪怕是贫乳控，也能被这母女三人给改变性癖。
　　童雅其实还觉得屁股火辣辣的，但是我的确温柔了不少，所以她弱弱的说道。
　　“嗯，好多了，不疼了。”
　　我双手各捻着童雅的一粒奶头，心里想着的是轻拢慢捻抹复挑这样的名句，只是嘴上淫邪的笑意却完全不是这么回事。
　　“既然不疼了，那我们就好好的做一做吧！”
　　“啊？！”
　　童雅惊叫一声，露出了看裤袜脱落大尉的眼神，而我则趁机把肉棒整根往童雅的菊穴一送。
　　“爸爸不要，啊！！！！！！”
　　龟头顶着童雅的肠壁重重撞击在了童雅的子宫上，童雅在双重的刺激下直接高潮，接着就是一番干柴烈火了。
　　童雅很快就彻底陷入了迷乱，原本干涩的肠道竟然也会出水，很快就不再需要爱液的润滑，叽叽咕咕的非常顺畅了。
　　噼里啪啦一通狂干，童雅在浴室被我强行开了三洞，委屈的跪在地上哭哭啼啼。
　　人鱼坐的童雅蜷缩着一双长腿，股间的两个嫩滑的小洞，里面精液被灌的满满，正在不停的流出。
　　最后我在童雅娇嫩的后庭里菊爆射出，她捂着屁股蜷缩在浴室的角落，眼睛里的埋怨都小心翼翼的藏着，生怕我给她抓来再战三百回合。
　　不过贪恋童雅的娇躯，多玩了一会做饭已经有些迟了，我只好给她从地上拽起来，用毛巾随便抹了几下，然后给她套上一件暴露的睡裙，把真空的童雅拽到了厨房去。
　　做饭的时候不管我怎么逗童雅，她都咬着牙生闷气，看我一眼都不愿意。
　　今天就打算吃海鲜了，原汁原味的煮大虾，还有蒜蓉酱生蚝，三文鱼和北极贝刺身，还有生呛八带鱼。
　　作为不正宗日本人的童雅童蕾和暂时还算是正宗日本的童雪母女三人，对于海鲜的喜爱怎么也比我来的高。
　　如果不是有着老爸的关系，这些优质的食材怎么也要好几千，看的童雅也直流口水，等进了厨房，不需要我多说什么，就很努力的开始帮我处理食材。
　　说是处理，也就是冲洗一下，撬生蚝这种体力活还是我来做的。
　　需要处理的很快就处理好了，只有需要大虾还要煮上一会。
　　童雅把锅盖盖上，还没来得及转身，就被我从背后又抱住了。
　　“不是吧，又要挨肏？”
　　童雅不像两个女儿，每天除了必要的生活时间以外，都是在小穴被我侵犯的状态下度过的，她头一次知道我旺盛的需求。
　　被我从后面一抱住，火热的肉棒抵住了幽邃的臀沟，童雅的身子一下就软倒在我的怀里。
　　对我已经稍微有些了解的童雅，首先做的事情不是叱责，而是肩膀一耸一抖，睡裙的纤细肩带就从她牛奶一样丝滑的肌肤上自动滑落，若隐若现包裹着乳房的透明蕾丝，原本就被高耸的玉乳撑得高高鼓起，现在失去了唯一的束缚，自然直接从胸口滑落。
　　就在衣服滑落的那一刻，我的双手正好覆盖在了童雅的玉乳顶端，随着我的揉搓挤压，童雅刚才已经被放空的乳房又一次分泌出甘甜的乳汁。
　　“哦，别，别这样……”
　　童雅红唇微张，吐出了丝毫不带拒绝含义的拒绝声。
　　听见童雅的娇呼，我轻轻顶了下她的屁股，我早就偷偷给肉棒放出来了，做饭的时候就在裤子里憋得难受。
　　童雅的睡裙不过刚盖住屁股，这会被我用肉棒直接挑起，插入了她真空的腿心中间，肉棒的中段刚好被她赤裸的肉唇咬住。
　　“呜~,别~~”
　　童雅这么说着，被我没有用力就推倒，乖乖撑住了水池边缘。
　　童雅的睡裙总是特别暴露，能够对胸口和屁股形成遮挡这个概念就可以了，所以她的后背完全是赤裸的。
　　“爸爸，别~”
　　童雅刚才叫了快一个小时爸爸，“爸爸，不要，疼~”，“唔，爸爸，好舒服~”，“爸爸，饶了女儿吧~”这会已经成下意识了，又开始叫我爸爸。
　　不过她自己没觉得有什么不对，反而很享受在这种情况下对我撒娇。
　　年幼时就被父亲定下婚约，无视了自己的心情，更是导致了自己一直以来颠沛流离。
　　但是这让童雅更加渴望父爱，能够为自己遮风挡雨的感觉。
　　遇到我才第一次让她有了依靠，虽然我和其他男人一样也对她有觊觎，但是我掩藏的很好，让她首先感受到的是我的好，之后才是我的色。
　　这时她只当我是喜欢她，也不觉得我是好色了。
　　要不然就凭我这些做法，她早就带着女儿们逃走了，哪里还会住在我家。
　　“亲亲爸爸。”
　　在我低沉嗓音的诱惑下，童雅乖乖的转过头来，把喷香的小舌头吐了过来。童雅的舌头和女儿们一样，又水又润，带着略微的花果甘甜的香气。
　　像是小狗一样用舌头追着我的嘴巴，童雅自己也觉得动作非常羞耻，但是现在人在兴头上，她没有退缩，强忍着羞涩继续做着这样的动作。
　　“乖乖你好多水哦。”
　　我的肉棒在童雅穴口摩擦不停，童雅的肉穴好像变成了水帘洞，粘稠滑腻的爱液源源不断的从里面流出来，滴滴答答的沿着肉棒落到地上。
　　流水这个行为是生理现象，不受童雅的控制。
　　如果换个男人，童雅能一点也不动情，可是被我抱住，她人都软了，哪里控制得住下面流水这种小事。
　　如果可以的话，童雅也不想变成这样不堪的模样，显得自己柔弱又淫荡，即使不在意一次次的被我强奸，也不能代表童雅就接受了这个事实。
　　退一万步说，女孩子的矜持至少是要保留的，万一被我认为是人尽可夫的荡妇，童雅上哪说理去啊。
　　我的双手不断揉搓童雅的大奶子，童雅上身和下身同时流水，也不知道她每天流这么多水，会不会有脱水的危险。
　　搞了一会童雅，虾子已经熟了，不能因为做爱让饭没了。
　　给童雅肏的跪在地上直抽抽的哭，童雅几分钟就高潮了三次，这会爽到抽抽，又觉得自己太过软弱，贤者时间以后就开始怪我太过强硬，所以发动眼泪攻势。
　　我先给今天的晚饭都端出去摆好，抽空去给绑住的两个女儿解开，忽悠她们去吃饭，最后才再回到厨房，来哄童雅。
　　“不吃！”
　　童雅面子上过不去，气鼓鼓的坐在地上。
　　“你吃不吃！”
　　“不吃！”
　　不吃拉倒，我直接上手给童雅一个公主抱，童雅衣衫不整，屁股上沾满了自己的爱液，知道女儿们已经到了客厅，她怎么敢这么和我出去。
　　“放我下来，我吃还不行么。”
　　“不闹了？”
　　“不闹了！”
　　三下五除二解决了童雅的问题，我和她亲亲热热的手牵手从厨房走了出去。
　　不管是我还是她，都没有想到，童雅穿着的是那件睡觉时候才能穿的情趣睡裙。
　　不过童蕾和童雪也没发现，端正的坐在自己的座位上，没有我叫开饭，她们不会动筷子的。
　　童蕾和童雪好像没看见母亲衣着的异样，见到我过来都面露喜色。
　　她们被折腾一天，早就饿得咕咕叫了，这会海鲜的香气不住地往鼻子里钻，她两口水都要淌出来了，这会咕嘟咕嘟往下咽。
　　“别看我了，吃饭吧。”
　　我其实没有在家里立过这样的规矩，毕竟童蕾和童雪现在身份微妙，在生活上我从来没有限制过她们。
　　不过一来是她两小时候在日本长大，又是大家闺秀，对于餐桌的礼仪是比较重视的，而现在我对于母女三人来说，已经是彻头彻尾的家庭男主人了，所以从小受到的教育就是让她们一定要等我同意才会动筷子。
　　有的人喜欢吃海鲜的原味，有的人喜欢沾点佐料。
　　比如酱醋，就是吃海鲜很常见的蘸料，不过我不吃醋，所以煮海鲜的时候直接用葱姜放进锅里了，这会也不是一定要姜，我只准备了料碟和调料，她们可以根据自己的口味来调。
　　童蕾和我已经生活在一起小半年了，对于我的口味十分清楚。
　　这会虽然十分饿，但是她第一个剥好的虾子第一个送到了我的嘴边。
　　新鲜的大虾吃起来十分的软弹，虾肉带着独有的鲜甜味，嚼起来非常多汁。
　　童蕾和童雪剥虾壳非常有一手，小手一动就可以把虾肉完整的取出来，连同最难剥的尾巴一起。
　　她们剥好的虾壳放在桌上，看起来还和完好的一样。
　　童雪在一边使劲剥虾，没一会就剥出了一小碗的虾肉，童蕾一直借花献佛，把妹妹剥好的虾子送到我的嘴里。
　　我自然不会一个人享受，我也从童雪的小碗里把虾子拿出来，轮流送进母女三人的嘴巴里。
　　桌子上看起来十分和谐，是一个家庭其乐融融的晚餐景象，但是桌子下面却是暗流涌动。
　　童蕾看着坐的很端正，实际上一直用她的小脚轻踩我的肉棒。童雪看起来一本正经的在剥虾，可是小腿却被我用脚勾住，一直想躲开也躲不掉。
　　童雅本来不想被我喂食，一来显得太亲密，二来自己也不是小孩子。
　　可是我另一只脚伸到了她的大腿之间，在她反应过来以前就用脚趾顶到了她的阴蒂，她只好乖巧的在我伸手过来时候张开嘴巴，两条大腿死死的夹住我作怪的脚，生怕被人看出来。
　　我虽然吃的很开心，喂的也很开心，我四肢都在做不同的事情，几乎榨干了我的CPU，除了一开始的几个虾子，几乎没怎么感觉到嘴巴里虾子的味道。
　　童蕾也不是一直在压榨妹妹，她喂了我几个以后，就开始高兴的和妹妹一起剥虾子。
　　用杂技的姿势吃了一会饭，我实在是累得不行，如果是晚上做爱用点力气就算了， 吃饭的时候还是省点劲吧，我这么想着开始认真吃饭，今天专门准备了这么多生蚝，我要好好补充能量，让母女三人知道我的厉害。
　　今天晚上吃这么好，可是指望她们母女多出力的。
　　童雅可不知道我的想法，今天丰盛的晚餐已经让她暂时忘记了这些事情，处于美好的感官享受之中。
　　童雅刚舔过我肉棒的灵活香舌在虾肉上不断游走，将上面咸鲜的汤汁卷进嘴巴里，然后眼睛微眯美味的砸吧起来。
　　嗯，和之前吃我精液的表情也差不多。
　　大虾虽然准备了很多，但是很快就一扫而空，接着消失的是生鱼片。
　　童蕾和童雪意外的不太能吃芥末，绝对不是调味时我因为插童雅太爽，一使劲把一管都挤进去了的缘故，绝对不是。
　　总之八带鱼剩下来的最多，只好回头便宜楼下的小狗了。就当上次给他肚子上的红疙瘩滴风油精赔礼道歉了，希望它喜欢。
　　俗话说饱暖思淫欲，不是是吃饱了就犯困。
　　总之家里三个聘聘婷婷的女人吃饱了饭，就扭着屁股去洗漱睡觉去了。
　　把童蕾童雪六个小洞灌的满满当当，然后重新拘束起来，让她们保持这个姿势休息，我赤裸着身子直接偷偷溜进了童雅的房间。
　　没想到的是，我刚溜进去，转身锁门的时候，天花板的大灯突然开了。
　　“额……”
　　说实话我是有点尴尬的，这过来偷吃被人抓了现行，赤身裸体的童雅站在床边，直勾勾的看着我，我一时半会也想不出来说什么，只好用鸡巴指着她。
　　谁知道童雅完全不怂我的鸡巴，大步直接跨过了小床朝我走了过来，闪烁之光的气势愣是让我退了半步，等到我发现自己无路可退的时候，童雅已经走到了我的面前。
　　“咚！”
　　童雅做出了标准的壁咚姿势，威风凛凛的用手撑在我的头边，姣好的面容凑了上来，死死盯着我的眼睛。
　　童雅平时总是低眉顺眼的温柔模样，这会目光坚定气势凛然，还真有那么样的架势。
　　突如其来的攻守互换，让我一时间有些摸不着头脑，不知道怎么应对童雅。
　　不过童雅既然自己走了上来，自然是她先开口了。
　　“你是不是喜欢我。”
　　“？”

第3章 闲看云来风起时
　　半夜去偷奸童雅，每天都会服药以后沉沉睡去的童雅，今天竟然醒着，还给我来了个壁咚。
　　这是我未曾设想过的情况，童雅坚定地视线意外的很有气势，平时她总是软绵绵逆来顺受的温柔形象，让我忽略了她曾经也是名门大小姐的事实。
　　“你是不是喜欢我？”
　　这个问题还真让人不好回答。
　　不喜欢童雅？我实在想不到世界上有什么傻逼会不喜欢这样可爱的少女少妇。
　　但是承认的话，如果承认的话会发生什么呢？
　　我想象不到童雅会高兴的接受，难道会给我一巴掌骂我是禽兽？
　　强奸她好几次了，她也没有这么做过，这会肯定也不会。
　　所以我不知道童雅究竟会是什么反应。
　　不过这时候一定不能犹豫，我正要开口，童雅的肉穴中，一条白色的黏液丝线，悄悄的垂了下来。
　　童雅自己都没有发现自己小穴漏水了，因为之前被我百般玩弄，她的肉穴和子宫到现在还是酥麻的状态，所以这会有东西流出来，她一点也没有感觉到。
　　童雅的小腹内，被精液撑得鼓鼓囊囊的子宫止不住的收缩着，总算是将里头的异物给挤了出来，酸麻的子宫颈无法保持平时的坚韧，只能任由里头的水液不断渗出，最终从童雅的肉穴口漏了下来。
　　我看的眼睛都直了，我滴乖乖，这也太色了。
　　听说射一次有3亿精子，我射了这么多次，不得有几十亿精子正在疯狂轮奸童雅的卵子，我都想不到为什么童雅到现在都没有怀孕的迹象。
　　咕的咽了一口口水，我突然发现一个奇怪的地方。
　　童雅是一个壁咚我的姿势，也就是说我们几乎脸都贴到一起了。
　　可是突然她就离我离的很远，我甚至可以看见她的下半身。
　　这很明显是不合常理的，所以我聪慧的大脑立刻敏锐的发现了事情的真相，并且理所当然的大失所望。
　　原来我是在做梦啊。
　　知道了这一点后，我的意识开始逐渐自动从梦境中脱离。
　　哎呀，好歹是做梦，我还挺想知道自己会怎么回答童雅的问题，也很想听听童雅的回答，看看童雅的表情啊。
　　哪怕不看这些，光是童雅漏水，就值得多看几眼了。
　　意识逐渐回归身体，我也感受到了自己正躺在床上的事实。
　　啊，看来我是和童蕾童雪大战以后，疲劳的睡着了。
　　我头枕着的地方软绵绵的，随着呼吸微微的起伏，是我枕着童蕾的肚子。
　　而我的脚边鼓鼓囊囊的，是我的脚跷在童雪的胸口。
　　刚才我和两姐妹做完以后，把她们用拘束具都拘束起来，当时我好像是突然奇想，想要试一试姐妹人肉被子，结果折腾了半天就这样睡着了。
　　连灯都没关就睡着了，最近我还真是积累了不少疲劳啊。
　　每天晚上基本都没怎么睡，不是在童蕾童雪姐妹两的肚皮上，就是在她们妈妈童雅的肚皮上辛勤耕耘，射出去的精液都要轮升称了。
　　白天照顾童蕾童雪完了，还要在家里各种逼奸童雅，如果不是从老爸哪里继承了一点不需要睡觉的体质，光每天半夜的折腾我都熬不住了。
　　“呜呜~”
　　揉了两把童蕾的奶子，她半梦半醒之间，只能从被口球堵住的嘴巴发出含糊的叫声。
　　童蕾和童雪的雪乳，肌肤白皙滑腻，娇嫩的像是丝绸一样，握在手里滑滑腻腻，少女的体温并不高，长时间裸露在外没有衣服的保暖，还有些凉凉的。
　　不仅如此，少女挺拔的乳球有着完美的形状，即使是现在这样四脚朝天的躺在床上，饱满的乳峰也不会因为重力的缘故而变形，滚圆的乳球在我的拨弄下摇来晃去，像是果冻一样泛起阵阵迷人的波纹，真是让人爱不释手百玩不腻。
　　从梦中醒来，我变得精神抖擞，童蕾和童雪不堪征伐，我玩了一会她们的胸口，就偷偷潜入了童雅的房间。
　　她果然在睡觉，我松了一口气，从梦境的压迫中解放出来，熟门熟路的钻进了童雅的被窝，很快少女少妇的娇媚诱人的叫床声，就响彻了小小的卧室。
　　第二天的早上我如平时一样，早早的就从童雅身边爬起来，收拾干净痕迹以后，去到童蕾童雪的卧室将她们解放开来。
　　童蕾的四肢被我叠在一起，然后用结实的皮革拘束带锁住，身体的其他位置都被我用红色的细绳绑成龟甲缚，虽然龟甲缚并没有束缚的作用，可是被红绳缠绕的白嫩娇躯，却可以突出少女的性感和妩媚，樱红的双唇被口球大大撑开，晶亮的涎水挂在嘴边，看起来淫糜至极。
　　童雪则是双手被我反剪在背后，两只小臂叠在一用拘束具固定住，之后再用一根不到十厘米的铁链将捆住她双臂的拘束具和她的脚镣连在一起，这样她就不得不反弓着身体。
　　同时一根铁杆从她的腿弯下穿过，将她的双膝固定在铁杆的两端，使她被迫张开大腿，将肉穴暴露出来。
　　童雪的嘴巴里并不是口球，而是用来口交的扩张器，她的舌头被扩张器的机关压住，只能伸出嘴巴。
　　两姐妹的后庭都插着特质的电动肠珠肛塞尾巴，小穴也是插入了带有电击震动和旋转功能的调教按摩棒。
　　不过小穴里的按摩棒经过了一个晚上，早就被紧窄的小穴给挤了出来，上面的爱液都已经干涸了，看来很早之前就已经出来了。
　　一夜的拘束折磨让了两个人昏死过去，被我摆弄了半天也没有醒过来。
　　我把睡着的童雪抱在怀里，肉棒狠狠奸入了被我调教一夜的邻家少女柔软滑腻的小穴内，已经成为我专属肉便器的童雪蜜穴，随时随地都做好了被我侵犯的准备，这会自然很容易的就插进去了。
　　之所以先对童雪下手，是因为童雪向童蕾传递感觉的能力要弱一些，如果先上童蕾的话，童雪多半做到一半就会同步被折腾醒过来。
　　但是如果我先干童雪，那蕾蕾应该不会被弄醒。
　　童雪因为是睡着的状态，整个人都是靠着我的双臂托举才能趴在我的身上的。
　　我的左手从她背后绕到屁股中央，深邃的臀峰之间，手指从尾巴肛塞预留的小洞里插了进去，用手将她的屁眼吊了起来。
　　右手则扶起她的大腿，把她的腿搭在我的胳膊上，接着扶住她的后背。
　　这样既可以方便我的插入，也可以控制住她的身体，还不会消耗我太大的力气。
　　“嗯哼~”
　　童雪秀眉微蹙，身体在我的动作下起起伏伏，让前后两个敏感的小洞，分别被我的肉棒和手指粗暴的奸淫着。
　　假如以游戏来算的话，童雪一个人和我做爱的时长，已经足够从一个一窍不通的菜鸟变成排行榜的高手了。
　　所以这回虽然是妓女加双倍的钱都要斟酌一番的阵仗，可是对童雪来说却还不足以将她唤醒。
　　但是不把她叫醒也不行啊，毕竟两个人还要上学去呢。
　　我稍微将童雪的身体向上提了一些，然后突然松手，借助她身体的重力让肉棒狠狠向着蜜穴里再度深入了一点。
　　“！！！”
　　童雪一下瞪圆了双眼，眼睛里委屈的泪水唰的一下就沾满了大大的眼眶。
　　睡觉的好好的，子宫突然一阵剧痛，仿佛有根烧红的烙铁将自己的肚子都捅穿了。
　　这样童雪自然不可能睡得着。
　　虽然不是第一次被我肏到醒过来，但是这么粗暴的奸醒方式，她还是头一回遇到。
　　童雪总是觉得我对她不如对姐姐温柔，变着法子作践她，就是为了报刚见面的时候对我出言不逊的仇。
　　这下可是被她抓了现行，她伤心的瞪着我，小穴虽然努力的夹我的肉棒，可是眼睛里却相当生气。
　　“醒了啊， 醒了自己动吧。”
　　我抱着童雪坐到了一边的飘窗窗台上，因为经常在这里和两姐妹战斗，我早就在窗台上铺好了垫子。
　　我坐在窗台上，双手向后撑住自己，童雪双腿分开跨过我的身体，跪在我大腿两侧，身体一起一伏让蜜穴吞吐着肉棒，却不肯叫出一声，只是把头埋在我的脖子里，轻轻用银牙咬着我的肩头。
　　童雪可以自己掌握主动，自然可以找到最让自己舒服的位置，子宫和肉穴都被最心爱的大肉棒占满，每一处少女的敏感点都可以被同时侵犯到，童雪没有在我身上扭上几十下，就败下阵来委委屈屈的高潮了。
　　高潮后的童雪失去了所有的力气，身体我和以最亲密的姿态结合在了一起，少女两瓣凸起的蚌肉将肉棒彻底吃了进去，如果不是肚子实在容纳不下，怕不是我的蛋都要塞进去了。
　　童雪的双臂拼了命的抱紧我，好像要把自己的身体揉进我的身体里一样的用力，她的子宫啵啵的吸着我的肉棒，全身上下都泛起了娇艳的潮红。
　　“唔~好大~”
　　童雪轻声呢喃着，软软的呻吟着，娇嫩的穴肉灵巧的围着我的肉棒律动，环绕着我肉棒棒身上的肉棱，少女蜜穴原本九曲十八弯的肉棱搅动在一起，发出响亮而淫糜的水声。
　　“哥哥，尼尼~”
　　意乱情迷之下童雪已经把对我的称呼换成了爱称，蜜穴自顾自的搅动着，把她的意识搅的一团糟，已经没有办法思考。
　　胸口引以为傲的巨乳被我握在掌心，细细的把玩也让她感到舒服，屁眼被手指贯穿更是别样的刺激。
　　害羞归害羞，舒服归舒服。
　　童雪心里对于感觉是很分得清的。
　　她可能一辈子都会在和我做爱的时候感到羞涩，哪怕不再是被迫强奸，而是心甘情愿的将身体奉献给我，和姐姐一起嫁给我成为我的新娘，骨子里的性格也不会因此而有变化。
　　但是现在的这份冲击灵台的快感，让她的思考都为之凝滞，应该不应该，正确不正确，她都已经抛之脑后。
　　什么家庭，男友，忘不掉的过去，不能忽视的现实，现在对她来说都只是增加了情趣。
　　只要能够让我舒服，她自然就会一百倍一千倍的舒服。
　　只要摆出不服输的样子，就会被更加凶恶的收拾摆弄，直到自己在高潮的痉挛中失去意识，也不会停止的惩罚。
　　童蕾也是一样，我已经变成了两姐妹存活在世界上的意义，她们的出生只是为了在这个时候和我重逢，然后将身体和灵魂都奉献给我成为我的爱宠。
　　她们都是这么想的。
　　虽然只是坐在我的身上不动，我也只是轻轻捏着童雪挺翘傲人的乳房，可她光是被自己的肉穴不断的蠕动，就自己把自己顶上了三次高潮。
　　“哥哥，雪儿受不了了……”
　　她轻轻捏住我的肩头，用尽最后的力气在我耳边哀求道。
　　本就被折腾 了一夜，醒来的时候我的肉棒就已经 插入了子宫，童雪的身体已经到了承受的极限。
　　我可以准确的分清楚她们嘴里的不要是真心还是情趣，温柔的将肉棒从童雪肉穴里退出，把她抱回了床上。
　　当我的龟头从恋恋不舍含住它的童雪肉穴里退出来的时候，好像拔出了塞子一样，几乎是哗的一下，童雪的小穴里涌出了一股馥郁的爱液，黏黏糊糊的凝结在一起垂了下来。
　　没有放开童雪的奶球，我的肉棒已经进入了她姐姐的蜜穴里。
　　“哥哥！”
　　童蕾立刻醒了过来，双腿夹在了我的腰上，熟练的迎合着我。
　　不过我并没有如童蕾所想的那样兽性大发，赐个她酣畅淋漓的肉欲狂潮，而是趴在她的身上停止了动作。
　　“啊，这么有精神啊，我怕你们睡不醒，这是哥哥的早安炮哦。”
　　童蕾以前经常会骑在我的身上叫我起床，这我不过是以彼之道还施彼身罢了。
　　结果童蕾闹的不行，硬是也吊在我的身上摇晃自己的屁股，和妹妹一样高潮了三回才肯罢休。
　　********************
　　折腾了一个早上，总算顺利的将两姐妹送去上学了。
　　童雅一个人在家里做起了家务，我虽然很想在家里和童雅亲亲我我一茬一茬，可是我却不得不在高中部逗留。
　　因为我有很好奇的事情。
　　叶晓芸是我的高中同学，有着和她一样意外相似的外表，在那段时间里，曾经一度成为我心里的寄托。
　　虽然注意到她只是因为外貌的巧合，但是她这个人本质上是很不错的。
　　温和，善良，也很努力。
　　虽然在班级里并不怎么起眼，不如另外一些长得不如她好看，却打扮的光鲜亮丽的女孩子，可是端庄的风范在度过高中那个肤浅阶段以后，就会变得更加吸引人。
　　因为佳儿的缘故我之后并没有去了解她的升学方向，选择忘掉过去的我，并没有给她任何的关注。
　　倒不如说我和我的高中几乎是完全割裂了，完全没有联系高中同学。
　　虽然和童蕾一样是联大附中的学生，可是我们班当时考上联大的人却意外的少，大学里对我的事情知道的人就没有了，所以我才过上了正常的大学生活。
　　等我再度得知高中同学的事情，那就是在我家楼下，调教了童蕾的那个古怪房间内，那个和我所熟知的完全不同的叶晓芸的照片了。
　　因为童蕾对叶晓芸也知道的很少，只知道她是叶萱的姐姐，正在学校做实习老师。
　　联大有些特殊的规矩，就比如我是附中正式聘任的助教一样，也的确会有学生在校内的岗位实习。
　　这个实习并不一定要和专业完全相关，就拿叶晓芸来说，她是学美术的，所以做了美术老师，并不是师范相关的专业。
　　也有人学习文学却到法务部门去实习，毕竟有很多文字工作。
　　叶晓芸能够和童蕾相遇，有叶萱这个中间人在其中牵线搭桥，倒也不显得奇怪。
　　但是将我童蕾叶晓芸，三个原本联系很淡的人的人生重新串联起来，这种事情单纯说是巧合的话，就有些诡异了。
　　我和童蕾有着过去的纠缠，和叶晓芸有着微妙的关系，而叶晓芸又意外认识了童蕾。
　　接着童蕾因为疫情的缘故才到我家蹭饭，否则我恐怕到现在还不会见到她。
　　也是通过和童蕾的重逢，我和叶晓芸之间已经断掉的联系又重新被接续上了。
　　而现在的叶晓芸却是一个我完全相当不到的样子。
　　童蕾眼里的叶晓芸是个暴躁易怒，非常阴险的坏女人，大概是宫斗剧里头那种要被赐死的心机妃子。
　　又坏又刻薄，整人的手段层出不穷，而且心狠手辣。
　　我认识的叶晓芸却是一个温柔的大家闺秀，大声说话都会脸红，做事非常认真，交给她的事情总是尽力做到最好的女孩子，只是一个一般的女孩子。
　　而且我知道她喜欢过我，所以应该也不至于是个重度拉拉。
　　好像有什么看不见的手，把这些人都推到了我的身边一样。
　　就是对这些的疑虑，让我开始在学校里调查。
　　最先开始调查的就是叶晓芸平时的行踪。
　　非常不巧的是，叶晓芸这个实习美术老师，因为疫情的缘故已经很久没有办法正常上课了。
　　像这种实习，学校是按照绩效发钱的，不过叶晓芸毕竟是叶萱的家人，也不靠这种勤工俭学的钱生活，倒是实习抵掉了她不少学分，即使是在联大，艺术类也是一个划水的专业，所以在其他人看起来，叶晓芸两头都不忙，最近过的很滋润。
　　想要调查一个老师，光靠我去打听自然很麻烦。
　　虽然是这里的毕业生，现在也以另一种身份和老师们混在一起，但是打听异性老师，又是我曾经的同学，难免会有些风言风语。
　　不管叶晓芸在我的心里是个什么形象，童蕾和我的关系都比她要亲密的多，而据蕾蕾所说这个坏女人曾经非常恶劣的欺负了她，我肯定要帮童蕾报复回来的。
　　不能由我自己去打听，那就只好借助别人的力量了。
　　在这个学校里，我倒是还有一些别的门路。
　　把童蕾童雪送到学校以后，我就直接去了学校的行政楼。
　　联大附中的行政楼有6层，修建的还是很气派的。
　　行政楼和图书馆两栋建筑之间，有一个露天的走廊相连。
　　在这两栋建筑之间，有一处地位微妙的塔楼，塔楼本身和行政楼连在一起，但同时又是图书馆的附属。
　　图书馆特有的天文台就建在这个塔楼的顶部，不过我要去的地方并不是每年只开放两次的天文台，而是位于这里二楼的医务室。
　　医务室为了方便生病的学生，说是二楼实际上是在被抬高的一层。这是为了抬高医务室的窗户，一来保护隐私，二来保护里面的危险品。
　　因为里头有很多处方药，所以医务室是除了放考卷的仓库以外，保卫最严密的一个房间了。
　　附中的医务室其实形同虚设，因为学校里还有联大的附属医院，学生小病不怕走远一点到正儿八经的医院去，大病更是去医院要更加合理，所以这个医务室只有一个医生在这里充数，顺便维护室内的设施。
　　“滴滴滴滴……”
　　输入杂乱无序，看起来非常复杂的密码，这扇被世界上只有两个人知道密码的厚重的防盗门，就被我轻易的打开了。
　　我蹑手蹑脚的走进医务室，医务室厚重的窗帘被拉的严严实实，没有一点缝隙。整个室内在明亮的灯光照射下，倒是并没有昏暗。
　　医务室的最外面是一张桌子，桌子上面非常整洁，只有几样收拾好的医疗器具，整整齐齐的摆放在靠墙的位置。
　　除了桌子就是一个洗手台，一张诊疗床，还有一个装满了常用药物的柜子。乍一看来，和一般的门诊也没多大区别。
　　我转身确认门已经锁好，接着走向屋里，那里还有一扇木门。
　　轻手轻脚的扭动门上的把手，我悄悄的把门给推开了。
　　医务室的门轴都有着良好的润滑，所以我推开门的时候一点声音也没有发出，里面的人也压根没有注意到有人进来了。
　　这间屋里和外面差不多简单，一张铺着被褥的折叠床，一个办公桌，然后就是一个结实的锁着处方药的大铁柜。
　　除此之外，就是一个长发披肩的女医生了，她背对着我坐在靠墙的办公桌前，正趴在桌子上不知道写着什么，宽松的白大褂从身后看不出她的身材，只有桌子下翘着的二郎腿，可以让人窥见她雪白细腻的长腿一隅。
　　“咳咳，你好，我想看病。”
　　想了半天，我还是轻轻出声招呼她，免得给她吓到。
　　假如我吓到她，肯定会被挠的。
　　平时都是自己独处的室内，又是正在专心做事情的时候，突然出现一个男人和你搭话，哪怕是熟悉的人，也会被吓一跳的吧。
　　所以哪怕我很小心了，面前的女医生还是被吓得身体一缩，然后才转过头来。
　　女医生转过头来，房间好像都亮了一下。
　　单说容貌，她和佳儿不相伯仲，和蕾蕾雪儿也可一战。
　　与温柔大方的佳儿相比，她的气质和童雪更加接近，只是童雪仿佛冬日里的阳光，冰冷的背后是温暖。
　　她更像是万古的冰川，有一种壮丽的美，却难以接近。
　　不过这是单以容貌而说的，当视线稍微向下，看见那被高高撑起的白大褂的时候，冰冷的感觉瞬间消融，倒像是火山一样的炽热了。
　　宽松的白大褂被高高顶起了乳帐，纽扣扯在一起，好像稍一用力就会崩开一样。
　　领口可以看见一道深深的乳沟，或许是室内比较热的缘故，上面汗津津的不是折射出晶莹的光泽。
　　“那请你坐到床上吧。”
　　女医生随手一指，就让我坐到边上的床上，床上铺着很是少女的粉色床单，香香的软软的，毕竟是折叠床，我坐上去还是嘎吱的响了一声。
　　女医生拖着带轮的椅子，滑到了床边，白大褂下直接伸出来一双赤裸的玉腿，修长笔直晶莹雪白，没有一丝瑕疵。
　　一双裸足此时穿着一双拖鞋，十个饱满的脚趾晶莹剔透，看起来就好像贝壳一样可爱。
　　白大褂的开口只到腰部，所以她大腿的根部都几乎要暴露在外，整根雪白的大腿只有最后的一点被白大褂的下摆巧妙的遮住，让人没法一探究竟，不过光是丰腴又不失匀称的美腿，就足够让人赏心悦目了。
　　女医生丝毫没有遮掩的打算，就这样把整条美腿暴露在我的眼神下，连同自己幽深的乳沟一起，微微向前倾了点身子，好像要让我更好的欣赏自己的好身材一样。
　　“那么你哪里不舒服呢？是这里么？”
　　说着女医生柔软的小手，就隔着裤子握住了我已经胀大的大肉棒，挑逗般的轻轻用手指隔着裤子捏住我的肉棒，上下游移起来。
　　“可人，你就别逗我啦。”
　　最后还是我先败下阵来，把手搭在了面前的可人儿正在为我撸管的小手上，道歉一样的说道。
　　“哼！连个消息都不给我发，真是让我后悔。”
　　顿时我面露苦涩，见到我吃瘪的表情，可人捂着嘴巴笑了起来。
　　“嘻嘻，好啦好啦，还不给我抱怨一下了吗，佳儿出国去了，你也不能陪我，我只好整天在这里写论文，都要枯萎了。”
　　我看了一眼她水润的乳沟，这能叫枯萎？
　　面前的女孩，是佳儿的闺蜜，也曾经和我有着合体之缘。
　　可人全名湘可人，湘是个挺少见的姓氏。
　　可人的家世硬要说起来也是很好的，只是因为一些原因，她和家里决裂，连名字都是硬要我和佳儿叫她可人，不能叫她的姓。
　　“小呆瓜，你怎么会想起来我的事情，快点给我从实招来。”
　　可人是知道我的事情的，就连佳儿帮我清理记忆的方法，也是和她这个好闺蜜一起研究出来的。
　　这会发现我的改变，她医生的本能占据了上分，首先关注的竟然是我的病情来了。
　　不过她的手也没有闲着，熟门熟路的给我的裤子解了开来，把肉棒放了出来。
　　“还是这么精神啊。”
　　看着我的肉棒高高的耸立，可人娇媚的俏脸上露出一个诱人的微笑，她突然伸出舌头舔了一下我的龟头，然后向后靠在了椅子的靠背上，抬起一只脚踩到了我的肉棒上，用自己的脚趾拨弄起了我的龟头。
　　我也找了一个舒服的姿势，然后给她简单讲了童蕾和童雪的事情，不过省略了很多细节。
　　话刚说完，我裆部一直轻轻踩着的玉足，就明显加重了力道。
　　要害被人拿捏，虽然我压根不怕， 但是还是下意识的变了脸色。
　　“所以说在人家和佳儿孤苦伶仃的时候，小洛你倒是过的相当滋润啊？”
　　可人气势全开，倒是别有一番风味，她的小脚灵活的在我龟头上打着圈，时不时用脚尖轻轻点下我的马眼，下半身顿时传来一阵酥麻。
　　“诶嘿嘿嘿。”
　　我讪讪的笑着，倒不是不能理解可人的感受。
　　“没良心的小坏蛋。”
　　见我只是讪笑，别的什么表示也没有，可人突然缩回了奖励我的小脚，把屁股从她的椅子上抬了起来，然后噗通一下坐到了我的怀里。
　　我灵活的大牛子立刻缩了一下，躲开了美女浑圆屁股的直接打击。即使是可人这样苗条的美女，屁股的分量也不是鸡鸡可以抵挡的。
　　这就是男人和女人之间的平衡，再怎么强悍的男人也是有个脆弱的把柄的。
　　可人纤长的双臂轻轻搭在了我的肩膀上，额头顶住我的额头，就好像我们以前的那样。
　　“只要你说你想本小姐，本小姐就原谅你。”
　　从我这样的角度，正好对可人深邃的乳沟一览无遗。
　　真是绝妙的风景啊，丰满的双乳是神给女生的恩赐。
　　我刚认识可人的时候，她还只是一个刚够B杯的大学生，没想到两年的功夫，她已经变这么大了。
　　从上往下看，就可以明显的看出可人真的没有穿胸罩，她白大褂的下面是真空的状态。
　　而骑在我身上以后，她胸前凸起的两点也变得醒目起来，我悄悄对着她的胸口吹了口气，两粒已经硬挺的鲜红奶头，就在我的眼前闪现了一下。
　　本就有点汗水的胸口被吹气，自然会明显的发凉。
　　对我的动作可人感觉非常高兴，她将白大褂的下摆向后一撩，将赤裸的下半身也给露了出来，双腿夹在我的腰边，把湿热的蜜穴贴到了我胀大的肉棒上轻轻摩擦。
　　“看来你还是想姐姐的，那姐姐就原谅你了。”
　　一边用下体摩擦我的肉棒，将自己泛滥的淫水沾到我的身上，可人一边说完，就用喷香的小嘴堵住了我的嘴巴。
　　少女灵巧的香舌在男人的嘴巴里不住的打转，濡湿的阴唇想身前的男人诉说着自己的渴望。
　　我不由得想起来最开始见到可人的时候，那会佳儿在大学努力学习，佳儿是心理学专业的，她一直想要治好我的心伤。
　　佳儿一直很努力，社交很少。
　　女生有很多人觉得她这个人不好相处，或者嫉妒佳儿的美貌，男生也只是单纯因为佳儿的外表而示好，我又一直侵犯佳儿，让佳儿的压力也很大。
　　遇到可人是我和佳儿的一个转机，可人是佳儿的同学，虽然不是一个班级的，但是大学里面很多时候上课都是混着班的，两个优秀的才女理所应当的相识了。
　　与无暇社交的佳儿不同，可人完全是高傲而冷淡。
　　女生或许还好一点，可人单纯是不怎么搭理。对可人表白的男生无一例外要被损上一通，所以很快可人的人缘就败坏了。
　　但是可人和佳儿的关系就相当的好，最开始只是在成绩上的竞争，后来两个人慢慢发现了对方的优点，从而成为了无话不谈的密友。
　　佳儿对可人说了自己的目标，可人听了以后自然决定帮助佳儿一起研究，就这样在佳儿放假的时候，可人第一次和我见面了。
　　那时候的可人留着一头利落的黑发，高高的马尾看起来如同一把利剑，垂在她的背后随着步伐微微摇动，锐利的眼神在家里四处扫射，看起来就好像动漫中的剑道少女一样。
　　因为胸部不大，所以可人身上以前女性的柔美很少，更多的是精干的气质，如果放到小说里，就是年轻的霸道女总裁的现实原型了。
　　后来我才知道这是可人第一次到朋友家里来，她只是单纯的紧张罢了，她一直生人勿进的模样也有很大一部分是怕生的缘故。
　　我很喜欢女生穿裙子，当时的我还不是因为裙子一撩起来就可以开干这种理由，单纯是裙子可以提现女性的柔媚，所以她和佳儿平时见我都是穿着裙子的。
　　只有可人，一直穿着笔挺的长裤，将她筷子般笔直的长腿轮廓彰显出来，直到我给她破处的那天，我才唯一一次看见她穿超短裙的样子。
　　为了她，我欠下了很多东西，佳儿也好，可人也好，她们为了我默默付出很多，现在是我用温情给她们回报的时候了。
　　我轻轻回吻着可人，她刚吃过润喉糖，亲吻的时候有一股薄荷和青柠的香气。温热的鼻息扑在我的嘴唇上，那是她的温暖。
　　我的手已经熟门熟路的来到了她的胸前，手指轻轻一挑，就把本来就已经崩到极限的口子给挑开了。
　　隆起的巨乳失去束缚，猛然将衣服的胸口向两侧撑开，圆润娇嫩的玉乳轻轻颤抖，白皙的肌肤上青筋若隐若现。
　　“怎么变得这么大了，该不会是我的功劳吧。”
　　B罩杯虽然在女生平均中并不低，可是小就是小，大就是大，和平均值无关。
　　我稍微捧了捧这对美妙的恩物，可人娇媚的喘息着，挺起胸口回应着我。
　　“怎么了，你不是就喜欢大的。”
　　这还要说起来以前的一件趣事，我作为一个不折不扣的巨乳派，虽然看不得那种比头还大的豪乳爆乳，可是在我的审美限度内，我是觉得越大越好的。
　　佳儿的胸部或许是因为很小的时候就和我发生关系，一直像是气球一样的迅速胀大。
　　我记得最快的时候她3个月就换了两个罩杯，还为此向我抱怨过。
　　所以和可人发生关系的那次，我虽然趴在可人的身上不断抽插，可是不管什么时候都一定有一只手放在佳儿的胸部揉捏。
　　这可把心高气傲的可人气得够呛，也不顾当时还在汽车上，拖着自己新花初绽的柔弱身体，硬是和我大战到下不来床。
　　好在那会老妈一直不在家，我还度过了一段香艳的美好时光。
　　“喜欢本小姐的奶奶么？喜欢就亲亲她们。”
　　可人将一只玉乳捧起，送到我的嘴边。到嘴的美味哪有不吃的道理，我立刻叼住顶端红宝石一样艳丽的奶头，婴儿一样的用力吮吸起来。
　　“喔噢，对，就这样亲亲她们，她们可是想你想了很久了……”
　　可人蜜穴的火热濡湿立刻变得更加厉害了，在她动作越来越大的摩擦下，我的龟头已经被她饱满的大阴唇夹在中间，开始逐步向着美妙的肉穴内部深入。
　　“吸得好舒服，这边也要……”
　　怀抱里的美人儿已经进入心迷神醉的状态，红着脸颊将另一只嫩乳也送到我的嘴边，将两个乳头对在一起，都让我含进嘴里。
　　“她们可是你揉大的哦，果然你很喜欢，我的身体一直都想着你喜欢的方向发展，因为我的身体一切都是你的。”
　　可人说的真没错，她的胸就是在和我发生关系以后立刻开始变化的。
　　真好啊，女孩子柔软的胸部，香香的，软软的，还非常温暖。
　　把脸埋在里面，又嫩又滑的肌肤夹在两侧，不需要吸气就可以感受到满满的乳香。
　　顶端两粒硬挺的奶头挤在脸上，感觉更是非常美妙，我又吸又舔又是用鼻子去拱，可人娇嫩的奶头已经沾满了潋滟的水光。
　　亲着摸着，我的龟头已经自然的滑进了可人的嫩穴，紧迫的压力立刻从肉壁传递到了我的龟头上。
　　可人的肉穴里好像有无数个小肉球，她们大小不一，相同的是都对我的肉棒十分渴求，自动的就缠绕了上来。
　　“嗯，轻点~疼~”
　　可人本来和我做的次数就很少，这会突然被插入，让她感到了破处时候相似的酸麻和胀痛。
　　但是可人骑在我的腰上，这会她的体重自然而然的就将我的龟头向她紧窄幽深的娇嫩蜜穴里迫入，并不是我不怜惜她。
　　肉穴被粗大的肉棒粗暴的撑开，里面的娇嫩媚肉虽然在收缩，却抵不过肉棒的暴力，可人疼的蹙起了眉毛，眼泪汪汪的盯着我和她结合的部位。
　　“疼啊，轻点~一点也不怜惜本小姐。”
　　以前可人刚和我见面的时候，和我闹了一些不愉快，当然她并没有和一个病人计较这些事情。
　　但是本小姐的称呼是那个时候定下来的，她总是想要压我一头，来泄被我驳倒的不满。
　　不过每次她这么称呼自己的时候，都会被我狂风暴雨的凶猛直接压倒。
　　破处的时候可人就是被我直接暴奸到漏尿失禁，高潮的爱液浸透了半张床单，甚至床底都流下去不少，害得我还把床板拆开清洁防止发霉。
　　她本人更是翻着白眼吐着舌头，最后连求饶的力气都没有了，被活活奸昏过去又肏醒过来，数不清多少次，那会可人年纪比现在还小，娇嫩的蜜穴都被我插破了，两条腿过了一晚上还没力气，甚至以为她瘫痪了。
　　只是这次我温柔许多，肉棒在可人紧窄的肉穴里轻轻旋转，尽量去刺激她每一处敏感点，带给她最大的欢愉。
　　可人本来下面就已经流水了，被我这么刺激，很快就彻底进入了状态，灵巧的肉穴在我的龟头上一夹一夹的，告诉我自己已经准备好了。
　　“哦~别别别……”
　　随着我的肉棒慢慢深入，可人的肉穴被逐渐撑开，疼痛也随着缓慢的变大，不过嘴上说着不要，她的身体却下沉的越来越快，我的肉棒已经进入了三分之一。
　　很快我的肉棒就将可人又紧又窄的火热谷道填满，紫色的大龟头已经顶住了可人软弹坚韧的子宫口。
　　可人本来就没被我开发多少，又很长时间没有和我见面，这会猛然被我进入，感受并不亚于破处那时的刺激。
　　尤其是因为她已经不是处女，虽然狭窄紧致和处女别无二致，甚至还有些增加，但再怎么样蜜穴的承受力也比之前强了些。
　　这下被我直接插到了子宫，可人柔软的身体都不由自主的颤抖了起来，少女滚圆雪白的嫩臀簌簌颤抖着，在疼痛和酥麻的刺激下不住的抖动，带动了她肉穴的动作，反而更加让我舒服。
　　不知道是肉棒带来的愉悦，又或者是疼痛的刺激调动了身体自保的本能，总之可人又浅又窄的蜜穴深处，就像是开了闸一样，不断有温热的泉水从中涌出。
　　我心里暗自比较着，嗯，水不如童雅多，也不如童雪和童蕾多，不过好像更热一些……
　　心里头虽然胡思乱想，我手上的动作可没有停，双手不住的在姐姐的闺蜜身上来回摸索，将少女珍藏20多年的娇嫩双乳，按照自己的喜好肆无忌惮的揉捏成各种淫糜的形状。
　　“唔，哦~你，别啊，使那么大劲干嘛，我，本小姐错了……”
　　因为我揉搓可人的胸部太过用力，吃痛的她刚想抗议，子宫就又遭受了我重重的凿击，一下子把她的气势都给压散了，立马可怜兮兮的求饶起来。
　　少女杨柳般纤瘦柔软的腰肢，如同水蛇一样自然的开始扭动，肉棒在自己蜜穴内搅动不止，刺激着四面八方所有的敏感点，这样的感觉爽的可人几乎疯狂。
　　不过可人的主动并没能维持多久，很快她就因为酸痛胀麻的感觉，身体失去了力气。
　　“小洛，你这个坏弟弟……别逗姐姐， 快点，快点动起来。”
　　可人只觉得自己是被蛇盯上了的青蛙，自己肚子里深深插入的肉棒就是窥视自己的蛇，让自己的身体动弹不得。
　　因为只要有一点点的动作，她就可以清楚的感受到自己肚子都被撑开的轮廓，而自己的穴肉还在主动地在肉棒上不断蠕动。
　　我的双手从可人柔软的胸脯上玩够了以后，慢慢沿着她滑腻光洁 的肌肤移动到她两瓣臀瓣上。
　　可人的臀型非常棒，虽然她并不是那种很丰满的身材，并没有那种惹眼的蜜桃臀或者柯基臀，但是她的屁股却非常挺翘，形状更是磨盘般的滚圆。
　　相较于她的纤腰来说，自腰肢一下就猛然隆起的屁股已经是足够火爆的曲线了，毕竟比童蕾童雪年长，发育的要更为成熟，恐怕只有童雅和佳儿的屁股能够比她还大了吧。
　　感觉自己引以为傲的臀瓣被我掰开，一直隐藏着的嫩菊都暴露在空气里，一种莫名的娇羞 突然 充满了可人的脑海。
　　“诶，屁股屁股……”
　　“屁股怎么了 啊？”
　　我轻轻在可人的菊花上一戳，可人立马身体就软了下来，子宫口被龟头一撞，身体又弹了起来。
　　“那里，那里……”
　　可人嗫嚅着，不知道该怎么办才好。
　　像她这样从小接受良好家教的女孩，做爱这个事情都不觉得女孩子应该主动，屁眼这种另辟蹊径的地方，更是超过了接受的范围。
　　“这里怎么了啊？”
　　我用手指轻轻在可人的雏菊边上划着圆圈，慢慢的慢慢的用手指施加压力。
　　“不是每天都好好清洗的吗？”
　　“唔~”
　　被我咬着耳朵，可人抵不住这种进攻，只好把额头放在我的肩膀上，任我对她的娇躯随心所欲。
　　“嗯，你想怎么样就怎么样吧。反正，反正人家是好好洗过了。”
　　我在家里是强迫蕾蕾雪儿还有她们妈妈童雅每天灌肠好几次的，这个行为的开始其实就是可人的习惯。
　　我以前对于后庭并没有什么特殊的喜好，一直到遇见了可人奇怪洁癖，我才第一次尝试了女人的菊花。
　　不过当时并没有插进去，而是用手指玩弄。
　　本来以为怎么都会有些异味，可是可人用了很昂贵的药水，所以菊穴里头非常干净。
　　之后我向老爸要了一些类似的东西，这才有了蕾蕾她们的高级尾巴play。
　　“你为什么喜欢弄那里啊，不觉得脏么？”
　　可人也不是不满，也不是不愿意，只是屁眼又是隐私的地方又是感觉很怪的地方，她怎么样都觉得别扭。
　　稍微扭了扭身子表示抗议，可人就停止了闹别扭的动作，不过我也不是真要玩弄她的菊花，只是在正式做爱前，弄点特殊的情趣。
　　我轻轻顶了顶肉棒，可人就随着我的动作发出诱人的娇媚吐息，我们两个人的身体紧密的贴合在一起，水乳交融的感受让两个人同时得到了升华。
　　“话说，家里还是逼你相亲吗？”
　　轻轻在可人的小穴里抽插，我和她有一搭没一搭的闲聊起来。
　　关心后宫的个人生活，也是很重要的一环，可人有个水开了就会响的茶壶，还挺吓人的。
　　“别提了，最近遇到了一个很缠人的家伙。”
　　可人是干部家庭的子女，想要攀亲的人很多，所以给她介绍对象的事情络绎不绝。
　　而可人和佳儿一样大，比我大了三岁，也是合适结婚的年龄了，家里自然也对她的婚事非常操心。
　　我刚认识可人的时候，其实就已经有人开始为她介绍对象了，学校里追求她的人虽然被她吓走了很多，但是也还是有几个勇士的。
　　那时候我还帮她解决过一些麻烦，不过到了现在，替她介绍对象的人也有不少是有头有脸的大人物，她也不能再像以前 在学校的时候给人甩脸色，所以相当的苦恼。
　　可人最近就是被缠上了，明明拒绝了相亲，可是对方看见自己的照片就精虫上脑，要来了自己的微信和电话之后，每天都进行尴尬的轰炸。
　　不巧的是这个人家里和自己家还有些交情，如果让他难做的话，可人的父亲可能就要管束可人的生活了。
　　虽然也有直接投靠我的选择，可是如果因为这种愚蠢的事情就弄得和家里决裂，也未免太过伤心了。
　　所以可人只好想办法应付，对方说了二十句话就回个嗯，说了三十句话就会一句是嘛。
　　没想到对方竟然聊上了头，觉得感情发展的不错，最近打听到了可人做老师，竟然还追上门来，虽然吃饭之类的事情都被拒绝了，可是那个人还每天送花过来。
　　说起这种让自己生气的事情，可人连在我身上摇晃的动作都变大了，仿佛要把最近受的气用我的肉棒发泄出来一样。
　　“说到底啊！”
　　可人突然很用力的用小穴去夹我的肉棒，用力大到她的娇躯都微微颤抖，“还不是你这个家伙把事情都忘记了，弄得本小姐一个人在这里周旋！”
　　可人还没说完，我就突然发力又顶了她一下，立马打击了她的嚣张气焰。
　　“对不起对不起啦，你能不能动快一点，难道还要我求你不成？”
　　可人拍了我一下，丝毫没有诚意的道歉着，然后发出了低级的挑衅。
　　“我可不会中你这种低级的激将法。”
　　我坏笑着咬住了可人的耳垂，她莫名其妙刚想回我一句什么，就突然被我抱起来压在了折叠床上，发出了嘎吱一声声响，她也“啊”的叫了一声。
　　“女人，这可是你自找的。”
　　没等可人反应过来，我就趴在她身上，开始激烈的摇摆起了腰。
　　“噫噫噫呀呀呀呀呜呜呜哇哇哇！！！！！！”
　　可人立刻发出了不堪的叫喊声，突然的侵犯让她全身泛起了鸡皮疙瘩，白皙的肌肤立刻变为了艳丽的樱粉色，修长柔软的双脚紧紧盘住了我的腰。
　　“好哥哥，别，别这么大力气，哎呦，怎么这么兴奋……”
　　可人的蜜穴咕咕啾啾的水声越发的响亮，喘息声也越发的柔媚诱人，她难耐的在我身下扭动着身体，可是四肢都被我钳制让她只能忍受我的强奸侵犯。
　　早晨的校园里到处是郎朗的读书声，这会正好是早读要结束的时候，学生们都已经收敛了内心，进入了学习的状态。
　　第一节课即将开始，校园里走动的人极速减少，只有少数几个迟到的学生还在奋力向着教室冲刺。
　　而在隐秘的医务室里，“啪啪啪啪”的沉闷肉响正不断回荡着，作为校园七大传说的医务室神秘美女医生，此时正躺在她平时休憩的小床上，作为医生端庄的白大褂此时已经失去了遮蔽身体的作用，而除了这件白大褂再没有任何衣物的娇躯就这样暴露在初晨的阳光中。
　　白皙剔透的肌肤在阳光的映射下，散发出晶莹的光泽，淋漓的香汗像是一粒粒珍珠和宝石，点缀在奢华的少女躯体上，整个人仿佛都变为了光。
　　（可是被大怪兽插进去了）
　　粗大的肉棒将少女紧窄的蜜穴以惊人的尺度分开，从后面望向两个人结合的部位，毫不怀疑少女的嫩穴是不是会被肉棒给撑破。
　　在摩擦和撞击下泛红的小阴唇，以及嫩穴里的媚肉，随着抽插不断被肉棒压进膣道，又从中带出来，鲜艳的肉色好像少女的嫩穴被强奸出血了一样。
　　刚开始不太激烈的抽插，少女还有余力将双腿盘在淫辱自己的男人的腰上，挺动滚圆丰硕的玉臀，主动寻找自己能够舒服的位置。
　　但是在第三次高潮之后，体力被夺走的少女再也没有了迎合的余裕，更加没有了逃走的可能，只能被迫承受着越来越癫狂的奸淫蹂躏。
　　可人的腰肢纤细的好像随手可以折断一样，这会不安的扭动让她看起来更像是条美女蛇，只是这个美女蛇不会吃人，只是会吃精液罢了。
　　虽然不像童蕾或者童雪学习过舞蹈啊，体操啊什么的，可是可人也是坚持练习瑜伽，所以身体的柔韧性并不差。
　　子宫像是一个充满热水的暖炉，并不会让龟头觉得烫，只是暖烘烘的让人发懒，只要靠可人不断夹紧的蜜穴，才可以刺激我的动作。
　　不过这会是个暖炉，一会就会变成气球了，还是被水充满了的水气球。
　　“嗯，嗯，啊，啊，轻点~用力~再快一点~~~”
　　什么一会轻点一会用力的，迷迷糊糊的可人已经搞不清楚自己想要的是什么了，所以就由我来帮她做决定。
　　我一会深深插入，一会又只插入肉棒前半段，刺激她阴道浅处的敏感点。
　　在我这养熟练的挑逗下，可人的快感不断攀升，媚眼如丝的看着天花板，眼神逐渐失去了焦距。
　　被汗水打湿的秀发粘在她的脸颊上，为她凌然的美貌增加了柔媚的气质。
　　水乳交融的感觉让我们两都飘飘欲仙，可人的高潮次数可能已经到了十次，不过我还是没有射精的欲望。
　　毕竟最近每天都被母女三人轮番榨精，即使是我也觉得子弹有些亏空了。
　　不过童蕾她们付出的力气至少是我的十倍，童蕾还稍微好点，童雪最近都被我肏的发慌，童雅也开始有了躲着我的趋势。
　　（躲着你不是因为你老对人家用强）
　　我将可人压在身下，大力的撞击着她滚圆的屁股，肉棒每次拔出都将龟头抽到阴道口的位置，插入的时候更是狠狠顶着子宫最深处的肉壁，可人被我狂奸猛肏，插的娇喘不止，小穴里头爱液每次插入都会四溅出来，两团淫荡的雪乳在胸前不断摇晃，嫣红的奶头在乳峰的顶端划着让人眼花缭乱的弧线。
　　就在我用着最后一波冲刺，准备给可人灌精下种的时候，突然来了搅局的人。
　　只听哄的一声巨响，接着就是垮塌的声音。
　　巨大的声响吓了可人一跳，可人被吓一跳自然阴道缩紧，而我也同样被吓到了，用了最大的力气狠狠插了可人一下。
　　“哦！你这家伙，插死我了~”
　　可人发出一声婉转悠长的悲鸣，在今天最激烈的高潮之后，原本紧紧缠绕我身体的四肢终于彻底脱力，软软的在床上张开成一个大字型。
　　外面的动静实在是太大了，好奇心驱使着我撩起窗帘，看向外面。
　　看起来是一辆失控的卡车 撞进了学校的围墙，冲到了操场上，不知道有没有人受伤。
　　可人作为校医，这自然是她责任分内的事情。
　　所以我赶紧拍打着昏昏欲睡的可人的脸颊，试图把她叫醒。
　　“喂喂喂，别睡了，外面出事了，可能有人受伤，喂喂喂~”
　　废了很大劲才让在高潮中失神的可人恢复了神智。
　　在我的帮助下可人将衣服穿戴整齐。
　　她知道这个医务室只有我能够进来，所以自己的日常都是裸体白大褂的打扮，等待我的宠幸。
　　这是在我她还有佳儿三个人在一起的时候，约定好的暗号。
　　现在要出去自然得穿的板板正正，可人上身套上了一件很厚实的黑色女士衬衫，下半身则是黑色的长裤，套上白大褂以后立刻从刚才的小淫娃变成了干练的女医生。
　　我和可人匆匆赶往事发现场，已经有人到了那里了。
　　一个穿着校服的男生已经到了边上，他看起来有点眼熟。
　　等走近了以后，我再看他，发现竟然是蕾蕾的绿帽废物挡箭牌男友季风。
　　这家伙怎么在这里，他们不是上课呢？他们早上也没有体育课啊？
　　卡车车头严重变形，司机被困在了里面，这不是我和可人能够处理的问题，来的时候可人已经向119报警了。
　　学校的保安，没有课的老师，也都赶到了事发现场。没一会隔壁医院的救护车都开来了。
　　这时候我再找季风的身影，他不知道什么时候已经离开了这里。
　　这事情怕不是和他有些关系，不过他的身份很高，我又不想随便麻烦老爸，他知道了以后肯定会把事情闹大，只好先用我自己的方法调查看看。
　　被这个意外打扰了兴致，可人闷闷不乐的回到了自己的办公室里，我和她说了好一会话，叫她等佳儿回来以后，和佳儿住到一起去。
　　我也没有忘记来找她的主要目的，让她帮我在学校里关注下叶晓芸的事情。
　　可人能到附中来当校医，这个完全是白拿工资的清闲差事，也是学校看在她父亲的面子上安排的。
　　所以可人去打探消息，应该能知道的比我多一些。
　　而且再怎么样她也是有着八卦本能的女孩子，从同样八卦的女老师那里，应该可以知道更多的事情吧。
　　我和可人在一起呆了两个多小时，等我离开附中的时候，已经快到十点了。
　　我并没有直接回家，而是到处转了会，最近总是在家陪童蕾她们三人，我很久没有出门玩了。
　　不过去哪里都没有在家和童雅亲亲带劲，所以我到处露了个脸以后，到了中午还是开车回到家里。
　　“欢~欢迎回来……”
　　童雅见我回来，正在客厅里打扫的她立刻面对我，端正的站好向我鞠躬问好。
　　现在是她的工作时间，童雅依照我和她的约定扮演着女仆的角色，只是这身羞耻的打扮，让她端庄的姿态也变得淫糜起来。
　　童雅身上说是穿着女仆装，其实只有裸体围裙加上看起来很女仆的套袖和名为喀秋莎的猫耳头饰。
　　童雅的双腿并不是赤裸的，而是穿着黑色蕾丝边的吊带长袜，并不是系在腰部的那种，而是吊在腿环上的那种款式。
　　她的脚上是童雪贡献出来的黑色圆头高跟小皮鞋，不高的鞋跟刚好可以体现出女性优雅的身段，以及笔直的双腿。
　　穿着这样的衣服童雅臊的满脸通红，这件荷叶边围裙原本是我给童蕾准备的，因为她之前一直想和我学做饭。
　　我买了好多件所以分给童雅一件也无所谓，但是童蕾的体型毕竟和丰满的妈妈还有些差距，所以这个围裙穿在童雅身上，胸前硕大的豪乳就被完全凸显了出来，明明只是正常的围裙，穿在童雅的身上却好像情趣装一样。
　　我完全忽略了裸体围裙这一色情事实，单纯把色气怪在了童雅巨大的奶子上。
　　童雅的小脸红彤彤的，羞耻心的刺激下，她的双眼水汪汪的，好像马上就要溢出来了，就如同她胸前白皙的乳肉一样。
　　童雅因为是双手交叠在身前再微微鞠躬，所以硕大蓬隆的双乳被挤压的相当明显，嫩粉色的乳晕在围裙的边缘若隐若现。
　　虽然没有妈妈这么夸张，但是童蕾和童雪的裸体围裙想必也是一番美景吧。
　　我心里盘算着以后怎么欺负童雪和童蕾，手上也不停歇，欺负她们的妈妈童雅先赚点利息。
　　只见我的手伸到童雅高耸的胸乳中央，两根手指夹住什么东西轻轻一提，在童雅的娇喘声中，一根细长的金属链条，就夹在我的手指间被提了出来。
　　“啊！”
　　童雅惊叫了一声，没想到我会这么直接的动作，这根链子链接着两个特质的环状乳夹，这样可以既不伤到娇嫩的乳头，又可以达到乳环的效果。
　　而且刺激的程度并不比给乳头穿环差。
　　我还记得早上我给童雅带上这个的时候，她竟然因此高潮了。
　　极大的羞耻让童雅哭哭啼啼，我还是靠着童蕾和童雪才吓住她，让她和没事人一样送女儿们出门的。
　　本来打定主意等我送童蕾童雪回家以后，就要好好和我算个总账的童雅，没有想到我会一早上就在外面闲逛，一直到中午才回到家里。
　　憋了一肚子的火，童雅刚想起要和我算账，就被我拉住了胸前的命脉，奶头被乳夹夹得死死的，此时被拽的老长，连同后面柔软的乳肉都被一起提了起来，还被我掂量分量一样的晃了晃。
　　说不清是痛还是麻，总之一股电流从敏感娇嫩的乳尖，沿着乳房的中央直击童雅的心脏，她只觉得双腿一软，差点就跪坐在地上，美丽的双目向上抬起，含羞带怒的瞪视着我，只是童雅的视线丝毫没有杀伤力，看起来就像可爱的小猫咪。
　　下意识用手捂住胸口，可是链子连在乳头上，光捂住胸口又有什么用处呢，童雅只能沉默忍受着这一事实，脸红的都要滴出水来。
　　“呜呜呜呜~”
　　童雅咬着牙齿，冲我发出色厉内荏的威吓声音，不过我不为所动，大家都老夫老妻了，只是自顾自的抚摸童雅白皙柔软的乳肉。
　　她的雪乳虽然娇嫩柔软，皮肤滑腻细嫩，可是却不怎么显露青筋，所以整体的如雪一样的美感不会因此被破坏掉，总是让我爱不释手。
　　“那，那个……”
　　童雅强忍着胸前的感觉，战战兢兢的开口。
　　“？”
　　我眨了眨眼睛，目不转睛的盯着面前随着我把链子抬起放下而不断摇晃的樱色乳尖。
　　“能不能，能不能……”童雅鼓起勇气，试图向我求饶，让我别做这样羞耻的事情了。
　　不过我并没有想要领会她的意思。
　　“啊，我知道了。”
　　我突然松开了一只玩弄童雅双乳的手，童雅还以为是自己表现的太明显让我心领神会，刚送了一口气，围裙下摆就突然被我撩了起来。
　　“都这么湿了啊，是我的错。”
　　假惺惺的道歉以后，我迅速解开了裤子，熟门熟路的用鸡巴对准了童雅濡湿温热的蜜穴。
　　“？？？”
　　童雅满头问号，不知道我是怎么会错意了，纯洁的她哪里想到我单纯是想干她，想到连借口都懒得找。
　　猝不及防之下童雅直接被我推倒在柔软的地毯上，失去平衡她下意识用一只脚勾住了我的腰，好像她迫不及待的把我拉到地上一样，姿势暧昧极了。
　　摔倒的时候还没有觉得，等到躺在地上了，童雅才发现自己的姿势到底有多么的暧昧。
　　可是她已经没有把腿收回去的时间了，我的肉棒借助着重力势如破竹，已经破开童雅肉穴内层层叠叠的环状肉褶，啪的一声插了进去。
　　“喔~~~轻，轻点儿……”
　　童雅娇叫一声，另一条腿也盘在了我的身上。
　　她对我的直接攻势一点抵抗力都没有，这会小穴汩汩的流出水来，两个人的结合部位又湿又滑。
　　本来早上我和可人做了一通了，中午本来想休息的，可是童雅这么诱人，就是阳痿都能治好，何况是我这么精力旺盛的壮小伙呢。
　　童雅毕竟是生过两个孩子的少妇，肉穴虽然紧致程度并没有比处女差，但是承受力不是童蕾童雪这样的少女可比的，被我直接插入，童雅也没觉得太疼，不像早上可人被我插的眉头都皱起来了。
　　紧致如同处女的蜜穴里又湿又软，温热的水液从肉穴的内部溢出，沿着膣道里层层叠叠的肉褶缝隙，充满了整个膣腔的内部。
　　滑滑腻腻的爱液只有在体外才显得略微有些粘稠，当我拔出肉棒的时候，还会两个人交合的阴部藕断丝连的拉出一条莹亮的细线。
　　敏感娇嫩的肉穴被粗大的肉棒填满，搅动，童雅即使咬紧牙关也不能阻止小嘴里的呻吟漏出。
　　“嗯~嗯~啊！啊……”
　　“咕叽咕叽咕叽咕叽……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”
　　我迅猛而用力的肏干着身下的美少妇，肉体撞击的声音不绝于耳，响彻我家宽敞的客厅。
　　与这些声音交织在一起的，是童雅压抑不住的娇媚吐息，肉穴内水液被搅动的响亮声响，还有当肉棒插入时空气混合着爱液溢出蜜穴，形成一圈浓密的白色泡沫的响声。
　　刚开始童雅被我压在地上，双手难耐的反抓住地毯的绒毛，双腿紧紧夹住我的腰部，两只小脚在我的背后勾在一起，但是随着时间的推移，她的身体逐渐失去了力气，双腿已经青蛙一样的在身体两侧大张开来，双手也无力的瘫软在头顶两侧，灵动的双眸失去了往日顾盼飞扬的神采，而是无助的向上翻去，不断有口水从她微张的小嘴边缘流出垂下。
　　我拼尽全力摇晃着腰，用我最快的速度狂插童雅的蜜穴，如果没有童雅充盈的水液，我甚至觉得靠着摩擦就足够让我们两个人交合的位置起火。
　　被我打桩一样激烈的强奸，童雅几乎发不出完整的叫声，就立刻被下一声淫叫替代。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　激烈的叫着的她，子宫深处内的高潮也随着这个节奏一波高过一波，身体已经被我彻底调教的童雅，不论我是抽出我的肉棒还是狠狠的插入，都会让她抵达新的高潮。
　　不断有甘甜的乳汁从她奶头上的特制无伤乳钉下渗出，乳环上套着的铃铛也随着响个不停，金链子随着双乳激烈的摇晃在胸口摆动不止，被胸乳中涌出的奶汁沾满变得湿哒哒的，将童雅原本就如雪般洁白的肌肤变得白得耀眼。

第4章 软语娇声情迷时
　　童雅虽然在我连续不断的强奸下露出了一副不堪的痴态，可是被她的色气诱惑的我也没有好到哪里去。
　　如果有人能够从一边观察，就可以看出我的眼睛已经充满了通红的血丝，久经劳累的腰这会已经开始发疼，向我警告着不要再透支身体，只是我却丝毫没有感觉一样，只是不断压迫着身体，加快奸淫童雅的速度。
　　数不清是又奸肏了童雅几百下还是几千下，等到一阵激灵将我从癫狂状态中拉回来的时候，我狠狠攥住童雅高耸的玉乳，用力之大让里面的奶水都此射了出来，鼓胀的奶头甚至把乳环和乳钉都挤了出去，从乳头中央四射出来的乳汁像是两个小小的喷泉一样，而童雅的肚子里就好像一个真正的泉眼，热乎乎的水液激流而出，同时我的小腹也感觉到了一股湿热的水流，童雅竟然在这时候被我强奸到失禁了！
　　“啊！”
　　我低沉的吼了一声，精液嗤嗤的射进了童蕾和童雪妈妈的子宫内，隔着肚皮我甚至都能感觉到我精液有力的喷射，将童雅子宫内壁都射的颤抖。
　　我这次射精真是非常的多，自从被童蕾逆推以来，我射精的量每天都在增加。
　　我可以感受到童雅的子宫像是一个气球一样，被我的精液迅速的填充射满，逐渐变成一个滚圆的小球，就连小腹都可以看见微微隆起，但是我的射精没有丝毫停止的意思。
　　童雅的子宫已经被我的精液填满，我只好把肉棒从她小穴里啵的一声拔了出来，然后抬起屁股并且捏开她的小嘴，将喷射不止的肉棒插进了童雅的嘴里继续喷射。
　　又射了几下，就连童雅的嘴巴都被我填满的时候，我才终于畅快的将精液发射完毕，这时童雅的小腹上，胸口上，脸上头发上，还有大张着的嘴巴里，都满是乳白色的精液痕迹。
　　被狂干一同的蜜穴周围微微发红，娇嫩的阴唇也有些肿胀，不过紧窄的阴道已经基本闭合，只有中央一点点的小洞还在不断流出我拔出肉棒的时候，滞留在膣腔内的精液。
　　童雅已经失神瘫软在了地上，四肢都无力的垂在身边，时不时随着痉挛的身体抽搐一下。
　　我也没有想到竟然会如此爆射一波，射精的畅快感消除之后，腰部好像没有机油的机械一样，发出嘎吱的声音。
　　这母女三人真是货真价实的榨汁姬，连天赋异禀的我都有些扛不住了，要是一般人怕不是第一次就死在了肚皮上。
　　不过考虑这些也没有什么用处，因为童雅其实也被我干的够呛。
　　在浴室里我和她很难得的洗了一个不做爱的鸳鸯浴，但是好不容易恢复了意识的童雅，从醒来开始就死命的捂住自己的下体，生怕我再拉着她大战三百回合。
　　“乖听话，不会再弄你了，我只是帮你下面洗一洗干净。”
　　听见我温柔的劝诱，童雅只是惊恐的摇头。
　　“不，我真的不行了。”
　　看见童雅惊恐的模样，我只好用我最温柔的声音安慰她。
　　“乖别怕，俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地……”我本意是想告诉童雅，她都受不了了，其实我也挺累的。
　　没想到我话还没说完，她就激烈的打断了我。
　　“什么耕坏的地，你这哪里是牛犁地啊，我看你是推土机、打桩机、钻地炸弹！地都被你炸翻了！”
　　我一时分不清童雅她这是夸我还是贬我，总之我哄了她半个小时，才总算将她安抚下来。
　　被玩弄到失禁，童雅是又羞又气，鼓着脸颊哼哧哼哧的喘着粗气，就是不肯理我。
　　但是舒服是真的舒服，高潮时候的喷奶将她双乳里总是鼓胀的奶水都喷了个精光，这会儿她只觉得一身轻松，冲我试着小性子也得到了想要的被我小心翼翼的哄开心的感觉，童雅叉着腰如同威风凌凌的女将军一样，在浴缸里被我洗了白白，然后擦干了身体。
　　抱着得意洋洋的童雅回到了我的屋里，为她盖好被子，我也钻进了被窝。
　　昨晚我几乎没睡，这会又困又乏，腰还疼的厉害，当然需要好好休息了。
　　童雅见我钻进了自己的被窝（虽然明明就是我的被窝），不满的用脚踢我。
　　“坏小洛，走开走开！”
　　童雅鼓着嘴巴，我却不为所动。
　　虽然这会腰疼的厉害，但是我睡一觉估计就好了，下午还可以去接童蕾童雪回家。
　　所以我一把握住童雅的小脚，把她的脚掌放到了我的肉棒上。
　　这会我的肉棒虽然没有勃起，但是还是很大的一条，比童雅小巧的脚掌还长出一些，立刻吓的她不敢动了。
　　见童雅不闹了，我刚想消停的睡一阵，没想到我闭着眼睛没多久，一直柔软的小手就伸到了我的裤裆，捂着我的肉棒轻轻抚摸起来。
　　童雅并不是像是手淫一样的上下套弄，就是单纯的用小手在我的肉棒下侧，也就是尿道的位置轻轻抚摸。
　　(￢_￢)
　　我瞥了一眼童雅，发现她脸蛋红彤彤的紧紧闭着眼睛，长长的睫毛止不住的上下颤抖着，把内心激烈的纠结都表现在脸上了。
　　于是我趁着她看不见，反手握住了她的一直软鼓鼓的水奶子，噗扭噗扭的揉捏起来。
　　躺在床上腰部的重担立马体现出来了，所以我这会一点也不想动。
　　嗯，揉女人奶子不能算动。
　　“你今天是不是腰不舒服？”
　　没想到童雅突然问我，一时间还让我有点受宠若惊。
　　“嗯，是有点疼，你怎么知道的。”
　　童雅心想，我又不是瞎子，抱我的时候龇牙咧嘴的，我还看不见么。
　　叫你每次用那么大力气捅人家，小穴都给你插肿了，每次都要疼半天，现在腰疼，活该！
　　心里虽然没好气，可是嘴上童雅却不是这么说的。她趴在我的耳边，巨大的双乳贴在我的后背上，小嘴里吐气如兰：
　　“要不然，姐姐给你揉揉？”
　　嚯，还有这种好事？！
　　这多不好意思，又要肏人家又要人家做家务现在还要给我按摩！这未免有些太厚颜无耻，毕竟童雅被我折腾了半天，也挺累的了应该。
　　于是我立刻翻过身子趴在床上，对着童雅说道：“那快来吧！”
　　妈的有便宜不占是王八蛋，童雅每次都爽的抽抽，只有我一个人卖力的动，你和你女儿都被我喂得饱饱的，皮肤都变得润了，也到了给我也享受享受的时候了。
　　童雅见我毫不客套，眼神里有些愕然，不过她也是真心想要帮帮我的，要不然也不会从蛛丝马迹里发现我腰疼的事情，所以并没有在意我心口不一的表现，而是用小手开始为我的后背做起了按摩。
　　我本以为童雅没有什么力气，按摩估计聊胜于无，结果没想到她手上意外的有劲，而且手法也不亚于专业的按摩师。
　　“哦，爽！一库！”
　　听见我的怪叫，童雅红着脸蛋儿，手上为我按摩的动作更加卖力了。
　　“蕾蕾她们也会的应该，以后我叫她们也帮你按按。”
　　童雅见我很高兴，于是把女儿送入火坑。
　　她们两帮我按摩，说实话估计还是会加深我的症状。
　　毕竟童雪还好，童蕾铁定是要借助这个事情来诱惑我，而我这个人恰好见不得可爱女孩子诱惑。
　　到时候干柴烈火，情投意合，水乳交融……然后我就得和童蕾一起下不来床了。
　　“ohyes！ohyes！宝贝儿，好爽！”
　　在我不断的怪叫洗礼下，好脾气的童雅也受不了这种诡异的氛围，伸出小手在我的穴位上重重的按了一下。
　　“别吵！不许怪叫！”
　　“哎呦妈呀！”
　　我没想到童雅竟然会搞突然袭击，而且一向温温柔柔的她竟然下手还能这么重，我是真的惨叫了一声，这疼痛从后腰直窜脚心，弄得我甩在腿当中的肉棒都一下子缩小了。
　　不过童雅这一下还真有效，当时非常疼但是疼痛的劲儿过去了以后，腰感觉轻快了不少。
　　原本肌肉石头一样僵硬的感觉，随着童雅的按摩消失了许多。
　　“哼~哼~~”童雅有些小得意的笑了一声，“我可是有办法整治你的，以后不要做那些过分的事情了！”
　　过分的事情？
　　我没有做过啊，我做的事情不是大家都很喜欢的嘛，每次你都叫的那么大声，睡着了都说“哦~哦~小洛好棒~”
　　难道是我把她奶子捏疼了？
　　不对啊，不用力挤不出来奶啊，不是她总是胀奶胀得难受，我才勉为其难帮她挤出来喝掉的嘛，每次喝完我都要跑三趟厕所。
　　所以我很直白的说道：“我没做过什么过分的事情啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　听见我厚颜无耻的回答，童雅又狠狠给了我一下，把我刚说到一半的话变成了凄厉的惨叫。
　　“有那么疼嘛，不许叫！”
　　不许叫你倒是撒手啊！
　　或许是我的心声被童雅感应到了，她放松了手上的力道，我腰上传来的剧痛也逐渐消退。
　　嘿，还行啊，这下完全不疼了。
　　我轻轻动了动我的腰，本来稍微一动就疼，可是现在轻飘飘的，甚至感觉可以去耍耍单杠。
　　“你年纪轻轻的怎么腰会疼？”
　　童雅没有停下手上的动作，恢复了正常的按摩，随口问道。
　　我又不好说我是因为日夜操劳你们母女三人，现在还要加上可人，以后还要加上佳儿。
　　就是因为你们三个太撩人，弄得我子弹积蓄的速度超过了消耗的速度，要不是我有点特长现在都成药引了。
　　不过我腰疼还有一个很正常的原因，那就是当年在坠落的大巴中，因为保护童蕾童雪我受了重伤。
　　在当时急救的日本医院，救治的时候留下了一些暗伤，就连老爸都没有办法直接给我治好，只能慢慢等恢复。
　　如果平时倒还好，我不怎么做一些消耗腰力的运动，也不会去没事搬重东西。健身环这种轻度的运动压根不会对我的腰造成影响。
　　但自从童蕾到了我家以来，这半年时间里，我平均一天射精至少7,8回，哪怕有的时候让童蕾童雪骑着我，但总归是我自己动的时候居多，对腰的损伤自然大了很多。
　　而且我还总是把她们母女三人抱着奸，在家里走来走去，再怎么不重也是将近一百斤的人了，在我的灌溉下母女三人真的是比花儿还要鲜艳了，可是这却是用我日夜辛劳换来的啊。
　　说起来以前我一直不太懂火车便当这个姿势名字的由来，毕竟国内的火车有个小推车嘛。
　　直到有一天看老电影，那个售货员胸前背了个装满货物的盒子，我才觉得这个名字挺形象的。
　　不过我最喜欢的姿势还是把她们背对着我抱在怀里，然后紧紧压在客厅的落地窗上强奸。
　　双脚离地让她们不得不用子宫来承受我全部的侵犯，而压在玻璃上扁扁的双乳也是非常美妙的淫景，尤其是童雅这么做完以后，还会在玻璃上留下浓浓的奶水痕迹。
　　反正我家的玻璃从外面看不见里面，就是时候擦玻璃比较费事，自从童雅来了之后这个差事已经交给她了，毕竟就是她在上面弄上了白色的水嘛。
　　总而言之，虽然我现在会腰疼，但是再等个一两年，我就是全天都在插包括佳儿和可人在内的她们的小穴，把她们都强奸到跪地求饶，也不会再有腰疼这种情况出现了。
　　现在我射精多了蛋蛋还会有些抽疼，以后估计也可以得到加强，这就是我从家族唯一继承来的越战越勇的播种超能力。
　　于是我随意的向着童雅回到道：“我的腰还不是因为蕾蕾雪儿的事情，弄得有点暗伤，以后就好了，没啥事的。”
　　因为我是趴在床上，所以我并没能注意到童雅突然奇怪的目光。
　　我也没有想到，童雅是不知道我和蕾蕾雪儿之前发生的事情的，她只知道女儿们出过一次事故，所以我的回答让她迷惑了。
　　童雅并没有再问我什么，只是专心的帮我继续按摩，没有多久我就睡着了。
　　等我醒来的时候已经到了下午了，童雅就睡着我的旁边。
　　估计是按摩累了就睡着了吧。
　　我不知道童雅是趴在床上偷看我的睡脸才睡着的，所以从常理这么推测到。
　　虽然太阳还挺高的，但是这都六月了，马上都要端午节了，太阳正是一年中最高的时候，我看了看表，已经到了该去接童蕾童雪放学的时候了。
　　附中相当的人性化，虽然学校复课但是尽量减少学生聚集的时间，所以晚自习已经取消了，早上上课的时间也推迟了半小时。
　　虽然学生的午休时间被压缩了，但是能够早放学还是让学生们很满意的。
　　我开车来到学校门口附近，刚好有个停车的位置。现在学校才刚刚打开大门，刚开始有跑的快的学生从里面陆陆续续出来。
　　两年前我还是这些人里的一员，是一个只和姐姐“嬉闹”的纯洁高中生，没想到现在竟然变成了一个母女通吃的色批了。
　　想到童蕾她们每次被簇拥着出来的景象，我估计她们不会出来的太快，不过我还是想看看她们在学校里的样子，所以也不管外面已经开始有些炎热的天气，给车子熄火站在树荫下等待着，等她们那个显眼的美少女军团进入我的视线。
　　这时我的背后突然贴上了一个玲珑的躯体，我怎么会看漏了童蕾她们？难道是今天出来的比较早？
　　因为我认为她们会稍微迟一些出来，所以并没有很认真在人群中搜寻，看漏了也不是没有可能的。
　　少女圆润挺拔的娇乳充满了活力和弹性，此时紧紧压在我的身上，我甚至都可以闻到背后传来的少女体香。
　　一双手从背后伸过来，就要蒙住我的眼睛。
　　我可不要猜猜你是谁，说不定就是童蕾逼迫妹妹蒙住我的眼睛自己说话骗我，我才不会上当。
　　所以在这双小手刚伸出来，还没有来得及碰到我的时候，我就讲将这对柔软的玉手握在掌心，然后跳舞似的身体一转，牵着她的手变成面对面的姿势，直接把调皮的女孩抱紧了怀里。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　“诶！”
　　“喔！”
　　同时响起了四个惊讶的叫声，第一声是我怀里的女孩的声音，后面三声分别是童蕾，童雪，和清纯小美女安知水的惊呼。
　　既然童蕾和童雪都在我的面前，那我怀里的是谁？
　　我低头一看，竟然是叶萱小脸红彤彤的趴在我的身前。
　　“芜湖，抱歉抱歉……”
　　我赶紧给她松开，抱错人了可真是尴尬。
　　“我以为是蕾蕾她们和我开玩笑呢，不好意思啊。”
　　叶萱长这么大还是头一次和异性有这么亲密的接触，她爸爸本来就很忙碌，在她记忆力已经没有和父亲这么亲密的印象了。
　　所以即使被我从怀里已经推开了，叶萱的身体还有些微微发抖，小脸儿红扑扑的，眼帘低垂不敢看向我。
　　好在毕竟是大小姐，叶萱很快就调整好了心态，恢复了平时的模样。
　　“呵呵，让哥哥你见笑了，嗯咳咳，我只是想要开个小玩笑，哥哥不要在意才好。”
　　“我不在意啊，我在意什么，我又不吃亏。”
　　短暂的惊讶让我有些语无伦次，叶萱虽然但从颜值上说，可能比童蕾她们要略微低上那么一些，甚至比一边的安知水还要低一些，但是这个低并不是一种很明显的差异。
　　倒不如说叶萱的身上更有生活的气息，比起九天玄女一样的童蕾童雪，或者天山雪莲一样的安知水来说，叶萱或许就是西施、貂蝉那样生活中也可以看见，但是名字却被广泛传颂的美女。
　　她的身上缺少一种仙气，可是却更加现实，不会让人觉得高不可攀。
　　当然这是外貌上来讲的，如果要讨论叶萱身上别的地方，光是家世就让很多人望而却步了。
　　“哥哥和蕾蕾雪儿的感情真的很好呢，我是独生女，一直很羡慕有个哥哥的生活呢。”
　　就在叶萱和我友好交流起来的时候，童蕾已经从一开始吃瓜看戏的状态中解除，走到我的身边紧紧挽着我的胳膊。
　　童雪也和姐姐做出同样的动作，挽住了我另一边的胳膊，两个人的眼神里都有些戒备。
　　“萱萱，你可不能抢我的哥哥！”
　　童蕾突然说道。
　　叶萱看着童蕾的动作，露出了忍俊不禁的表情笑着说道：
　　“哈哈，蕾蕾，你看你像个护食的小母鸡一样，我抢你的哥哥干什么。”
　　童蕾只是看见叶萱和我友好交流的样子，突然有了些危机感，她从来不觉得自己的这个闺蜜，在外貌上和自己有什么差距，而家里有很有钱的叶萱也是男生们暗地里仰慕的对象，她突然发现我对她之间并没有什么牢不可破的关系，只是她的生命里必须有我，而我却不是非她不可的。
　　头一次觉得我有可能离开她，蕾蕾下意识的就想要保护自己唯一的港湾，她的心情连同雪儿都影响到了。
　　主要是童蕾从小生活颠沛流离，让她对于自己有种自卑，就是有一天她想要离开我的身边，我也会把她牢牢拴在身边的，又怎么可能会抛弃她呢。
　　明明我也早就和她还有雪儿说过这一点了。
　　更何况我又不是傻子，为了一朵鲜花放弃一片森林，那不是狗熊掰棒子，以后非得被人写进寓言故事里不可。
　　“啊，对了！”
　　叶萱试图转移话题，突然拍了下小说，恍然大悟一样的说道，“周末你们不是要来我家玩嘛，哥哥你也一起来好不好，蕾蕾你们应该也想要和哥哥在一起吧？”
　　这话还真是说道童蕾的心坎里了，如果不是上学是必要要履行的义务，就连我都不同意她逃课，她恨不得二十四小时挂在我的身上。
　　周末虽然很想去闺蜜家玩，但是休息的时间也要和我分开，她又有些不愿意。
　　这样不是两全其美么？童蕾心里美滋滋的想到。
　　她本来顾忌我是一个男生，参与她们的女生聚会不好，所以也没主动提出，可是现在是叶萱提出的，那就和她没有关系了。
　　倒是童雪在一边面露苦涩，她的直觉告诉她我肯定会在这种场合作妖，怕不是要她们夹着跳蛋或者衣服下面都是绳缚之类的过去，她不喜欢这样。
　　只是童雪个人的小小异议，很快就在姐姐强烈的心情压迫下，屈从于两个人之间感应的能力了。
　　“我去不太好吧，你们女孩子一起玩不是很好么，我一个男人插进去你们怎么说悄悄话。”
　　说真的我还真不太像去参加全是女生的聚会，在叶萱家里我再大胆也没法玩的很尽兴，假如只是正常的玩，她们一群女孩子的话题我也插不进去啊。
　　但是叶萱再三邀请我，我想或许可以问问一些叶晓芸的事情，所以最后我还是答应了下来。
　　在童家母女三人的温柔乡中，我几乎没有感受到时间的变化，就已经到了约定好的星期六了。
　　一早上我还在睡觉，童蕾就把我和妹妹摇醒，催促我们准备一下去叶萱的家里。
　　但是我们约定的时间其实是下午，只是童蕾很久没有和闺蜜一起玩，所以心情非常的激动罢了。
　　叶萱是第一个不嫉妒她美貌，也不看清她家庭，是第一个童蕾打心眼里认可的朋友。
　　对叶萱来讲也同样如此，童蕾是第一个不会嫉妒自己也不会因为家世谄媚的女生，让她总算尝到了友情的滋味。
　　还有更多更深刻的感情。
　　总之吃过午饭又休息了一会后，我才开车带着童蕾和童雪前往叶萱的家。
　　因为用怀疑的眼神看我的童雅，遭到了我的惩罚，被我脱光衣服绑在了床上，到我们回来之前她都得保持这样的姿势了。
　　叶萱家在城市的另一边，距离虽然不是很远，但是也说不上近。
　　那里是临近风景区，是这里地价比较高的富人区，又不少打着依山傍水名号的富人楼盘林立在此处。
　　开车大概20分钟，我们就到了叶萱家所在的小区。
　　这里是主打安防和僻静的高档小区，有一个比较特色的地方就是每栋楼都有一个空中花园。
　　所谓的空中花园是指这里的楼，一楼的位置都在4.5米高的平台上。
　　正常进去的地方是一个看起来就很结实的金属大门，有人脸识别的门禁系统，从这里通过以后，才是一楼的室外，在这个室外平台上有着前后两个花园。
　　这样的设计是因为花园一般是入侵的一个薄弱点，除非将院子封闭，否则光靠栅栏还是很容易被入侵的。
　　现在将花园的高度提升起来，再加上围栏，从室外入侵就变得非常困难，想要躲过24小时巡逻的保安是不可能的。
　　这里居住的人有不少都是人身安全受到威胁的富商，他们又想要带有院子和阁楼的别墅，又想要提高安全性，所以这里还挺受青睐。
　　在这里，外卖和快递之类的东西，都要由门卫确认安全，之后物业有专人送往住户的家里，禁止外人进入。
　　如果有来宾，也需要主人来通过内部的系统，提前进行一个简单的申请，这样既不会把重要的客人拒之门外，又可以保证外人不会随意进出，所以这里物业费虽然很贵，可是口碑反而很好。
　　不过因为老爸在这里也有产业的缘故，我并不是以来宾的身份进来的，而是直接作为业主开车进来了。
　　叶萱也是头一次邀请朋友到自己家里来，她并不知道外人进来还要由自己申请，这样倒是省了很多麻烦。
　　但是到了最后一道防线，也就是每个楼栋的大门那里，我也无能为力了。
　　把车挺好后，我领着两姐妹走到门前，按下了叶萱家的门铃。
　　这里的房子名义上是阳光排屋，也就是所谓的联排别墅。
　　国内有很多排屋一个楼栋内有着四户人家，可是这里一个楼栋只有一户人家，每层的面积在280㎡到360㎡之间，不算地下室和阁楼的话，总共是三层，和一般的别墅其实差别不大。
　　像我们在下面进入的大门，里面有三户人家，叶萱家是最边上的一户，也是最贵的最靠近山边的一户。
　　按下门铃后不久，穿着一身小裙子的叶萱就从里跑了过来，为我们打开了大门。
　　“欢迎欢迎！”
　　叶萱高兴的冲了过来，直接拉起了童蕾和童雪的手。
　　“哥哥你也好啊。”
　　叶萱也不忘给我打一个招呼。
　　“走吧，我带你们进去，好啦，别看你的哥哥了，他丢不了的。”
　　叶萱说着就拉着童蕾和童雪往自己家里走去，本来想和我走一起的童蕾拗不过她，直接就被拉走了。
　　我没想到叶萱竟然还有这么风风火火的性格，不过她们三个都挺开心的样子，童蕾童雪总不可能一辈子都被关在家里，所以我也只好快步跟了上去，一会跟丢了可就糟了。
　　叶萱转过身去，一抹雪白就在她的长发中若隐若现，她这件小裙子有点像反着的巴伐利亚裙，露出了小半个雪背，和两边精致的肩胛骨。
　　叶萱的头发不如童蕾她们长，只是刚过后颈，所以后背的肌肤从我这里看过去非常清晰，少女特有的光滑细嫩肌肤一览无余。
　　在朋友的身边，童蕾和童雪都有着不同的平日的活泼，青春少女飞扬的气息为这平凡的夏日增添了一抹明亮的色彩。
　　三个女孩这几日同窗学习已经积累了深厚的友谊，哪怕是刚认识不久的童雪也能够积极的参与她们的对话，三个美少女叽叽喳喳的说着什么，完全没有我插足进去的空间。
　　突然叶萱好像是意识到冷落了我，作为主人的她自然要保证能够宾主尽欢，她眨了眨眼回头望向我，脚步略微停顿从两姐妹身边脱离，双手背在身后一步一跳的走到我的身边，配合上了我的步调，然后突然从一边抱住了我的胳膊。
　　“哥哥，你也来给我们讲讲大学的事情吧！”
　　“萱萱，你贴我哥哥那么紧做啥！”
　　“盯……”
　　叶萱亲昵的举动瞬间引起了童蕾和童雪的反应，童蕾再一次摆出了护食小母鸡的架势，就连向来不参与这种事情的童雪，也用异样的眼光看着被叶萱抱着的我，眼睛里满是读不懂的神色。
　　“嘻嘻，”叶萱轻笑着松开了我的胳膊，“不要这么紧张嘛。”
　　“我又不会把你哥哥抢走，蕾蕾你真是的。”
　　童蕾也觉得自己反应有些过度，当下笑了一声。
　　“没有没有，我只是想活跃下气氛，嘿嘿，萱萱你喜欢我的哥哥，我当然不会不高兴啦。”
　　叶萱当然不会在这事上纠缠，银铃般的笑了起来，烂漫的一转身回到了童蕾和童雪的那边。
　　“哥哥你快来啊。”
　　就这样我们一起走进了叶萱的家里，装修果然富丽堂皇，虽然看起来并没有什么特殊的，可是那套实木沙发，就要将近50万，全屋都铺着柔软的地毯，地毯上有着精美的刺绣，如果我没有猜错的话，这个地毯一平方就要9000多块。
　　我对于装修了解的不多，这是老爸的兴趣，不过叶萱家其他的物件我虽然看不出来具体的价格，可是一看就都不是凡物。
　　“呵呵，欢迎宝贝儿蕾蕾和童雪，啊，还有陈洛哥哥光临寒舍，请大家随意就好。”
　　因为有地毯的缘故，所以我们大家也没有穿拖鞋，而是把鞋子脱掉走了进去。
　　“跟我来吧。”
　　叶萱领着我和蕾蕾雪儿，走进了她自己的卧房。
　　叶萱的卧室大概有60平方，一进门的地方有着一个90寸的壁挂液晶电视，稍微往里是叶萱学习的书桌和几个精致的书架。
　　地上放着一台PS4，还有几个游戏光盘的盒子散乱在一边，叶萱意外的还是个爱打游戏的宅女。难怪童雪那么怕生，都和她合得来。
　　房屋的中间，西墙边上是一张2米宽的公主床，床的对面放着一个大大的梳妆台。
　　梳妆台的两侧满满的摆着衣柜，占满了墙边的所有空位。
　　即使放了这么多家具，房间也完全不显得拥挤。
　　外面还有一个大大的阳台，床就放在靠近阳台的位置，有一个推拉玻璃门，将卧室内部和阳台隔断开来。
　　从阳台望出去，就是本地最有名的风景区的景色，而那个方向地势险峻，人过不去，所以完全没有被偷窥的风险。
　　难怪这里装的是普通透光玻璃，而进门的那侧装的是单向玻璃。
　　“啊，我一直想玩的就是这个！”
　　童雪惊喜的拿起叶萱找给她的软件，这好像是一个有名的恐怖游戏，以文本庞大系统复杂结局很多闻名。
　　“嗯，你和蕾蕾先玩吧，我去拿点零食和饮料。”
　　叶萱体贴的帮童雪打开电视，不明真相的童蕾就这样被妹妹拉着开始玩了起来。
　　童蕾好像很怕这种游戏呢，之前我玩《零》的时候都差点给她吓哭。
　　“啊，对了哥哥，能请你和我一起去拿东西么？”
　　总不能让娇滴滴的女生一个人搬东西，我当然义不容辞，就这样和叶萱走下了楼，和她去准备零食和饮料。
　　叶萱今天穿着的是一双厚实的黑色棉长袜，大约膝上十五公分左右的长袜，配合上她短短的裙摆，正好有一截雪白的绝对领域露在外面。
　　之前被童雅按摩治好了我的老腰，最近我的性欲变得更加旺盛了，虽然蕾蕾和雪儿在家也经常给我展示各种绝对领域，但是男人是贪得无厌的生物，叶萱这样精致的小美女如此诱人的打扮，还是让我控制不住分身，让他昂首挺胸了起来。
　　被黑色棉袜包裹着的玉足也是玲珑小巧，不知道脱掉袜子以后会不会和童蕾她们一样白皙精致。
　　顺着纤细的足踝向上，笔直圆润的小腿曲线和丰满却不显肥胖的大腿曲线完美的连续在一起，让我不由得想起网络上写真里那些诱人美腿。
　　叶萱的双腿并不是那种软绵绵的少女形象，而是小鹿一样充满了力量感，感觉就像是运动健将一样，紧绷而有力的茁壮。
　　就在我趁着下楼梯的功夫，仔细端详我的亲亲小母狗的好闺蜜，少女那诱人柔嫩的娇躯时，叶萱突然惊呼一声，踩空了台阶就要跌下去。
　　这会还有5,6级台阶，摔倒可是会受伤的，幸好我眼疾手快，一把从后面薅住了叶萱的衣服，一用力就把她给拉了回来。
　　这丫头好轻啊，感觉顶多80斤的样子。
　　担心给叶萱的衣服扯坏，毕竟贵的衣服一般质量反而不好，万一待会给她扒成小白羊，我可没地说理去。
　　所以我给叶萱拉回来以后，立刻伸手揽住了她的细腰，把她抱进了我的怀里。
　　让我有些失算的是，叶萱本来就比我矮，这会又是在下楼梯的过程中，我本以为是她腰的地方，实际上是她的胸脯。
　　所以当我用力抱住叶萱的时候，我的手将她的双乳压的扁扁的，我也是第一次体会到叶萱身体的本钱。
　　第一次把叶萱误认为童蕾把她抱进怀里，因为我也顾忌是在学校门口，而且时间很短，所以我并没有感受到叶萱的身材，叶萱也好几次故意抱着我的胳膊，但是也没有让胸部贴到我，所以我也没有什么感觉。
　　但是现在实打实的按了上去，惊人的弹力在我的掌心绽放开来，童蕾和童雪的胸部都属于柔软的一类，虽然不是没有弹力，但是要我举例子的话，叶萱的胸部就好像黑轴还带力回馈的键盘一样，里面的弹力会和我的握力对抗，和童蕾她们胸部的手感是完全两种类型。
　　而且隔着薄薄的布料，我可以明显的感觉到掌心有一个硬硬的凸点，甚至这个凸点还微妙的开始变大变硬，随着叶萱的喘息在我的掌心滑动。
　　我倒不是想要揉叶萱的奶子，只是她因为差点跌落受到了惊吓，所以现在喘息的很厉害，胸部激烈的一起一伏着，所以就好像她主动挺胸把乳房送给我揉一样。
　　再加上我是为了防止她摔倒才去抓她身体的，所以我的手指很用力的按在了她高耸的胸脯上，说实话叶萱的乳房比看起来要大上很多，甚至比巨乳的童蕾还要大上一些，不知道是不是因为隔着衣服的缘故让我感觉要更大的缘故，但是我可以确定的是，叶萱的胸部绝对比她看起来大很多。
　　被我用力抱住的叶萱身体自然向后倚靠着我的大腿上，或者说是“坐”在我的大腿上，因为叶萱的屁股刚好紧贴着我的大腿，叶萱的屁股肉乎乎的，差点让我以为是童雅坐在了我的腿上。
　　叶萱穿校服或者今天的私服的样子我都看过了，附中的校服并不是宽松的运动服款式，所以也不存在被衣服遮掩了身材的说法。
　　但是今天实在是让我感受到了什么叫做穿着衣服显瘦，叶萱的身材绝对比她穿着衣服的样子丰满许多。
　　滚圆的屁股压在我的大腿上，夏天薄薄的长裤可以被视若无物，叶萱屁股上的热量我甚至都可以清楚感受到，更别提饱满的臀肉的形变，还有她幽深股沟的形状。
　　总是抱着人家小女孩的胸部也不是个事，所以我当下不着痕迹的把手向下移动，改成环住了叶萱的腰。
　　这下更让我确定叶萱的身材相当极品，因为她的腰也非常纤细，明明是个少女却长了一个少妇的葫芦形身材，腰细到我只需要一只手就足够将她环上一圈的地步。
　　虽然很想仔细鉴定一下叶萱的身体，可是毕竟我和叶萱还不太熟悉，她又是童蕾和童雪重要的朋友，我可不想她们成为一个被社会孤立的人。
　　有些不舍的松开叶萱的好身材，她也从一开始的惊慌中缓过神来。
　　“啊，谢谢哥哥，要不然我就摔倒了。”
　　叶萱脸红扑扑的，刚才的接触可比前几天被我突然抱住来的刺激的多了，现在她在一个不同于被吓到的原因上导致双腿发软微微颤抖，腿心间还有些湿漉漉的感觉。
　　叶萱下意识的回味着自己的乳尖在我掌心不断划动时候的感觉，还有屁股感受到的那个都要把自己顶起来的巨大隆起，一种未知的燥热从她的身体深处涌起，以至于我连续喊了她几声都没有听见。
　　“叶萱，叶萱？你没事吧？”
　　我以为她单纯是被吓到了， 并没有想到她竟然有些发情，要不然我可能就要直接把她按在这个楼梯上把她办了。
　　“啊， 不好意思哥哥，我有点走神了，你也叫我萱萱就行了，或者叫小萱什么的，哥哥你喜欢叫什么都行。”
　　我心想那我叫你老婆或者小母狗好不好，但是我当然不会把这个说出口。
　　“那萱萱，你要是没事，我们就赶紧去拿东西吧。”
　　“嗯嗯。”
　　就这样有惊无险的度过了一个愉快的周末，从那以后，我带着童蕾和童雪去叶萱家，或者叶萱来到我家找童蕾和童雪，都变成了每周末的例行公事了。
　　实际上也只是两周的时间罢了，再之后叶萱晚上也会偶尔过来家里，之后会让我给她送回家或者她家的司机过来接她。
　　就这样叶萱和我也熟络起来，当她要来我们家玩的时候，她都会和童蕾提前说好，首先征得我的同意。
　　事到如今童雅原本租的我家对面的房子，已经完全成了母女三人的衣柜，没有人提出要回到那里去住了，哪怕现在已经是夏天，不再像冬天一样冷了。
　　不过蹭空调这个理由也不是说不过去，有了四季恒温的舒适屋子，谁还想去一个夏热冬凉的房间生活呢。
　　当叶萱和童蕾约好以后，第二天我就会开车去叶萱家借她过来。
　　叶萱家虽然有司机开车，但是周末司机也是挺忙的，所以还不如我去接她要方便。
　　在车上叶萱总是有意无意的向我打听童蕾她们的生活日常，还会很高兴的和我讨论童蕾她们身上美丽的地方。
　　因为童蕾告诉过我，不需要对叶萱隐瞒我们已经做过的事情，所以我也没有隐瞒什么，只是正常的对童蕾或者童雪的身体品头论足。
　　说起来，童蕾和童雪两个人长得一模一样，就连身材也一样，我总不能和叶萱说她们两各自的名器小穴的美妙之处，所以说谁都无所谓。
　　随着天气越来越热，叶萱的衣服也越来越清凉，坐车也不怕被晒，所以她后来都穿吊带连衣短裙，把大片雪白的肌肤尤其是胸前深邃的乳沟都展现出来。
　　在下车走路的时候，她会在身上披上一个披肩，用来防止春光外露和阳光的曝晒，但是上了车或者到我家里，她就会把这个收进包包，也不在乎身体被我看见。
　　叶萱的裙子有很多都是露背的，加上这些裙子胸部都有支撑，所以她经常不穿胸罩。
　　从她到我家开车要20分钟左右，有的时候因为路况的原因，可能要延长到30分钟，在车上总是能够看见叶萱的波波乳浪。
　　叶萱的裙摆也越来越短，现在的裙摆可能顶多有20多厘米，夏天她会穿更加轻薄的丝袜，白皙的腿肉在黑丝的空隙间若隐若现，共同勾勒出一副诱人的美景，黑丝丝袜和裙子的间隙中是她白的耀眼的大腿肌肤，独处的时候叶萱总是对自己身材很自信，经常邀请我摸摸她的大腿，虽然我当然一次都没有听她的。
　　因为她这样的打扮，所以我看见她的内裤也已经不止一次了，只是我又找不到什么办法提醒她，只好心安理得的享受这份杀必死。
　　之前说过我的肉棒很大，即使穿着裤子也会显露出轮廓，当我岔开腿坐着的时候，这种状况会尤为明显，而开车就是一个必须岔开腿坐着的时候，所以叶萱也经常看见我的裤裆支起一个帐篷，虽然她没有说过，但是我知道她在我开车的时候眼睛一直盯着那里观察着。
　　叶萱和童蕾她们玩耍的时候，我都在自己的屋里做自己的事情，有的时候会和童雅稍微亲热，因为有其他人在家的缘故，所以童雅不肯和我真刀实枪的。
　　不过童雅不肯，她的女儿当然是肯的，童蕾总会抽空来陪陪我，这个时候她就会被我撩起裙子，插进她渴求着我肉棒的粉嫩小穴，用我最快最凶狠的节奏，直接给她带上最棒的高潮。
　　这时候要说道一个趣事，那就是每当我进入她们三个高中女生玩耍的房间时，总是看见她们三个人纠缠成一团，主要是叶萱抱着姐姐或者妹妹中的一个人，像一个树袋熊一样。
　　叶萱会用鼻子去拱童蕾的脖子，手也会在童蕾身上到处抚摸，当然童蕾也会反客为主，把叶萱压在身下搔她痒痒。
　　美少女嬉戏打闹自然是养眼的景色，而三个女孩颜色各异的小内裤，在这个时候总是暴露在我的视野里，就为这番景色增添了不少其他的色彩了。
　　混熟了以后的叶萱非常活泼，不光是和童蕾童雪嬉笑打闹，也会经常找到我，冲我撒娇要我做东西吃，或者做一些无伤大雅的恶作剧。
　　叶萱最喜欢做两个事情，一个是故意和我亲密，来逗童蕾吃醋着急，另一个是调侃我和童蕾之间的关系，说童蕾夫唱妇随什么的，急的童蕾过来捂她的嘴。
　　总之这个有些小恶魔性格的女孩子成为了我们家里的常客，甚至几乎成了我们家里的一员，童雅也非常喜欢叶萱，等到了7月，叶萱已经发展到可以在我家留宿的地步了。
　　叶萱家的教育方针看起来相当自由，当然或许也有名门大户疏于对她的照顾的缘故，或许她有个同龄人陪伴才是更好的。
　　但是不论是我还是和叶萱最要好的童蕾，都没有想到我们之间的关系变化，会如此突然的到来。
　　今天我非常的困，我今天很困不是因为昨晚在童雅母女三人身上奋战了一夜，虽然连夜的奋战的确是消耗我精神的一大缘由，和我今天的不在状态也不无关系。
　　但是主要原因还是为了帮大学里的同学，也是之前和我经常开会的课题组的一个女生，为了替她做报告。
　　因为我和她关系挺好的，再加上她神秘兮兮的说等能去学校了一定好好报答我，所以我就接下了这个苦差事。
　　希望她不要用隔着视频的一个飞吻就把我打发了。
　　本来想玩一会游戏，但是坐在我舒服的大椅子上，很快我就开始犯困。
　　所以我点了点鼠标，让电脑自己玩去，就找了个毛巾搭在眼睛上，准备小小的睡上一会。
　　就在我半梦半醒的时候，一个轻手轻脚的脚步逐渐靠近。
　　？
　　是童蕾嘛？
　　童蕾经常会偷偷过来“犒劳”我，所以我也见怪不怪，这会实在太困了就闭上眼睛，童蕾如果看见我这个样子自然就不会打扰我的休息了。
　　这次她没有直接走开，而是坐到了我身边的床上，啊反正不打扰我睡觉就行，童蕾和童雪有观察我睡颜的爱好，并拍摄照片的事情我还是知道的。
　　但是这次很不一样。
　　因为是在我家的缘故，所以我只穿了一个很大的沙滩短裤，这个沙滩裤布料非常的薄，如果不是上面花里胡哨的图案肯定会透光的。
　　以前当我一个人在家的时候，我是直接不穿衣服的，习惯了这一点以后让我在家穿上内裤和外裤，实在是让我感觉不舒服，所以我都尽量在家穿这种轻若无物的衣服。
　　当一只柔软的小脚轻轻踩到我的肉棒上时，我才发现事情有些不对。
　　这只脚的动作实在是太生疏了，哪怕是可人足交都比这个熟练。
　　可是家里只有五个人，其中四个女性中又有三个是和我知根知底的关系，那这个突然为我足交的人，即使再不可能也只能有一个答案了。
　　我张开眼睛，果然是叶萱。
　　因为我拉着窗帘也没有开灯，所以并不是很能看清楚叶萱的脸色，但是不用想也知道，肯定一副娇羞到不行的模样。
　　“萱萱，你踩我干嘛……”
　　我有些无奈的询问着叶萱，她这是哪根筋搭错了。
　　叶萱有些惊讶的盯着我的裤裆，虽然眼睛看不出来，但是她的脚下传来的感觉，却可以清楚的感受到，本来像是山脉一样，已经足够巨大的了的肉棒，从睡眠的状态中逐渐醒来，软绵绵的肉山变成了坚硬的高山，并且还不断的变大着。
　　“变大了变大了变大了变大了……”
　　叶萱心里默默念叨着，心里的震惊无以言表。
　　因为我在睡觉前，特意给换了一个向上的姿势，这样睡觉会比较舒服。
　　这样会显得肉棒更长，所以当叶萱的脚踩上来的时候，她就觉得非常巨大了，但是因为那会还是软的，所以她也没有清楚的感受到实际的大小。
　　现在肉棒勃起以后，她惊讶的发现肉棒竟然比自己的脚丫还要长上一点，宽度更是几乎可以和脚掌比肩。
　　“天哪，蕾蕾难道每次肚子里都是这么大的一个东西？”
　　叶萱今天的怪异举动，还要从两天前说起。
　　两天前，因为叶萱家里没有人，平时叶晓芸会配叶萱住一起，可是最近叶晓芸说她有事情，很久没有和叶萱一起住了。
　　正好叶萱有了新的地方，所以她就来我家借宿了。
　　借宿的第一天还好，那是我家难得没有做爱的一天，不管是童蕾童雪还是童雅，我都没有找到机会干上一炮。
　　无需多说，童雅是不可能主动找我求欢的，童雪自然也是一样，她两对我是避之不及，叶萱的到来让两个人欢欣雀跃，开心的不行，一个劲的围绕着叶萱转悠，生怕给我找到下手的机会。
　　童蕾作为叶萱最好的朋友，自然要陪在叶萱身边，所以虽然很馋，但是一直努力忍耐着。
　　说实话我也有点想休息休息，总是打炮好像我是个人形自走鸡巴一样，多掉份啊。
　　所以我也没有急着去寻找机会，而是好好享受了一天自己的时间，甚至出去玩了半天。
　　结果等到了第二天哥哥能量不足的 童蕾，就找到了机会来和我亲热。
　　因为童雅早起很困难，所以是我来早起做饭的。
　　熟知我作息的童蕾，一大早上就顶着黑眼圈来厨房找我。
　　美人儿 主动求欢，我哪里有拒绝的道理，直接把童蕾压在厨房的墙上，狠狠的鸿儒。
　　一大早上童蕾不敢叫出声来，只能咬着自己的头发，精致玲珑的娇躯随着我的冲击止不住的发抖，在这个随时有人可能起床的时候偷情，在这种随时都可能被撞破的刺激下，童蕾很快就两股战战一泄如注了。
　　为了以最快的速度射精，我也丝毫没有怜惜童蕾娇弱的身体，只是自顾自的发泄着欲望。
　　童蕾并不知道，她自己为下床的时候神不知鬼不觉，实际上和她抱在一起的叶萱，在她松开手以后就察觉到了。
　　叶萱本来以为童蕾只是起来上厕所，因为不需要上课的缘故，昨晚三个女孩闹腾到了半夜，所以叶萱这会还困的不行，就想要再睡一会。
　　可是童蕾却走出了卧室，让她觉得有些奇怪。
　　因为童蕾她们三个女孩住在一起，所以我把带有卫生间的我的卧室给她们住了。童蕾如果是上厕所怎么会走出房间呢？
　　对童蕾抱有别样的关心的叶萱，在发现这一点以后瞬间困意全无，悄悄的跟在童蕾的身后，几乎是目睹了我侵犯童蕾的全过程。
　　叶萱本来以为我和童蕾只是私底下的男女朋友关系，顶多是亲亲摸摸抱抱揉揉捏捏举高高什么的，从来没想过在班级里冷艳若霜的童蕾，会满面潮红的趴在墙上，高高撅起她挺翘的屁股，哪怕看起来非常痛苦也努力去迎合身后男人的冲击。
　　在我和童蕾激战的厨房一墙之隔的位置，叶萱惊讶的捂着小嘴缩了回去，发现的一切都对她产生了巨大的冲击。
　　再怎么样也只是个家教很严的小女孩子，叶萱虽然大概知道些男女的事情，但那些也只是书本上的知识，毕竟她连av都没有看过，哪里知道做爱是如此复杂的事情。
　　从那以后叶萱看见童蕾，就会下意识的在脑海中浮现童蕾当时被我压在墙上，满面潮红眼里含泪死死咬着自己头发，迎接着我迅猛而又强力的冲击的表情。
　　意外的发现了童蕾的另一面，这对叶萱的冲击实在是太大了，童蕾是叶萱的第一个知心好友，在叶萱的心里可不仅仅是一个朋友而已。
　　要怎么样面对童蕾和她的哥哥呢，在叶萱的心里变成了一个难题。
　　叶萱失去了面对我和童蕾的平常心，看见童蕾就想到她的娇喘，看见我就想到了我让童蕾娇喘，只是回忆当时偷看的景象，就让这个小处女身体发软脸发热，腿心间也会变得湿湿的。
　　同时叶萱也想起来了第一次去她家的那天，就因为意外被我揉了胸部。
　　之后她也自己试了试像我当时那样用力的捏自己的乳房，可是除了疼痛以外没有其他的感觉，更别提当时感受到的那种触电一样飘飘欲仙的刺激了。
　　不光是这样，叶萱心里还有一种更加神秘的想法，这种想法不断折磨着她，于是她就在今天趁着我睡觉来“袭击”了我。
　　“呐，哥哥，这样会舒服吗？”
　　在这段时间的相处下来，我已经成功成为了大家的哥哥，叶萱叫我哥哥比童蕾叫的还顺畅，而且不知道为什么，叶萱这么叫我的时候，总有一种她在发嗲的诱人。
　　因为怕弄疼我，叶萱的动作一直很小心，脚只是虚搭在我的裆部，轻轻的用脚趾的部分去摩擦。
　　虽然并没有什么经验，可是常识也知道男人的这个地方实在是很脆弱，正是叶萱这种生疏才有一种青涩的诱惑，毕竟足交这个事情，生理上的快感是远不如心理上的感受的。
　　只是我却不能随便接受叶萱的好意，童蕾对我和叶萱接近可是醋意大发，后宫起火可是不妙，毕竟童蕾发火了，童雪估计也会跟着针对我，童雅也是会随着两个女儿的气氛改变的。
　　但是送上门来的肉不吃又不符合我的风格，所以我一定得想个好方法，先把叶萱这个突然的举动给对付过去。
　　“那个，萱萱啊，你是怎么了？”
　　我没有直接回答叶萱的问题，她也没有回答我的问题。
　　“哥哥应该和蕾蕾，已经什么都做过了吧？”
　　叶萱一边用脚轻轻踩我的肉棒，一边悠悠的说到。
　　她脚上的动作越来越熟练了，脚趾在我的输尿管的位置不断轻点着，让我的肉棒精神抖擞。
　　“我只是很好奇，蕾蕾她，她不像是会做这种事情的样子，我觉得她就像雪花一样，如果只是看会很漂亮，可是如果想用手去抓的话，她就会消失不见了。”
　　叶萱对童蕾的评价和我初见童蕾的时候差不多，不过没有多久童蕾这个冰雪精灵的形象就在她逆推我的过程中崩塌了。
　　之后童雪到了我家， 总算把这个形象又重新拾起来了。不过拿我没有办法的她，倒是不至于被我一抓就消失，而是一抓一大把呢，那个大胸。
　　“所以听蕾蕾说了哥哥的事情，我就一直很好奇，究竟是什么样的一个人，能把她从我的身边抢走。”
　　“那可是我最好的朋友，我唯一的朋友，原本我也是她唯一的朋友，是她最在乎的人，可是却被哥哥你给抢走了，那可是，我最爱的人啊。”
　　？
　　什么几把玩意，你还是个拉拉是吧，是高贵的lgbt群体？
　　那我是生理为男性但是心理是女性并且是同性恋所以喜欢女性还有异装癖所以一直穿的男装，咱也是lgbt呢！
　　童蕾一直给我说叶萱是她最好的闺蜜，叶萱虽然总是和童蕾有亲密的肢体接触，我也发现她们会抱在一起打滚什么的，但是女生之间这样亲昵的举动是挺正常的，毕竟童蕾和童雪也经常不穿衣服在床上抱着打滚，互相亲亲摸摸什么的，所以我从来没有想过叶萱对童蕾抱有的感情是恋爱之情。
　　叶萱倒是没有破防，只是突然脱掉了另一只脚上的长袜，然后向后倒去用双手支撑住身体，轮流开始用两只小脚踩我，一只有袜子一只裸足，黑丝黑的晶亮，白色白的耀眼。
　　叶萱的身体我已经鉴定过了，实在是非常的诱人，是和童蕾她们不同的矫健之美，匀称的身体充满了力量。
　　我吞了口唾沫，仔细的盯着叶萱的两只小脚，见到我的样子，叶萱轻轻的笑了一声，用两只脚夹住我的肉棒开始左右揉搓。
　　“那哥哥，可不可以答应萱萱一个事情？”
　　“什么事情？”
　　“嗯，就是，就是把童蕾和童雪让给我。”
　　让给你？那怎么可能，你又没有那个功能，我同意蕾蕾也不会同意的，我这可是为了你好啊，要是你给蕾蕾说，她肯定和你翻脸。
　　虽然我还没有开口，可是表情已经说明了我的答案。
　　叶萱赶紧开口，接着说道。
　　“哥哥我说的不是你想的那个意思。我是说，不要把她们从我的身边夺走，我可以用东西和哥哥换。”
　　和我换？你有啥可以和我换的，虽然你家的确很有钱，可是钱不是万能的，你还有什么东西可以换呢，你自己嘛？
　　“哥哥，今天我只是向你表达我的诚意，我……”
　　我打断了叶萱的话，捉住她的两只小脚，拖动我的椅子滑到叶萱的身边，在她失措的眼神下温柔的对她说道。
　　“我不会把蕾蕾她们从你身边夺走的，你看她们不是还在你的身边吗？”
　　听见我的话叶萱猛然醒悟，问题的症结并不是在我的身上，虽然我的确可以左右童蕾和童雪的想法，以后童蕾和童雪肯定也只会选择留在我的身边，可是叶萱的身份却不一样，她是两姐妹的朋友，是闺蜜，是不同于我的存在的。
　　不管什么时候，哪怕是我和她们结婚了，哪怕是叶萱自己结婚了，只要她们还想要维持这段友谊，那就可以维持下去。
　　虽然这种关系并不是叶萱所想要的全部，但是决定权的确是在童蕾和童雪的手里的，除非叶萱能把童蕾掰弯，从童蕾和我的关系来看，童蕾肯定是个直女，否则童蕾是不可能按照叶萱的期望转变关系的。
　　想通了这一点，叶萱一时间有些失落，可是并没有持续多久，她就收拾好了心神。
　　“那哥哥，我想要和你交换别的东西。”
　　叶萱突然想到了什么，眨了眨眼睛，仔细的思考了一下才接着说道。
　　“马上就是暑假了，可以请哥哥让蕾蕾她们在我家也住一天么？哥哥送她们过来，我会在那个时候，把报酬交给哥哥。等哥哥收下了报酬，我再告诉哥哥我希望哥哥帮我的事情，这个事情哥哥你应该肯定是会答应的，如果不答应也无所谓，这个报酬我照样会给你。”
　　还有这种稳赚不赔的好事儿？叶萱的话让我起了好奇心，所以我并没有拒绝她的这个提议，我们双方暂且打成了共识。
　　“好的，那到时候我再通知哥哥具体的时间，然后还有一件事情。”
　　怎么又有事情？我有些疑惑。
　　“哥哥，你什么时候把我的脚放开。”
　　********************
　　叶萱在我家住了几天以后，她的父母总算回家了，虽然平时没有时间陪伴女儿，但正是因此，一家人相处的时间才格外的值得珍惜。
　　这段时间里我一直在调养身体，童雪奇怪的看见我开始和枸杞花茶，嘲笑我像个老年人一样。
　　我也尽量忍耐着不和她们做爱，就连童蕾主动求欢都被我拒绝了。
　　童雅都有些奇怪，我怎么最近变得这么老实。
　　实际上我是在养精蓄锐，积攒一波子弹，准备给母女三人至少给童雅灌精下种，这样才能称得上是子宫被打下了我的烙印。
　　同时我也在盘算怎么才能够正大光明的打成母女三飞的结局，童雅能够屈服于我，已经是谢天谢地了。
　　童蕾和童雪虽然对我感情很深，但是要和自己的妈妈叠在一起，一起迎接同一根肉棒的侵犯淫辱，估计也是触及了她们的底线吧。
　　毕竟童雪连菊花每次都不给我玩呢。
　　我想到的办法就是各个击破，首先还是得从童雅下手，我觉得童蕾和童雪应该要好安慰一些。
　　只是偷偷观察了几天的童蕾，实在是忍不住这种煎熬，并不是性方面的饥渴，而是对我突然转变了态度的担忧。
　　难道哥哥是不喜欢我们了？
　　童蕾有些担心，不过她对自己的魅力，还有自己和妹妹叠加起来的魅力很有自信，所以她更大的担忧是我已经不举了。
　　所以她有一天拉着妹妹壮胆，在我看动漫的时候避开童雅走进了我的房间，悄悄的对我问道。
　　“哥哥哥哥，你是不是，是不是不行了?”
　　我不行了！我是进ICU了嘛？
　　我哭笑不得的摘下耳机，转头看向童蕾，童蕾满脸都是几把猫很担心的表情，大眼睛一眨不眨的盯着我。
　　“呜呜，哥哥你不会真的硬不起来吧？”
　　童蕾见我反应不妙，哭丧着脸说。
　　原来童蕾是这个意思，不过真男人怎么能被说不行呢。
　　就是真的不行这时候也得行啊，这两个丫头，我这几天禁欲正憋得火大，这可是你们自己找的啊。
　　下一刻童蕾和童雪就觉得自己飞了起来，落在了我软软的大床上。
　　而我也一个饿虎扑食，把两姐妹压在身下，以迅雷不及掩耳盗铃之势将三个人原本就不多的衣服脱了个精光。
　　“啊~”“喔~”
　　两个娇俏可爱的JK少女，就这样在娇媚的春啼声中，彻底的被肉欲的旋涡吞噬了。
　　收拾完嚣张挑衅我的童蕾和童雪，把美丽可爱的双胞胎性奴肏到痉挛失神昏死过去，我为她们清洗好身体盖上被子，和往常一样熟门熟路的摸进了童雅的卧室。
　　我刚把门反锁上，就听咔哒一声，那是用遥控器开顶灯的声音。瞬间我鬼鬼祟祟准备偷吃邻家少女少妇人妻的姿态，就暴露在明亮的灯光之下。
　　这个时候童雅不是应该睡着了嘛，怎么会还醒着，虽然不是第一次强奸童雅，但是被抓个现行还是挺尴尬的。
　　讪讪的松开卧室的门把手，我回头像童雅看去，童雅全身不着一缕，面无表情的凝视着我。
　　说是面无表情其实不太对，因为童雅的脸上挂着不是知道是害羞还是愤怒的粉红色，不光是她的脸，她的脖子和胸口都微微发红，胸前两粒晶亮的樱桃更是在灯光的照射下闪闪发光。
　　“呃~”
　　我正在思考怎么和童雅说话，是装个无辜还是直接给她推倒，没想到童雅却先做出了动作，她从床的那头，直接踩着床铺走了过来。
　　虽然没有穿衣服，童雅胸前的巨乳在身体的起伏下剧烈的摇晃着，可是这样原本应该是淫糜诱人的景色，在童雅冷艳高傲的表情衬托下，竟然也显得气势十足，好像童雅是什么高贵的女骑士或者圣女一样。
　　“哎呀！”
　　突然随着童雅的一声惊叫，本来威风凛凛的动作随着童雅走下床时的失足，一下变成了滑稽的扑街。
　　童雅惊叫一声，瞬间气势全无，好在她这里床离门口很近，摔倒的她被我直接抱进了怀里，仿佛她是来给我投怀送抱的一样。
　　“没事吧？”
　　我双手紧握住童雅饱满紧翘的臀肉，担心的问道。
　　“没，没事。谢谢你……”
　　下意识的童雅就对我道谢，突然她反应过来，她可不是来做搞笑角色或者福利角色的。
　　一把把我推开从我怀里站起来，童雅重新恢复成那个高傲尊贵的模样，哪怕身上没有衣服赤裸着身体，也无损她身上仿佛出现的辉光。
　　（就是皮肤太好出汗反光）
　　我对这样不一样的童雅有些不知所措，平时的她都是温柔的，低眉顺眼的，逆来顺受的形象。等等，我怎么觉得……
　　这是童雅抬起一只手，啪的一下按在我耳边的墙上，胸口一顶把我就整个人挤到墙边，给我来了一个壁咚的姿势。
　　等等等等，这个是……
　　“小洛，你，你是不是喜欢我？”
　　这是什么？既视感？不对，明明是……难道是我终于觉醒了家传的超能力，能力是预知梦？
　　我惊讶的长大了嘴巴，眼睛扫视着，试图找到我在做梦的破绽，可是这次和上次不一样，当我低头看去的时候，只有童雅炫目的乳波，并没有留着精水和爱液混合物的淫荡蜜穴。
　　我再次抬头看向童雅，她的眼睛里满是坚定，一种做好了接受任何答案的坚定。
　　那么我的回答自然也只是一种了，不需要弄虚作假，不需要对她撒谎，因为事实就是事实，我绝不会欺骗她。
　　于是，我张开了嘴巴，向童雅回应道。
　　“我……”

第5章 恋花绽放樱飞时
　　童雅和我之前做梦时候一样，再一次壁咚了我，就连问的问题也一模一样。
　　“你是不是喜欢我。”
　　不会有另外的答案，童雅有些震惊的看着我突然变得严肃的眼睛，她立刻心领神会，露出一副觉悟的模样。
　　“当然，我喜欢你，我喜欢童雅你。”
　　“你是认真的？”
　　童雅的眼神里有着不容分说的严肃，她死死的盯着我，以前和她对上眼神，总是她先躲闪，可是这次她没有任何的动摇。
　　“我不会对喜欢的人说谎。”
　　听见了我的话，童雅的眼睛像是盯上了猎物的猫咪一样，兴致勃勃的眯了起来。
　　“这么说，你是真的很喜欢我咯？”
　　我当然不会否认，从我第一次见到她的时候，我就想把她按在床上，狠狠的捏着她的两团巨乳，让她求着我允许她叫我爸爸。
　　童雅抬起手，压住我的肩膀，另一只手则抚上我的侧脸，以一个要亲嘴的距离接着问道。
　　“那，那我看你的小说里头，那些，那些人妻都……你是不是，是不是也想对我这么做啊？”
　　童雅的语气里带着7分的撩拨和3分的羞涩，一想到她偷看我的小说里，那些美女少妇都是被吊起来，捆起来，还要这样那样，她好不容易保持的从容几乎到了极限了。
　　“小说？”
　　我还没有反应过来，毕竟我不知道童雅偷看我私藏的小黄文的事情，突然被她提了一下还真是一头雾水。
　　“呜呜……”
　　童雅还以为我是故意装纯逗她，不满的嘴巴都鼓起来了。
　　“不是，我说姐姐，你脱光了衣服在这里壁咚我，就是为了问我这个？”
　　我很好奇她为什么做这种奇怪的事情，和摸不着调本子剧情似的，现实是要讲逻辑的嘛。
　　“啊！啊呜啊呜……”
　　童雅其实只是凭着气势，想要直接镇住我，毕竟我一掀她裙子，她就拿我没办法了，那只要没有裙子不是就好了？
　　“哦，你说的小说，该不会是我电脑里的那些女王大人修改版……”
　　“啊呜啊呜啊呜……”
　　终于意识到现在其实是一个很羞耻的姿态，童雅刚才的气势消失的无隐无踪，只能僵在那里保持着之前的姿势，嘴巴像是鱼一样的一张一合却发不出有意义的声音。
　　“所以姐姐问我是不是喜欢你，我已经回答了，那姐姐的回答呢？”
　　听见我的话，童雅下意识的想到了每天都在自己身体里肆无忌惮强奸侵犯的，那根我的巨大肉棒。
　　像条母狗一样，跪在地上，主动把那个吓人的东西含在嘴里又吸又舔，带上项圈、乳环、狗链、贞操带，子宫里边被灌满不属于丈夫的腥臭浓精，被不断轮奸的卵子变成禁忌的孩子……童雅的脑海里偷看的小说场景，像是走马灯一样不断回旋着。
　　自己会不会也是要被这么做的，而且还要乐在其中？
　　不对不对，明明是自己被强奸了，才不得不接受的。
　　但是那样是不是太伤小洛的心了。
　　“我，啊呜啊呜，我……”
　　好像我占上风了诶，发现了这一点我把脑袋凑到童雅的边上，双手握住她饱满的臀肉就开始揉捏起来。
　　“我可不会叫你主人的……”
　　没想到童雅憋了半天吐出来的竟然是这个，但是这个回答已经足够说明她的心意了。
　　********************
　　“啊，爸爸，好爸爸，饶了我吧，”
　　半小时后，童雅的房间里回荡着她娇媚的春啼，娇俏的少妇惨遭邻居少年的强奸鞭挞，高高的撅着丰硕的玉臀，跪伏在床边的地板上，承受着迅猛的撞击。
　　“啊啊啊，不能，不能那么深，子宫被……”
　　如潮水般的快感伴随着子宫受击的异样，让童雅试图扭动身体逃避我的奸淫，可是与她浑圆隆起的雪臀完全相反收束着的纤细腰肢，却被我的双手如同钢钳一般牢牢钳住，让她动弹不得。
　　童雅的柳腰我几乎可以双手合握，手指搭在她平坦的小腹上，我甚至可以感觉到我肉棒在其中冲撞的形状。
　　我不遗余力的奸肏着童雅，每当她发出抑制不住的呻吟，都会为我的动作灌入新的活力。
　　并没有急着插入她的子宫，我故意在她的子宫口周围四处撞击，童雅被我奸的双目泛白，一对淫荡的大奶子吊在胸前随着身体摇摆不停，不断溢出的乳汁奶水滴落在地上，画出了纷乱缭绕的奇妙弧线。
　　“啊，好爸爸，求你了，求你快点插进乖女儿的子宫里吧，用爸爸灼热的精液灌满贱女儿的子宫，让骚女儿为爸爸怀孕……”
　　一边淫叫着，童雅一边向后挺着自己的屁股，试图用子宫迎接我的肉棒，好破开自己的子宫颈的守卫，彻底的让自己被我的精液玷污。
　　“好，乖女儿，爸爸的好女儿，我这就插到你的淫荡子宫里头去，给爸爸接好了！”
　　我大叫一声，下半身猛的随着童雅向后挺身的动作向前刺去，只听“噗”的一声脆响，我的龟头轻松突破了早就摇摇欲坠的子宫口的防御，直直撞在童雅子宫内壁最深处的位置。
　　“啊！！！！！！！！！！！插进来了！！！！！！！！！！爸爸！！！！”
　　开宫的剧烈刺激让童雅几乎失去意识，猛烈的高潮瞬间夺走了她的体力，她再也支撑不住跪伏着的姿势，身体一软就要随着我撞击的冲击力向下趴倒。
　　正在快要射精的边缘，我怎么可能眼睁睁看着童雅的肉穴逃离我的肉棒，我把童雅的双手从地上捞起，把一双纤细皓白的玉臂反剪到她背后，像是缰绳一样牢牢把在掌心，将她疲软的娇躯硬是从地板上拉起。
　　这样童雅的下半身虽然还是跪伏在地上，腰部向下沉去好让阴道和子宫形成一条直线，更好得迎接我肉棒的侵犯的姿势，上半身却被我拉起到微微仰起，胸前饱满滚圆的双乳骄傲的挺立在身前，高潮下的奶汁喷出两条蜿蜒的弧线。
　　“骚女儿！贱母狗！肏死你！射死你！”
　　又狂插了几百下童雅的子宫，插到童雅舌头都吐出唇边，两只眼珠疯狂颤抖的时候，我终于最后向前猛的一挺身子，童雅的小腹传来被精液中出的“噗噗”的沉闷响声。
　　“ 啊啊啊啊啊啊……”
　　童雅娇弱的哀鸣着，持续不断的高潮让她沉醉其中，她的子宫和蜜穴都淫荡而热烈的缠上我侵犯她的肉棒，全身仅存的力气都集中在下半身，尽可能的挤压我的肉棒，好像要把我的精液全部榨出来一样， 而事实上她也的确做到了，我的精液射的又多又浓，喷射的时间比平时还要长上许多。
　　畅快的高潮过后，童雅已经彻底没有了体力，舒爽的爆射一波以后，我也不太想要继续侵犯童雅，就这样保持着肉棒插在她小穴里的姿态，将她翻身转了半圈，变成和我面对面的姿势把她抱在怀里，用力的揉搓起她两只还在不断溢出奶汁的玉乳来。
　　“好舒服……”童雅享受着双乳被我挤压带来的微痛感，对于平时的胀痛来说，现在虽然双乳被我用力的揉捏挤搓，却反而能够消耗她平时积攒的压力。
　　舒服的童雅高兴的反抱住我的脖子，用香软的嘴唇在我的嘴巴上轻轻啄了两下，“主人真好。”
　　“额……”
　　童雅这样贴心，倒是让我感到有些尴尬。
　　毕竟当初帮助她们母女的时候，我并没有抱着什么奇怪的心思，现在倒是显得像我挟恩图报一样。
　　但是在童雅壁咚我并逼迫我表白事件后，她也用热烈的情谊回应了我，我们激烈的做爱，刚才已经是我们换了的第六个姿势了。
　　“以前我觉得，我是个会带来不幸的女人，是不会拥有幸福的，所以谢谢你，是你让我重新获得了快乐。”
　　童雅爱惜的抚摸着我的脸颊，脸上母性的光辉头一次让我切实感受到她年纪比我要大一些的这个事实。
　　说起来，佳儿比我大的天数，刚好是童雅比佳儿年纪大的天数，真是奇妙的巧合。
　　“真的开心吗？”
　　我拨开童雅额头被汗水沾湿的秀发，轻轻问道。
　　“嗯。”
　　她的回应非常轻盈，却有着不容置疑的肯定。
　　“那就好，那我们再来一次吧！”说着我将童雅夹在我腰上的大腿抬了起来，“爸爸强奸母狗女儿咯！”
　　“哎呀！”
　　我粗大坚挺的肉棒再次插入童雅的小穴，她只来得及惊呼一声，就再次沉溺再和我的性爱之中。
　　被我折腾到了半夜，童雅都被肏的哭泣不止，我才停止强奸她的举动，把她抱在怀里安慰起来。
　　床单因为童雅高潮潮吹加上失禁，已经湿透了大半张，就连地板上和远处的柜子都喷上了童雅刚才弄出来的水液。
　　倍感羞耻的她生气的叼住我的肩膀，边哭边用小拳头砸我的胸口。
　　又花半小时哄童雅，总算把她也哄睡觉了。
　　说起来自从童雅在醒着的时候被我强奸之后，她对药物的依赖就逐步减轻了，现在几乎不需要吃药了。
　　总算能好好睡觉，童雅也深切的感受到了和我在一起的好处，平时对我也亲密了许多，让不知道情况的童蕾童雪都要吃妈妈的醋了。
　　如果她们知道自己去上学不在家的时候，最爱的哥哥会被妈妈压在沙发上，使劲的骑乘，不懂是会心疼我还是心疼童雅。
　　天气越来越热，已经到了7月份，疫情最近并没有什么消息，我筹划着带童蕾童雪还有童雅母女三人出去玩一玩。
　　最近新开了一个大型游乐场，据说有个世界级别的摩天轮什么的，我还挺想去玩一玩的。
　　童蕾童雪虽然身材已经成熟了，内心毕竟还是小孩子，去游乐园这种好事当然不会拒绝。
　　童雅在这方面则对我言听计从，她已经发现了自己的月经停了，已经有过一次这样经历的她当然清楚的知道发生了什么，只是和童蕾童雪那会有些不同，那时候她只觉得憎恶，现在她却可以感受到当时被憎恶掩盖的温暖。
　　不过童雅还是搞错了，她虽然的确是怀孕了，和她的两个女儿一样，但是如果没有我的同意，她们是并不会把孩子生下来的，所以她还是可以被我随便中出。
　　不过带一众美女去摩天轮玩，我自然也不是单纯想带她们看风景的。
　　据说这个摩天轮的玻璃，相当注重隐私性，转一圈的时间又很长，已经在网上被形容为约炮天堂了，不过票价很昂贵，说不定我还是第一个正儿八经在上头打炮的人。
　　想想把这美丽的母女三人扒个精光，强迫着把她们压在玻璃窗上，让她们撅着屁股，含着眼泪，一边看着下面蚂蚁一样的人群，一边被我中出高潮，真是刺激啊。
　　光是想想我就要露出痴汉脸流口水了。
　　我特意调查了一下这个摩天轮，他本身转一圈大概要30分钟，但是他和其他摩天轮不一样，每转一个格子就会停下，让最高点的那个吊舱可以享受一番风景。
　　如果加钱的话，还可以延长时间。
　　毕竟是进门就要6000块的豪华项目，这么多条道也是可以理解的。
　　总之靠着老爸的关系，我预约了一下，不收我的钱，可以给蕾蕾买好吃的了。
　　附中的课程向来不是很紧，这里的教学一直是以学生自主为目标，招收的学生不止是看成绩，还要看有没有自主学习的能力。
　　当年童雅能把童蕾塞进去，倒是靠老妈走了后门。
　　难不成老妈当年就开始给我选妃了？妈妈真好！我爱妈妈！
　　现在虽然因为疫情导致缺课，但是附中并没有打算夺走学生的休息时间，倒不如说让学生聚集起来问题也很大。
　　所以我就拍板让童蕾和童雪选择继续在家上网课， 一周只需要去学校三次，毕竟有我这个大学生辅导，虽然我当年高中不是什么顶尖的学生，但是在大学学了高等数学以后，感觉对以前的知识都 融会贯通，高中一般的知识我已经手到擒来了。
　　这会我还没有想到，期末考试童蕾和童雪在我的帮助下，竟然考了班级第二，倒是我自己因为沉迷女色，从大类第一掉到了班级第三，如果不是靠着课题的实绩，我怕不是掉进阴沟里了。
　　总之我和两姐妹都进入了暑假，最近疫情好像平息了很多，我决定带着两姐妹还有她们的妈妈，先去逛逛商场，给她们多买点漂亮衣服撕一撕。
　　平时老妈把自己衣服的份额分给了我的后宫，但是定制的衣服 质量太好，我撕不动。
　　现在童雅自己的衣服除了几件她特别喜欢的衣服以外，基本都在我趁着她两个女儿不在家强奸她的时候被扯稀巴烂了。
　　童雪更是倒霉，她从日本带来的衣服现在一件都不剩了，要不是有校服她出门都没法出，因为她和姐姐现在两个人才能凑出一身外出的衣服。
　　女孩子总是爱美的，现在好看衣服都被我弄坏了，她们两怎么着爱我，也会对此有意见的。
　　现在手里闲钱还多，我准备带她们好好血拼一波，然后晚上就可以在家看T台秀了，要是能看完直接开淫啪就好了。
　　既然要出门，自然要做好出门的准备。
　　命令姐妹两到屋里去跪着等我，我先跑到了童雅的屋里。
　　“什…什么？你要我穿成这样出去？我不干！”
　　童雅双目含泪死死扯住胸口的衣领，含羞带泪的瞪着我手上的东西。
　　我手上的东西，说是乳钉或者乳夹都不合适，因为它又是乳钉，但是还有夹子，有夹子就算了，夹子还穿在一个圆环上。
　　夹子的顶端也不单纯是夹子，还是两个跳蛋。
　　两个乳夹之间通过一根金色的细金属链子连在一起，下面还吊着一个更小的金属环。
　　这个复杂的东西，姑且叫做乳环吧，有着这么多功能组合在一起，自然不是随便哪个情趣用品店买到的大路货，这是老爸某天突然送给我的礼物。
　　一般的乳钉或者乳环，都会给奶头留下不可逆转的伤痕。
　　就好像耳洞一样，虽然时间久了还能长起来，但是总归有段时间不好看的。
　　（这玩意打洞会不会长起来，我还真不知道，你们谁试过？）
　　但是老爸给我的帝国特产，这是给贵妇人们专用的情趣淫具，如果你以为这是普通的金属就大错特错了，这个东西实际上和终结者里头的T1000相似，实际上是智能纳米机器，可以从细胞的层面将自己融合在女子的肉体上，不仅不会造成伤害，也不会轻易的松脱。
　　比如乳环用力扯的话，可能会给奶头都撕裂开，但是这个乳环甚至可以把人通过奶头给吊起来。
　　不过听说挺疼的，我没打算这样欺负母女三人，单纯给她们做个小装饰就很开心了。
　　这个乳环童雅其实已经试用过了，所以才这么抗拒。
　　她倒不是觉得这种又是震动又是铃铛的东西非常羞耻，虽然的确非常羞耻但是为我让我开心，她还是愿意忍受一下的。
　　毕竟她也知道，我比她还是舍不得让她走光，所以她担心的并不是出丑。
　　只是因为这个乳钉前端非常的长，会深深刺入她的乳房之中，在刺激她的乳房疯狂泌乳的同时，还把乳头给堵得严严实实，没有多久双乳就会涨的发痛。
　　上次童雅因为犯错被我这样惩罚了一下午，她也哭了一下午道歉求饶了一下午，跪在地上疯狂的舔我的睾丸，还说要给我再生一个属于我的孩子。
　　总之这次她说什么也不肯再带了。
　　但是胳膊怎么拗得过大腿，把童雅扒成大白羊，我强行给她的双乳装上了乳钉，并且把两个乳钉中间吊着的一个小环固定在了她的阴蒂上。
　　这可不是结束，我接着把一个中空的超粗假阳具插进了童雅的蜜穴，将她的肉穴大大的撑开，甚至能够看见里面的子宫口。
　　接着我把一种凝胶圆球一粒一粒的从中间的空洞按了进去，这种凝胶圆球遇到液体先会膨胀，然后会在身体里慢慢溶解，所以不会对人体造成伤害。
　　但是有异物在体内留存，并且还是最敏感的肌肉的位置，自然不会是什么愉快的感觉。
　　“我不要出去玩了，我不要出去玩了……”
　　童雅绝望的叫着，她现在胸口和小穴都涨得难受，哪怕我一脸兴致勃勃她也不想奉陪了。
　　但是她的挣扎并没有用，我把一根电动按摩棒塞进她的蜜穴，将里面那些圆圆的“卵”给封死在她的肚子里，接着又给她后面的嫩粉色小菊花塞了一个电动肛塞。
　　考虑了很久，我还是给她久违的穿上了内裤，省得她夹不住东西掉出来。
　　童雅和她的两个女儿一样，小穴又浅又窄，好像没有发育完的幼女一样，但是高潮的时候又非常有利，蕾蕾曾经把子宫里的精液喷到客厅另一面的墙上，童雅也曾经把小穴里的自慰棒挤飞出去几米远。
　　现在虽然有内裤兜着，我都害怕她能靠把按摩棒夹出来的力度，给内裤都撑破。
　　折腾了一番，童雅的双峰早就疯狂的泌乳，这会都胀大了一圈，平时她的双乳因为过于巨大，自然不会是完美的球形，但是现在就好像两个滚圆的皮球，就连皮肤下都好像有水要溢出一样。
　　童雅咬牙切齿的看着我，虽然把身体交给我随意使用了， 但是不舒服就是不舒服，不高兴就是不高兴。
　　既然哀求也没让我放过她，那她只能一边生闷气一边默默忍受。
　　不过我并没有坏到那个地步，这样给童雅出门走一遭，万一给她奶子撑破了可怎么办。
　　所以我早就给那个乳钉进行了改造，现在当压力到达一定程度，它就会自动把分泌的乳汁的位置放开，好让乳汁可以流出来。
　　“好啦，乖宝宝别生气了。”
　　我微笑的安慰在童雅看来完全是淫虐的恶魔，她鼓着嘴巴不接下茬，只有眼睛咕噜咕噜的随着我手上的榨乳器转动，看着我把那个好像拔火罐一样的透明罐子压在她的奶头上，我试了半天也没办法吸住，因为那个链子把边缘挡住了，我只好把链子拆了下来，扣在这两个透明杯子的顶端，然后把它们吸在童雅的乳房前端，很快里面就流出来了满满一杯浓白的母乳，顺着杯子上接着的管子流到一个真空袋子里。
　　这个袋子我挂在了童雅的腰上，可以存好多的奶水，一下午估计够用了， 我还可以把她带到没人的地方给她换几个袋子。
　　满意的看着我的杰作，我给童雅找了一件非常遮掩身材的衣服，虽然里头这些小玩意是看不出来，但是童雅太过夸张的身材还是把衣服撑得前凸后翘。
　　算了算了，都已经快成阿拉伯女人了，就让我去享受一下其他男人羡慕的眼光吧。
　　最后在童雅惊恐的眼神中，我把一个口交棒，一种鸡巴形状可以伸到女人的喉咙里的口球，给童雅的嘴巴堵了起来。
　　因为每天都给我深喉，童雅已经能够接受这样深深插到喉咙的玩具了，但是整个嘴巴都被堵死，她自然呼吸都有些难受。
　　接着我给她带上了一个很大的口罩，只把她的双目露在外面。
　　因为现在天挺热的缘故，衣服再怎么严实，也是无袖的长裙。
　　所以我给童雅戴上了一双长手套，又给她穿上了一条超薄的连裤丝袜，富有弹性的紧绷丝袜，将她股间那个狰狞转动的按摩棒几乎要勒进子宫了，她一下就蜷缩起了身体，直到我给她的两个女儿也打扮好，她才缓过劲来。
　　给童雅弄好，接着我就去收拾那对姐妹花了。
　　两姐妹的乳夹和妈妈差不多，但是要更复杂一些，上面有着琳琅满目的金链子，从脖子的项圈连接到高耸的双乳以后，又向下接到了肚脐的位置，再从肚脐和阴蒂，还有少女蜜穴和菊穴里插着的那些暴躁的小玩具连在一起，让赤裸的两姐妹看起来就像那种舞娘一样。
　　我当然不会让她们这样出门，给她们又找了一件深蓝色的小洋裙，长长的裙摆虽然没有妈妈那样直到脚踝，但是也长到不撩起来连大腿都看不见的位置。
　　姐妹两因为没有妈妈涨奶的痛苦，所以乖巧的任我摆弄，让我意想不到的是，童雪一脸淡然的被我摆弄着，倒是童蕾眼睛里都要憋出来羞耻的眼泪，一直抿着嘴唇不敢看我。
　　姐妹两我向来是给她们打扮的一模一样，只在一些细节上会对称。
　　洋裙下是厚实的黑丝裤袜，这种裤袜是俗称冰丝的材质，虽然比一般的裤袜看着厚实，但是实际上还更凉快。
　　因为这个裙子不是无袖的类型，所以不好和妈妈一样弄长手套，我给姐妹两找的是一个披肩型的外套。
　　同样给她们的嘴巴里插上东西，带好口罩，美丽的姐妹两只剩一双大眼睛还露在外面了。
　　她们的手腕脚踝，都带着厚重的皮圈，这个实际上是拘束用的手铐和脚镣，只是我把链子拆掉了。
　　童雅也带着这个，不过因为她有直到脚踝的长裙遮掩，脚镣是有链子连着的，长度刚好够她走路。
　　做完了这些，我开始挑选两姐妹的发型和小饰品。
　　把她们的头发精心的盘成又少女又典雅的样式，只是童蕾头发的盘花比较靠左，而童雪正好相反位于右侧。
　　她们头上的发夹也是一样的样式，只是位置刚好对称。
　　不仅如此我还给她们简单的化了下妆，我身边的女性都是天生丽质，素颜就美得如同谪入凡间的仙子，平时是不需要化妆的。
　　但是化妆不光是遮瑕，还可以把原本就美丽的地方给放大出来。
　　通常的人带着口罩会显得更好看，但是对于我豢养的这三只（这个用朵会不会好听点是？）母女姐妹花不同，口罩把她们的脸蛋儿遮住了，只会让她们的颜值混入大众之中。
　　不过她们的容颜被我享受就行了， 平时给学校的人看已经是我吃亏了，现在只需要把她们作为世界上最美丽的姐妹花这件事情给表现出来就可以了。
　　虽然只是一点轻微的点缀，但是光两人露出来的这点绝色，就可以作为美艳如画这个词语的代表了。
　　满意的看着自己的杰作，我给她们也领出门来，接着招呼因为带着脚镣走路扭扭捏捏的童雅，在两个女儿面前她总不能露怯，只好硬着头皮过来。
　　开车出门倒是无所谓，但是到了商场却又遇到了难题。
　　现在因为疫情的缘故，虽然也有不少人憋得慌要消费，可是在疫情管控的措施下，商场的人还是称得上稀稀拉拉。
　　不过这对我们并不是问题所在，问题是我只有两个胳膊现在却有三个女人。
　　童雅作为母亲，出门的时候也端着这个身份，好像妻子一样自然的挽住了我右边的胳膊。
　　童蕾虽然嘴上说自己只是我发泄性欲的母狗玩宠，但是少女的心让她每天都幻想和我的盛大婚礼，自然也以我的妻子自居，正好站在左边她就挽住了我的左胳膊。
　　左拥右抱的确很爽，但是童雪就没有地方呆了，她和姐姐的心思是一样的， 既然已经委身于我，自然也希望像情侣一样我和挽着走，但是妈妈和姐姐抢先把两个胳膊都抢了，她只好可怜巴巴的拽着我的衣角跟在后头。
　　我担心童雪在后面会遭遇咸猪手摸她屁股，我得让三个女人都在我前面才行，可是童雪走在前面又显得很奇怪。
　　最后童雅走在了中间，童蕾和童雪一左一右抱着她们的妈妈，我则作为护花使者跟在后头，看着母女三人窈窕的背影。
　　虽然失去了左拥右抱的快乐，但是走身后看着母女三人也是相当的养眼的。
　　虽然在外人看来，被我特意遮掩了身材的三个人，并不是最为突出靓丽的存在，但是我却好像可以透视一样，清楚知道母女三人满身的淫具，这种感受是其他人没法知道的。
　　对我来说最刺激的事情还是，这母女三人，应该相互之间还是不知道妈妈和女儿与我的关系的，所以她们都会以为，只有自己才带着这些淫荡的小玩具，而要在对方面前遮掩这些东西的存在。
　　因为我在特意关注她们的反应，我可以清楚的听见，不管是童蕾童雪还是童雅，她们都一直在咕噜咕噜的吞咽口水，因为直到喉咙都被粗大的淫具堵住，她们的吞咽变得异常的困难，要不是母女三人经常被我深喉口爆，已经锻炼过了换气的功夫，她们现在就得向我求饶了。
　　因为浑身都被各种淫具玩弄着，三个人的步伐都非常的小而且缓慢，虽然到没有因为这样的步速显得异常，但是鹤立鸡群的母女三人，因为出众的外表和气质是口罩也无法遮掩的，缓慢的步伐反而让她们像是走秀一样， 吸引了周围不论男女的目光。
　　童雅其实看起来还是17岁的少女一样，只是在家因为打扮很有人妻的风韵，今天我给她挑的衣服，在外观上就充满了少女风，所以成功的把人妻那种温柔和妩媚的风韵压制住了，让她显得就像童蕾和童雪的大姐一样。
　　童蕾和童雪毕竟是童雅亲生女儿，和她的长相眉眼间自然极为相似，年纪差距虽然足够让她们成为母女了，但是外表上却并不能看出来，被认为是稍大一些的姐姐，也是很正常的。
　　如果不是童雅身高比两姐妹高出不少，而且童蕾童雪两人在打扮上，也被我刻意打造成了一对，母女三人被认成三胞胎也是很可能的。
　　至于我，周围的男性一厢情愿的认为我是她们的大哥哥，以免自己的幻想破灭掉。
　　偶尔一行人会在角落里驻足，这时候我就会贴到童雅的后面，用我硬挺的肉棒压进她深邃的臀沟。
　　童雅肚子里本就被旋转不停的按摩棒搅的不行，被我贴上去以后，从后穴深入肠道的那些淫具自然也被顶的深入了不少，深知自己屁股上那个到处顶来顶去的巨大肉棒，比现在顶住子宫的那个坚硬玩具还要粗大很多的童雅，小腹不自觉的开始发痒。
　　但是两个女儿就在身边，她心里也充满了一种恐惧，被发现的恐惧。
　　自己作为母亲一直试图在女儿面前保持一种端庄的形象，她希望童蕾和童雪能够保护好自己，不要像自己一样，爱上一个懦弱无能的男人，哪怕最后沦为一个低贱的玩偶宠物，也要像现在的自己一样，是因为爱恋的感情，为了满足在乎的人的性癖而自愿将自己奉献出去。
　　但是如果被女儿看见自己这样羞耻的样子，被一个比女儿大不了几岁，虽然也比自己没有小很多的少年，主动被他凌辱调教，自己再怎么保持外在的端庄，女儿恐怕也会用异样的眼光看自己吧。
　　而且童雅隐隐有些感觉到了，童蕾和童雪好像都对我有着不一般的感情。
　　她也想过自己是不是退出，把被爱的机会让给女儿。
　　但是一方面她自己已经沉沦在和我的关系之中，不管是我温柔的环住她的腰肢，在早上给她脸颊的那个轻吻，还是当两个人独处的时候，那种粗暴强奸自己的掠夺，都已经是她割舍不掉的一部分了。
　　她也清楚我是不可能放过她的，哪怕自己真的把这个机会让给女儿，她也没法从我的身边逃开，只会留在我的身边保持这种不正常的背德关系，直到隐瞒不住的那天或者我们被死亡分开。
　　哦，因为她还不知道我家的事情，所以也不知道死这个东西并不会把我们分开。
　　另一方面，自己两个女儿怎么能够便宜一个人，自己和一个女儿便宜了就算了，两个女儿都嫁给一个人童雅觉得自己是不可能接受的。
　　但是如果只让蕾蕾或者雪儿和我在一起，先不说另一个人会不会伤心的问题，要是大姨子偷吃妹夫或者小姨子偷吃姐夫，童雅并不觉得可以信任我在这方面的道德，虽然是她自愿的，但是我也是强奸了她。
　　（虽然没有违背妇女的意愿但是采用了强奸的形式也是强奸，点头点头）
　　那迟早有一天两个女儿还是得便宜了我，加上自己这个丈母娘一起。
　　她也不是没有幻想过，自己母女三人被以一种淫荡羞耻的姿态摆在一起，可能是在床上，也可能直接是在地上，我的肉棒在她们三个人的蜜穴里轮流抽插奸淫，母女三人的淫声浪语此起彼伏，高耸的胸乳上都被乳钉或者乳环打上了耻辱的烙印，脖子上的项圈代表着她们身体的归属，无法抵抗的高潮下母女三人被同时灌精下种，最后变成挺着肚子摇晃着屁股里插着的尾巴，胸前还在不断喷奶的淫荡母畜。
　　有的时候情欲勃发，她甚至想象过童蕾童雪两姐妹压住自己，强迫把自己的双腿掰开供情郎奸淫，或者自己在主人的劝诱下，将熟睡的两个女儿剥光衣服变成小白羊，然后将她们抱在怀里，用自己的手将她们粉嫩的腿心扒开，挨个放到我的肉棒上贯穿她们的纯洁。
　　虽然觉得这样淫乱的想象极为羞耻，但是童雅也觉得这样不失为自己的一种幸福。
　　她相信自己，相信自己这次的选择并没有错误，只要她对我的爱情坚定不移，也会从我这里获得相等的回报。
　　对命途坎坷的母女三人来说，这已经是最大的奢侈了。
　　童雅在这样纷乱的思绪中，只是被我用鸡巴磨了磨屁股，就娇躯颤抖恨不得当场高潮，只是肚子里那个已经是情趣用品店号称最凶猛的“怪物”按摩棒，也没有我的肉棒来的一半刺激，让她只能在高潮的边缘不断徘徊。
　　她可以感觉到自己的腰带变得很重，现在挂在她身上的蓄奶袋已经被灌满了两只，每一只都是1L的分量，微暖的乳汁随着她的走动不断摇晃，而这个重量还不断的在增加着。
　　童雅只觉得自己脑子都要烧起来了，自然没有余力去观察两个女儿的反应，只能凭借内心最后一点清明，控制着自己的身体做出自己认为的最平常的动作。
　　童蕾和童雪也不比妈妈好到哪里去。
　　我的肉棒贴在童雅的屁股上，我的双手却一左一右各握住姐妹两一瓣娇俏的雪臀不断抚摸着。
　　哪怕没有和平时一样粗暴的揉捏，但是在妈妈身边和大庭广众之下这种场景，就足够让两人心荡神漾了。
　　一方面是担心被发现的羞耻和恐惧，另一方面则是因此产生的强烈背德感，这两种感觉都刺激着两人，让她们的欲火不断燃烧。
　　虽然很想开口哀求我，让我停止这种动作。
　　但是嘴巴被堵的死死的，两个人一点声音也没法发出来。
　　不知道是不是因为小穴被堵住导致淫水漏不出来，两个人的嘴巴里甘甜的口水不断的分泌，光是吞咽就耗尽了两个人的精力，还要不断找准机会换气，要不然铁定会被自己的口水呛到。
　　童蕾和童雪现在连喘气都是奢求，自然也没有什么精力来关注妈妈的反应了。
　　和童蕾的反应并不一样，童雪对我的触摸竟然是积极的反应。
　　童蕾和我相处的时间最久，羁绊也最深厚，对她来讲我是失而复得的宝贵恋人，自己最爱的哥哥，爸爸，老公和主人。
　　不过虽然嘴巴很喜欢叫我爸爸，尤其是被肏的时候童蕾一定是叫我带着各种形容词前缀的爸爸，比如好爸爸，坏爸爸，哥哥爸爸，大鸡巴爸爸……但是对我有可能真的成为她的爸爸这个事情，童蕾反而完全没有想过。
　　童雪虽然和姐姐心有灵犀，两个人在很多意识上是共享统一的，但是第一次见面就被我强奸破处破瓜开苞，之后更是在暴力的压迫下一次次的失身，虽然沦陷的理由和姐姐一样，但是她对我的感觉和姐姐却有着微妙的差别。
　　自己刚进家门就被强奸了，那妈妈这么多天肯定是没法逃掉的。
　　童雪其实一直是这么想的， 她甚至怀疑妈妈失身还在姐姐之前，就和童雅偶尔会幻想的，把女儿嫁给我然后自己在背后默默做我的情人，童雪也不是没有想过自己的姐姐可能是被妈妈出卖了。
　　不过这种淫乱的事情，一般都是在我和她做前戏的时候，她意乱情迷之下自动的胡思乱想，这种没有根据的事情她平时并不会考虑，但是每当和我睡在一起的时候，她就会自动开始想这样那样的事情。
　　童雪的想法自然不是没有道理，即使到了现在，我对母女三人的欲望也充满了掠夺性。
　　虽然这种被掠夺的感觉正是她们期待的，但是少女总归对于纯洁的爱情有着一份向往，她也会想要我只属于她和姐姐，在平常的时候，她们在书桌上努力学习奋笔疾书，我会温柔的摸摸她们的头发，给她们端来慰劳的水果。
　　不过一般幻想到这种时候，接下来的自己就会被强迫压在桌上脱掉裙子，蜜穴里被自己钟爱的那个的人的肉棒肆意奸淫侵犯，姐姐则跪在地上高高扬起她的头，轮流含住那两个即将给她妹妹下种的凶恶卵袋，含情脉脉的吮吸着。
　　温馨一下变得淫糜，童雪经常会被自己的想象弄得生闷气，有的时候我只是想要摸摸抱抱她们，但是童雪就会不由自主的想到这些事情，然后她就要鼓着嘴巴不理我，一直到晚上或者其他时候，被我用肉棒狠狠让她消气才可以。
　　一想到自己以后可能会和妈妈，姐姐一起被强加侵犯，臭哥哥肯定会欺负自己把自己夹在姐姐和妈妈的中间，然后重点光顾自己的和妈妈的小穴，毕竟姐姐最听哥哥的话，哪怕自己和妈妈不喜欢哥哥，只要哥哥想要，姐姐也会把自己和妈妈送到哥哥床上吧。
　　唉，怎么以前那么好的大哥哥是个这样的色批呢？
　　该不会当时他就是个恋童癖，所以对我和姐姐才那么好吧？
　　这个想法刚从童雪的脑袋里冒出来，立马就被她又压了下去。
　　不对不对，看他整天对我的奶奶那个样子……
　　童雪脑袋里满是我把头埋在她或者童蕾的胸前，因为两个人有着感应，所以不管我对谁做，她们的感觉都是一样的。
　　还有我有的时候会在她们并排躺在床上的时候，各抓住她们的一个饱满的乳球，把我的肉棒夹在中间，让她们两个同时为我乳交，这种感觉虽然比不上她们对波的时候我插入其中，但是可以看见她们的每一个表情，我也是很喜欢的。
　　总之这么一想，臭哥哥绝对不可能是恋童癖啦，他喜欢飞机场，那是不可能的。
　　不得不说童雪对我的性癖了解还是很深刻的，我可是不折不扣的巨乳控，生平喜欢的女人都是有着远超平均水平的巨乳的。
　　硬要说的话，除了青梅竹马的她刚刚发育，还有被我亲手揉大的可人以外，童雪童蕾童雅母女三人，还有亲爱的姐姐佳儿，她们本身就是巨乳的拥有者啦。
　　我对巨乳的爱好，其实也是因为佳儿的双乳太过诱人，我不喜欢穿衣服睡觉，所以佳儿也被我逼着不许穿衣服。
　　而我从小就鸡巴很大，无师自通的学会了让佳儿用腿夹住，磨她腿心那两片软肉。
　　或许是这样的刺激让佳儿发育也比同龄人早的多，大概是刚上小学的时候，她个字比我高上很多，但是胸已经有些规模了，我很喜欢把头埋在她胸口，用鼻子去做史莱姆变形。
　　大概就是这么留下来的习惯，我对于家里这些女人们的双乳的兴趣，比小穴的兴趣大得多，即使是平时看电视的时候，我也一定是把手放在童蕾童雪两姐妹，或者童雅的胸口揉捏把玩个不停的。
　　因为我的这个喜好，童蕾有将近半年的时间没怎么穿胸罩了，就连童雅都有快两个月没有穿过胸罩了。
　　好在她们的巨乳本身就是极品，形状极佳又富有弹性，再加上我每天孜孜不倦的努力按摩，即使没有穿胸罩也不会下垂，最近形状变得反而越发的高翘挺拔，完全无视了地心引力。
　　童雪和童蕾虽然一心同体，两个人不存在分歧，但是每个人的个性还是存在的。
　　就比如童雪和童蕾在应对我这种要求的时候，处理方式有很大的不同。童雪在家里会比较激烈，但是在外面却会很主动。
　　因为在家里反抗会变得更刺激，但是在外面只要她主动点，我就不会太折腾她了。
　　童蕾在家里倒是很主动，但是在外面就变得收敛。
　　因为她觉得在家里要好好表现，让我开心，但是在外面，她总是瞻前顾后，比如害怕自己走光，或者被人看见也很害羞，所以她只会默默忍受，不会再有主动的动作了。
　　母女三人三个不同的风味，对我来讲是极大地享受，童雪的主动我自然喜欢，羞涩和警惕的童蕾童雅，也非常有味道。
　　玩了一会以后，我就收敛了一些，把她们的小玩具都关掉了。
　　毕竟今天的主要目的是给她们买东西，不是过来露出调教的。
　　因为疫情的缘故商场的人很少，很多人都是抱着目的过来购物的，所以他们来了就走了，我们这样闲逛的可能就我们四个人。
　　最近新开了一些我也叫不上名字的女装店来，因为只是买些消耗品衣服，我也没有特意去挑选店铺，看见门口的模特儿穿的好看，我就拥着我的母狗们走进去了。
　　因为不能说话，一直都是我在和女导购交流，好在我作为一个宅有着出众的交流技能，毕竟越是不想说话就越要锻炼说话的技能，让想说的话以最短的时间让人可以理解。
　　成功的让导购员没有关注到几个只能呜呜嗯嗯的小“哑巴”，我带着她们逛了几个店，很快我身上就多出来十几个大纸袋子。
　　夏装虽然都是轻飘飘的布料少的衣服，但是一人买了好几件，这样堆起来以后还是挺重的。
　　要不是我最近重新恢复了锻炼，身体强壮了不少，今天估计只能打道回府了。
　　但是现在我像圣诞树一样身上挂满了东西，还游刃有余的跟着走，逛了几家店以后，母女三人作为女生的逛街基因也被激发了，虽然身体上的确有些不方便，但是她们还是主动开始享受逛街的乐趣。
　　幸好她们今天的水都被小穴给用完了，走了几个小时也没有人想上厕所的，要不然她们那一身装备，想蹲下来都困难，我又不能光明正大去女厕帮她们，就只能带她们回家了。
　　虽然不能说话，可是逛街这个事情对女孩子来说，本身就是很有趣的了。
　　不光是女装店她们一定要进去看看，因为已经买了很多她们的衣服，这会她们购物的欲望和需求其实已经满足了，但是每当路过男装店，她们三个就一定要把我拉进去，把自己觉得好看的衣服挑出来，对着我比比划划然后评头论足。
　　因为嘴巴都被堵住，她们当然没有办法张嘴说话，不过母女三个人还是有着天生的默契的，她们只是眼神交流就可以充分的表达意见了，这个眼神连我都有些读不明白，顶多看出来她们是满意还是不满意。
　　童蕾童雪还有童雅，她们都以为对方是因为疫情的缘故，所以特意不开口讲话，只用哼哼唧唧的声音来表达意见，童雅没有怀疑女儿嘴巴里头和自己一样有个东西，童蕾和童雪也没有怀疑妈妈的身体上有什么乳钉甚至还有吸奶器和蓄奶袋。
　　逛了一大圈了，商场都去了3家，童雅是最先到承受力的边缘的。
　　身上的八个蓄奶袋已经满了7个，双乳的肿胀感已经化作了隐痛，让童雅不由得蹙起了秀气的娥眉，她胸前的两个巨大蓄奶袋，里头现在更是一滴都没有了，身体里的水分都流到了体外，弄得她口干舌燥。
　　她比起两个女儿更大的双乳，也让她在应对乳头上的那些玩具的时候，更加的不适应。
　　因为泌乳而更加敏感的乳尖也是让她败下阵来的一大要因，到了奶水几乎被榨干的时候，她的乳尖已经只剩下疼痛了，她现在特别想要被我找个没人的地方扒光衣服，用绳子在她的乳根紧紧的缠上几圈，然后一边用肉棒侵犯她淫荡的子宫，一边狠狠用我的手抽她的奶光。
　　当然要把这个折磨她的玩具先取下来，这样外面的刺激就可以把她乳房里头那种蚂蚁乱爬一样的感觉给抵消了。
　　童蕾和童雪因为胸部没有会喷奶的妈妈那么敏感，而且那些东西平时上学的时候我也会给她们带，适应的能力要高上不少。
　　虽然我没有厚此薄彼只给我的两个乖乖母狗女儿这些小玩意，但是在她们要上学的现在，我和童雅独处的时间要多上很多，所以童雅的玩具带上没有多久，就会被我取下来。
　　毕竟这些东西带着虽然很色情，但是做爱的话，就变得超级麻烦，不是硌到我或者弄疼童雅，就是挡着我吃奶。
　　很多时候我都没有给童雅带这些东西，因为做爱直接做到早上，直接给童雅套件衣服，挡住她身上和小穴里那些精液痕迹，就开始准备早饭。
　　送走两个上学的宝贝以后，童雅又要被我继续干，然后被我抱在怀里睡大觉。
　　总而言之，童雅已经受不了了，她委屈巴巴的甩开两个女儿，偷偷扯了扯我的衣角。
　　这个算是我们之间，一种和安全词差不多的东西。
　　因为母女三人有的时候都会有口嫌体正直的毛病，所以她们和我之间都有好几个暗号，这些暗号就相当于安全词，因为有的时候她们连话都说不出来，所以这个安全词也不光是嘴里说的，还有很多动作上的暗示。
　　虽然她们三个人怎么折腾都不会被弄死，但是太过分的话还是会很痛苦的，我也舍不得让她们有那种濒死的体验，有被我肏到活活爽死的体验就差不多了，这种小暗号就成了我们床第和谐的保障。
　　童蕾和童雪虽然还意犹未尽，但是两个乖女儿心疼我这个变成人形购物车的爸爸主人，她们也想快点回家穿上新买的美美衣服，然后好好的伺候伺候我这个包养她们，应该说把她们买下来了的大金主，这会见我提出要回去，她们也就乖乖的和我走了。
　　别说双手和手臂上挂着的了，我脖子上都挂着两个袋子，要不是顾忌形象，我嘴巴都得叼着一个，要是给我套一个白色的皮套，我可以直接去演大白了。
　　（注：大白，Baymax，电影超能陆战队里头的白色机器人，长得像年糕一样圆圆的，米其林那个人轮胎差不多的样子。不是做核酸的那个，怕你们有人没看过，也不知道这个词怎么来的，注明一下。但是雪霸王的书友应该没有孤陋寡闻的笨蛋，对吧？）
　　因为是带着童蕾童雪和童雅出来玩的，所以我也没有让她们拿任何东西，所有的重担都由我自己承担了，等到走到汽车边上的时候，我愣是连车钥匙都套不出来。
　　“蕾蕾，哥哥的车钥匙在右边口袋里，你帮我找一下。”
　　童蕾毕竟和我关系最好，又正好在我身边，我就叫童蕾来了。
　　结果童雪听见了抢在姐姐前面跑到我的右边来，小手伸进我的裤子口袋就摸摸索索的。
　　夏天我就没穿很紧的裤子，我的衣服的口袋因为喜欢装东西，也都是很深的那种。
　　童雪小手进来以后，直接在我的肉棒上就捏了两下，然后轻轻撸了撸，这才去拿钥匙。
　　？？？
　　小妮子是怎么了？发春了？回家一定好好喂饱她，哭着求饶也没用，这次不让她昏过去再醒过来五次，我就不停！
　　童雪还没想到自己安慰哥哥的举动，之后会招来这样的狂风暴雨，她把后备箱打开以后，还高兴的一蹦一跳又回到我身边来，主动帮我把身上的那些大包小包送到车后面放好，比姐姐和妈妈都积极。
　　童雪因为几分钟的时间差，一下就成为了现在这个家庭里头最小的。
　　年纪最小让她觉得自己的地位也变得最低，其实硬要说起来，现在家里地位最低的人是童雅，因为她总觉得是自己抢了两个女儿喜欢的男孩，在童蕾和童雪面前和我相处的时候，总是畏手畏脚的。
　　不过因为她心里也把我当两姐妹的亲爸爸了，所以管教两个人的事情也全都交给我，除了帮忙做家务以外，她的人生就只剩给我发泄性欲和生女育女了。
　　只要女儿不在家，自己肯定会被小洛这个坏家伙肆意的摆弄淫辱，也不知道他从哪里学来这么多侮辱人的方法，把自己作为一个女人骨子里的奴性，那种一生只为一人奉献的奴性全部调教出来了，自己的尊严就是供他折辱的，自己的肉体就是供他淫虐的，自己的肉壶就是供他灌溉的，自己的子宫就是供他生育的……
　　同时在自己发现小洛电脑里那些隐藏着的和调教有关的黄色内容之前，自己就在每晚的梦境里被小洛狠狠的强奸淫辱，当自己看见那里面各种侮辱女人的手段的时候，一旦把自己代入并且把小洛当成那个书里暴力的男人时，自己竟然也隐隐期待着。
　　所以童雅在家总是小心翼翼，生怕给我找到什么由头，就会欺负自己。
　　但她也会故意去犯一些错误。
　　比如之前她把我珍藏的童蕾内裤翻了出来，那条内裤就是童蕾被我破处时候穿的，童蕾送我以后，我一直把她收着。
　　因为是童蕾的内裤，自然和她其他内裤款式相似，作为母亲的童雅怎么会不认识自己女儿的内裤呢？
　　而那上面明显还沾着处女的精血。
　　为了防止她纠缠，我当场以乱翻主人东西为由，把她捆绑起来，给她的大奶子穿上乳环，然后拉着她的奶头强迫她在家里走来走去。
　　这次惩罚让童雅记忆犹新，而且也成功让我把内裤事件蒙混了过去。
　　但是童雅也因此觉醒了新的性癖，从那以后开始，她就会主动求我抽她的屁股，或者打她的奶光。
　　如果我狠狠掐她娇嫩的奶头或者敏感的阴蒂的时候，她也会激烈的高潮。
　　到了最近，我们开发出了新的玩法，就是用我的肉棒抽她的耳光，童雅的脸蛋很是娇嫩，我的肉棒抽上去倒是不怎么疼，但是童雅每次都疼的眼泪汪汪，吹弹可破的脸蛋儿上，每次都会留下很清晰显眼的一个肉棒的形状。
　　还有一个是在她跪在地上给我口交的时候，我会用大脚趾和二脚趾去拧她的阴唇，被脚趾拧是很痛的，童雅被拧以后就会哗啦哗啦的流出大片的蜜汁爱液，这时候我就把脚趾伸进她的蜜穴里不断搅动，把脚放在她的股间不断摩擦，直到整个脚掌脚面都沾满她的淫水以后，再叫她给我舔干净。
　　这时候童雅就会像小狗一样，高兴的趴在地上，把我的脚舔的干干净净，反正是她自己的花蜜，又总是被我强行喂，她也吃习惯了。
　　被童雪挑逗了一下，我也有些想做了。
　　不过我还有作为司机的重任，只好先压下心里升腾的欲火，开车带着母女三人先赶回家里。
　　一路上车倒是不算少，毕竟疫情的封控已经放开几个月了，社会上的生产已经基本恢复。
　　只是可惜我以前很喜欢吃的饭店倒闭了好几家，难怪老爸最讨厌美国人。
　　童雅说累了，所以要坐后面，童蕾想坐到我身边，但是也被童雪嗖的一下抢到了副驾驶的位置。
　　童蕾(⊙o⊙）的愣在原地，甚至思考了一下自己是不是其实是妹妹，只是今天睡迷糊了以为自己是姐姐。
　　因为这种疑惑，所以座位被抢走的事情并没有让童蕾的心情有什么不好的影响，她晃着脑袋坐到了后排的妈妈身边。
　　我给姐妹两挑选的裙子虽然都很长，但是裙子毕竟是裙子，在童雪刻意的拉扯下，她的裙摆已经提到了大腿的上部，裹着黑丝的美腿贴着中控台，可惜我的车是自动挡，中控台宽的很，她本想把腿蹭到我手上的小心思没能得逞。
　　平时如果只有姐姐和自己，那姐姐肯定会故意把鞋子脱掉，伸到哥哥的面前。
　　自己虽然也敢，但是那是只有自己一个人的时候，现在妈妈还在后面，童雪只能放弃诱惑我的举动。
　　眼睛咕噜咕噜转了三圈，童雪只好闷闷的窝在副驾驶位子上，白白抢了位置，而且自己这样反常的举动，肯定回头会给自己招灾的。
　　对自己一时冲动感到后悔的童雪，一直到家都一声不吭的。
　　我没想到童雪心里变化这么复杂，没人骚扰我就专心的开车，没多久就到家了。
　　童蕾童雪 童雅三人争抢着把后备箱的战利品各自拿上，在我停车的时候就一溜烟的坐电梯回家去了。
　　刚回到家还没来得及喘口气，我就被童雅找借口拉到了她的屋里。
　　要是还能忍耐，她肯定不会当着女儿的面和我拉拉扯扯的，但是现在她是受不了了。
　　每当走路的时候，腰上扣着的那些塑料袋里，温热的奶液就会啪啪的拍在她的身上。
　　这些乳汁可都是从自己的双乳里流出来的啊。
　　经过了几小时的榨乳，童雅的乳房前所未有的轻松的同时，乳尖也前所未有的疼。
　　比上次被我狠狠咬了一口还疼。
　　所以她也顾不得什么风险，随便找了一个让我帮她搬东西的借口，就嗖的一下走到屋里，同时还拉着我的手。
　　童雅还不忘摆出母亲的架子指使着姐妹花叫她们把自己买的东西拿去收好，让为自己事情忙碌的两人注意力成功被转移，没有发现我们之间异常的动作。
　　刚刚穿过门框，我就被童雅一推，她紧接着就把门给反锁上了。
　　前两天强奸她的时候，我就是这么干的，把童雅从客厅抱起丢到床上，直接反锁了房门然后童雅晚上都没有出来吃饭。
　　今天没想到就让双方逆转了。
　　因为母女三人身上的小淫具都有机关，不是我亲自来，她们是没有办法拿下来的，这会童雅顾不得羞涩，把自己身上杂七杂八的装饰扒拉下来，接着就把裙子从领口解开，唰的一下沿着身体落到了地上。
　　“快拿下来！”
　　童雅胸口被榨乳机的杯子吸的地方，已经变成了紫红色，涨满了整个杯体。
　　长时间带着这个东西的确不太好，我也没有啰嗦，帮着童雅把东西拿了下来。
　　“呼——”
　　本身设计时候就考虑了，不会对母体造成损伤，拿下来以后活血了的双乳很快颜色就恢复了很多，不过还是有两个明显的圆圆的痕迹。
　　但是胀痛的感觉如果不去特意触摸的话，就感觉不到了，这会双乳前所未有的轻快，童雅轻轻蹦了两下，活动了一下肩膀，又捧着胸口掂了掂，真的是腰也不疼了，腿也不算了，上六楼都不喘气了。
　　被解放的童雅恢复了脾气，没好气的白了我一眼，鼻子里“哼——”了一声。
　　这种不尊重主人的表情，立刻被我以打屁股制裁，我一巴掌糊在她屁股的中央，那里还被插着转动不停的淫具呢，当时就“唧”的一声，发出响亮的水声的同时，让童雅的臀肉一阵狂颤。
　　我给童雅的乳尖抹了点药，这样她恢复的会更快一些，像是乳环之类的我就没有取下来，叫她就这么穿在衣服里，等晚上再收拾她。
　　本想反抗的童雅在我把遥控器推到最大的压迫下，很快就屈服了，没有管瘫在地上忍耐高潮的童雅，我把她身上挂着的蓄奶袋给取下，走向了厨房。
　　我刚把这几个袋子放到厨房的桌板上，童雅就扶着墙追了过来。
　　“别——”
　　童雅现在可是对我又爱又怕，这事情还得从上个月说起。
　　上月25号是端午节，因为童雪从小在日本长大，她并没吃过粽子。
　　童蕾倒是吃过两次，但是童雅也不是土生土长的中国人，即使是土生土长的中国人也不是各个都会包粽子的，所以母女三人实际上都不算吃过粽子。
　　那我当然要给她们做点粽子吃了，幸好包粽子这个事情我是会的，虽然不会做很多花样，但是最基本的三角形粽子我还是可以包出来的。
　　提前买了粽叶和其他材料，清理好以后，我就在家里包粽子了。
　　因为疫情需要补课的缘故，端午节两姐妹并没有享受到假期，但是过节的那天还是有放假的。
　　高一的学习并不太紧张，她们早早把作业写完了，就过来想要看看我做什么。
　　我在客厅一边看吸奶娃，一边包粽子，两姐妹一左一右围着我，好奇的打量粽子是怎么形成的。
　　我已经提前泡好了粽子需要的材料，分门别类的一一按序摆在客厅的茶几上。
　　虽然比不上那些比机器还快的大妈，但是自从佳儿不在以后，包粽子的就剩我一个了，所以我也算是熟练，很快几片粽叶加上一捧糯米，就变成了一个四角尖尖的粽子。
　　（听说有的粽子做法是包好了再泡，但是伟大的女王大人这里粽子都是泡好了再包，然后直接就煮了。没想到粽子除了甜咸还有这种争端，色摇色头。）
　　我们这里既有吃甜粽子的也有吃咸粽子的，但是我只喜欢吃甜的，会在里头放去了核的蜜枣，花生或者一些其他的干果什么的。
　　我会专门包几个没有馅料的，蘸糖吃也相当美味。
　　两姐妹大气也不敢喘的盯着我的手，一直到粽子被我拦腰捆上，打好了结放到盆里以后，她们才敢开口说话。
　　“哇，哥哥哥哥，这个好好玩啊，也教教我们吧！”
　　两个人双眼放光，身体虽然成熟的不像样，但是内心小孩子的部分也没有消退，看见包粽子自然就想要试一试了。
　　之前我也教她们包过饺子，不过包粽子比包饺子要难很多，不晓得她们能学得会不。
　　不过不管她们学不学的会，我肯定不会不教的，只是……
　　“想学的话，哥哥可要收学费的。”
　　学费？
　　童蕾和童雪听了眼睛咕噜咕噜转，稍一思索就有了主意，把小脸凑了上来一左一右吧唧亲了我一口。
　　刚好童雅听见我们讲话走了过来，刚转过拐角就看见两个女儿把嘴唇贴在我的脸上。
　　好在我长了心眼没有左右把嘴再对过去，让她们对着嘴亲，要不然给童雅撞见了，她手上刚洗好的另一盆粽叶，肯定就要扣我头上了。
　　我还不想cos什么夏威夷风情。
　　两姐妹被妈妈撞见也羞红了脸，飞一样的退了回去。
　　不过童雅没想到我们的这个吻这么不纯洁，作为母亲的她有把女儿的年龄往低看待的倾向，只当是小孩子的玩闹，并没有想过她如果不在家，这会我就是从童蕾的奶子上抓一把糯米，再从童雪的小穴里抠出来一个蜜枣了。
　　收了钱自然要办事，两姐妹的学费我还挺满意的，我又拿起新的粽叶，教她们怎么先卷成一个锥形。
　　童雅虽然不是没有吃过粽子，但她也没见过粽子怎么包出来的，本来她的年龄也不大，这时候也小女孩心性发作，跪坐到茶几的另一边，和两个女儿一起津津有味的看着我的动作。
　　“看好了啊，先卷成这样，然后把糯米抓一把，填大概一半的高度……”
　　我把集中材料按序放到粽叶形成的斗里，再把剩下的空隙用糯米填平以后，接着说道：
　　“这样捏住，让它有两个角，然后把这边多出来的放这样绕过来……”
　　唰唰两下一个粽子又在我手上成型了。
　　“最后就是用这个棉线，从这个腰的位置捆起来。”
　　我打上了最后一个结，把包好的粽子也丢到盆里。
　　“哇，哥哥哥哥，再来一遍，我没有看清楚！”
　　童蕾惊叫着扑到盆边上，不可思议把刚包好的粽子拿了起来左看右看，明明刚才还是要一个圆圆的漏斗的形状，怎么一下变成一个四角的棱锥了。
　　另一边童雪也捧着几片粽叶，一脸热切的看着我，她看我包第一个的时候还挺轻松，觉得再看一次凭借自己的聪明才智就该学会了。
　　但是现在粽叶拿在手上吗，她连应该朝哪个方向先折都想不起来。
　　童雅更是双眼冒出来爱心，她很喜欢做饭，尤其是这种有特色的食物，更喜欢会做这些的男生。
　　要不然当年也不会因为一点酱和面包，就喜欢上别人，导致自己颠沛流离。
　　“那我再做一个，你们都跟着试一试吧。”
　　等母女三人都准备好了，我一步一步的带着她们开始包粽子。
　　粽子这个东西看着其实不难，但是实际做的时候，要不然会从低下漏掉，要不然就是折起来的时候会散开。
　　包粽子并不是只有一种方法，我也见过人家像是编织一样包起来的，不过我没有学会，也没法教她们。
　　第一个粽子，母女三人是没有一个成功包起来的，最后她们的粽叶都折的不像样了，只好把三个人的粽叶合在一起裹了一个在能被煮熟的极限的粽子出来。
　　最后童蕾包了两个，童雪包了一个，童雅在我手把手的帮助下，包了3个。
　　把这些粽子丢到锅里去煮，等到中午就可以吃上了。
　　粽子煮起来那是喷香啊，我还放了鹅蛋和好多鸡蛋在锅里，等到锅开了以后，满屋都是粽子的香气，早上就吃了一个鸡蛋的童蕾和童雪，这会都咕嘟咕嘟的咽着口水。
　　粽子煮起来很快的，我和童雅到厨房去，把粽子分成两个大盆，端了出来。
　　毕竟家里现在有四个人，每人就算吃5个，也有20个了，我还特意多包了一些，这几天都可以吃。
　　我先给童蕾和童雪扒了两个，因为很烫直接放到碗里，让她们用筷子夹着吃。
　　“好香啊，真好吃！”
　　童雪是第一个叫出声来的，作为一个樱花妹，粽子这种食物就很对她的胃口。
　　童蕾没有说话，是因为专注于和滚烫的粽子斗智斗勇，一直呼呼的吹气，没有空说话。
　　看她两这么喜欢，我也很高兴，正准备帮童雅也弄一个，一看她都开始往嘴里夹了。
　　童雅在我给女儿扒粽子的时候，自己动手已经挑了一个，她可是妈妈，不能和女儿一样受人照顾吧。
　　如果是私下里倒是无所谓。
　　刚一吃进口，美味的粽子就俘获了她的味蕾，童雅也是比较喜欢甜食的，她吃第一口也露出了和女儿一样的美味的表情，但是等她细细一品尝，就立马变了脸色。
　　这时候偏偏童蕾和童雪说了一句，“哥哥，这里面有股奶香味呢！”
　　那可不是，这是我昨天半夜挤了你们妈妈的奶泡的糯米啊！
　　因为我把童雅当奶牛使，她生了我好几天气，没想到今天我又整了这一手。
　　*后记*
　　“瞪————”
　　童雅一脸怒容的看着我手里的蓄奶袋，敢怒不敢言的样子甚是可爱。
　　但是我并不管她，我行我素的开始用她的奶做新学的奶汁烤菜，还有蛋挞。
　　“坏东西，变态！”
　　我只当没听见童雅的小声碎念，还问她味道怎么样。
　　这种吃定了大姐姐的感觉，还真是有趣，我洋洋得意的想着。
　　童蕾和童雪对充满奶香味的菜给出了大大的好评，让童雅有气没处发，她羞的恨不得钻到地洞里，又不敢在女儿面前和我闹别扭。
　　吃完饭早早就睡觉去了，甚至还用上了她很久没有吃的安眠药。
　　不过我没想到童雅的报复很快就来了。
　　轮奸母女三人整整一夜，早上我高高兴兴的去给她们做早饭。
　　把热腾腾的菜端到桌子上，从昨天吃过晚饭就被我狠狠折腾，已经饿坏了的童蕾和童雪马上围了上来，和平时的早上一样围着桌子坐好了。
　　昨晚被我折腾了半宿，又在厨房发了一通脾气的童雅，这会看起来也消气了，围着桌子走来走去，帮着我摆放餐具。
　　就在东西一切就绪，我也坐到主位上的时候，童雅端着最后的粥放到了桌子上。
　　童雅一边摘下手上的隔热手套，一边走向她自己的位置。
　　就在我满心都是欺负童雅的愉快，而掉以轻心的时候，童雅突然对着两个女儿说道：
　　“蕾蕾，雪儿，妈妈想问问你们，以后叫小洛爸爸，你们愿意吗？”
　　啪一声，随着这声筷子掉在了地上的轻响，一阵“腥风血雨”即将拉开帷幕。

第五卷 关于我莫名其妙获得了忠诚性奴的后宫人生是不是搞错了什么

卷首语
　　上卷说道，疫情逐渐放开的同时，我也认识了两姐妹的闺蜜，其中叫做叶萱的小魔女竟然是个暗恋童蕾的蕾丝，为了能够分享童蕾，竟然不惜用身体诱惑我，不过我对于另一个看起来很清纯的安知水要更感兴趣点。
　　两姐妹的妈妈童雅因为经常和我单独在家，已经变得非常亲密，童雅默认成为了我的女人的同时，却在私下里开始考虑让我正式成为两姐妹的爸爸。
　　作为母亲的童雅已经看出来两姐妹对我都有不正常的感情，在自己已经失身的情况下，她不知道是保护女儿恋心的好，还是应该让她们早早放弃这种混乱的关系。
　　在犹豫中却因为被我欺负，童雅决定彻底成为我的女人，好管管我无法无天的性格。
　　童雅的话在家里造成了一场风暴，由此引申而出的童蕾童雪的身世之谜竟然如此惊心动魄。
　　佳儿强势空降，追着我强势榨精。
　　在家之外，叶萱答应送给我的礼物，也还等待揭晓。
　　究竟怎么样才能获得完美后宫，我只好把身边环绕的美少女和她们美丽的幼妻少妇妈妈们强奸凌辱灌精调教，让她们以爱为名成为我最忠诚的爱奴性宠肉便器。

第1章 以父之名（上）
　　童蕾和童雪早就忘记了妈妈乳汁的味道，所以这顿充满了童雅奶水的晚饭，并没有让她们发现什么异常。
　　但是被迫吃掉自己的奶水做成的菜，还要看着女儿们也一起吃掉，童雅心情自然不会好过。
　　尤其是我还在一边评头论足，故意引导童蕾和童雪发表意见，再加上更多只有 童雅才能听出来的隐藏含义，又羞又气的童雅吃了几口，就以收拾今天买的东西为由躲到屋里了。
　　虽然觉得今天的饭菜很好吃，但是这种口味吃多了还挺腻的， 加上两姐妹也很想去看看今天买的美美衣服，所以她们没多久就去找妈妈一起了。
　　本来做今天这个菜，就是为了欺负童雅的，只有非常过分的欺负她，才能提高她的接受能力，以后对她不这么过分的欺负，她就会感恩戴德了。
　　虽然买衣服的时候已经试穿过了，但是现在童蕾和童雪还是一件一件的换上新衣服，穿花蝴蝶一样在她们的房间和客厅来来回回的穿梭，向我展示她们的美好 。
　　就连童雅也拗不过她们，穿上了买的衣服和女儿一起开始了T台秀。
　　我并不是每天都和母女三人同房，我也是经常会休息的。
　　童蕾和童雪两姐妹住在我的房间里，童雅则住在书房，老妈的房间是专门留给她的，这就导致我没有地方住了。
　　一般我会在童雅和童蕾童雪她们的房间轮流过夜，当然通常我都是先去童雅的房间，后半夜再到两姐妹的房间去。
　　这样即使有哪天醒的迟，也不会出乱子。
　　直到最近童雅已经服服帖帖了，我才在她的房间留宿次数和到她女儿那里五五开。
　　童雅起床还挺困难，所以几个月来都没有出过岔子。
　　当母女三人不方便，或者我要休息、要干活的时候，我就会霸占童雅的书房，母女三人到我的房间去挤一挤。
　　我的床还挺大的，睡五个人都不挤，所以倒不会委屈了她们。
　　母女三人给我展示完衣服以后，还要把衣服分门别类的放好，需要洗一洗才能穿的挑出来。
　　她们很忙，我也很忙，一直在电脑前弄学校需要的报告。
　　见自己的房间被我占了，童雅就像往常一样，到两个女儿的房间里去。
　　母女三人有着说不完的话，童雅觉得自己由其亏欠童雪，童雪又和童蕾心意相通，三个人一起嬉笑玩闹，如果是平时童雅肯定很享受这样的温馨时刻，但是今天却因为我欺负她，她心里一直很乱。
　　为了防止这种心烦意乱的感受迁怒到女儿们，童雅考虑了一下还是吃了半片以前的药，天还没黑已经睡觉了。
　　童蕾和童雪还有妈妈三个人之前已经洗过澡了，这会窝在床上一起玩我给童蕾的笔记本，妈妈睡着了，两姐妹肆无忌惮的打开了我放GAL的文件夹，在里头乱翻起来。
　　“哇，这个女的和妈妈好像！”
　　她们看见了我的炎孕，这部炎孕有蹭亚丝娜热度的一个角色。
　　“这个什么家的双胞胎，和我们两也很像。”
　　两个人看着游戏的封面，一直对我的爱好评头论足。
　　“啊，这个游戏，就是那天我第一次的时候，看见哥哥电脑里的那个！”
　　童蕾又看见了我的天天天，又想起来了被我破处的景象。
　　童雪受到了姐姐的影响，两个人都觉得小腹热热的，反正妈妈睡着了，不如去找哥哥玩吧。
　　正当她们商量着的时候，本该在书房的我却推开了房门，走到了她们的房间里。
　　因为我经常调教童蕾和童雪，把她们拘束起来就放置在床上一整天，所以我特意装了摄像头，防止她们在玩放置play的时候出什么意外。
　　“哥哥？”
　　夏天我只穿着一个很薄的睡袍，其他什么都没有穿，童蕾和童雪自然可以从我走路的缝隙看见让她们脸红心跳的大肉棒。
　　作为家里的男主人，我自然的爬上床，坐到了姐妹两的中间，把她们一左一右揽到怀里。
　　洗过澡的童雪和童蕾身上自然也不会有内衣，只是母女三人为了防止对方发现自己身上被强制布满的淫具，她们都穿着比较保守款式的睡衣，是上衣和裤子的类型。
　　不过再怎么样保守的款式，睡衣就是睡衣，我的手很容易就从两人的袖口或者胸前纽扣的缝隙见伸了进去，各自握住一团饱满滑腻的软肉，像是太极球一样在手里盘了起来。
　　以前只有童蕾和童雪两个人在家的时候，我经常这么玩弄她们的乳房，有一次我把她们牵到叶晓芸的调教房去，把两个炮机摆到一起，让两姐妹面对面骑在上面。
　　两个人的下半身跪在地垫上，屁股高高撅起接受炮机每人前后两个肉穴里不断的奸淫，上半身却必须高高支起，纤柔的腰肢反弯成垂直的角度，四个饱满的乳球对在一起，随着炮机粗暴的深捣不断撞击在一起。
　　两个人的眼睛都被我蒙住，耳朵也被我用隔音耳机挡住，两个人脖子上的项圈被我用一个铁环扣在一起，头部也被我强制固定成一个角让度，姐妹两不得不张开嘴巴相互舌吻。
　　虽然对于两姐妹来说，炮机远不如我的肉棒来的舒服，可光是这种被凌辱调教的屈辱感，就足够让她们高潮不止了。
　　在一秒能捣20次的炮机作用下，两个人小穴里的爱液像是喷泉一样涌个不停，高潮压根停不下来。
　　她们的口水因为嘴巴没法闭上，所以也不断滴在她们挤在一起的乳球上，把两对嫩奶涂的晶莹透亮。
　　我就在边上揉捏她们的奶球，或者把肉棒插到她们乳房的中间，要射精的时候就射到她们的头上，当我的精液滴到她们的嘴巴里的时候，她们的舌头就会更加激烈的纠缠在一起，相互争夺我的精液，不断从对方的口腔或者嘴唇上，把更多的精液抢到自己的嘴巴里。
　　这样的调教持续了整整三天，如果不是我一直给她们注射药物，她们肯定被活活玩死了。
　　在这三天里，我还每天都会用她们的手机，分别给季风和伦理拨去电话，让他们好好听一听自己女友的哀鸣。
　　可惜那两个迟钝的绿帽处男废物压根不懂这是女友的声音，我也懒得给他们发福利了。
　　这次调教以后，让姐妹两的乳房变得很敏感。
　　这种敏感不是生理上的敏感，而是这种感觉已经铭刻到她们的骨子里了，当我用手抚摸揉捏她们双乳的时候，她们的身体就会开始回忆只有主人才能带给她们的高潮的快乐。
　　舒服的感觉没有人会不喜欢，但是这会在妈妈的面前，这就让还在童雅身边扮演清纯乖宝宝的两个女孩有些惊慌了。
　　妈妈就衣衫不整的躺在身边，这种感觉和每天晚上隔着一个墙壁是完全不同的。
　　而且今天妈妈吃的药很少，万一被惊醒了怎么办？
　　完全陷入了自身危机的两姐妹并没有考虑到妈妈也会被我吃干抹净的可能，只害怕被妈妈抓到，不知道以后会怎么看她们两个。
　　“哥哥，不要。”
　　“别，妈妈还在这里。”
　　两人同时凑到我的耳边，小声的哀求起来。
　　她们不敢反抗我的动作，只能试图用撒娇的方法来阻止我了。
　　这是两个人头一次清醒的时候在妈妈身边被我玩弄，惊慌的同时一种从没体验过的背德感刺激着两个人的脊髓，光是妈妈在一边的呼吸声，就差点把两姐妹弄高潮了。
　　“哥哥，别这样，好害羞的，我们去客厅做好不好？”
　　童蕾小手握住我的肉棒缓缓抚慰起来，童雪也用手握住我的睾丸轻轻揉搓，这也是她们撒娇的惯用方式了。
　　“乖，听话。”我用手指勾起姐妹两胸前还钉着的乳环，弹弹她们奶头上夹着的跳蛋，又摸摸她们乳尖顶端的乳钉，“宝贝们把裤子脱掉。”
　　童蕾和童雪虽然不情愿，但是一方面不敢违逆我，另一方面心里也隐隐期待着这种刺激，所以她们扭扭捏捏的还是慢慢把裤子都脱掉了。
　　她们的小穴还有菊穴里面，我之前塞进去的东西可都还在呢。
　　把她们光溜溜的大腿和大白屁股都贴到我的腿上，我让她们都骑在我的身上，用小穴夹住里面的按摩棒，把露在外面的握柄顶在我的身上，把按摩棒往她们的身体里压。
　　左右两姐妹都羞的把头埋在我的脖子上，妈妈就在身边她们却半裸着自慰，刺激的同时也让她们无地自容。
　　但是我可不管这些，作恶多端的大手在她们半裸的下半身来回抚摸，明明妈妈就在身边，可是两人却没有办法向她求救，只能咬着嘴唇忍耐着我越来越过分的举动。
　　把她们身上的毯子掀掉，把两人雪白的娇躯暴露在我的视线中，圆滚滚的少女肉臀，因为阴道和肛门内不断震动旋转的小玩具，以一个极快的频率抖动着。
　　我偷偷捏住童雪裆部的按摩棒握柄，把档位推到最大的同时，还不断的把按摩棒在她小穴里抽动。
　　童蕾我也没有让她闲着，手已经把她胸口的衣服解开，握住她的一只肥嫩的乳球，手指勾住她胸前的乳环，一下一下的挑起又放下，娇嫩的乳尖被我扯来扯去，一会就变成了硬硬的小石头。
　　我的肉棒早就硬的不行，这会直挺挺的竖起来直冲天空，童蕾和童雪的腿正好搭在我的裆部，两条美腿交错着将我的肉棒夹在中间，少女温润的大腿肌肤触感并不亚于小手的抚慰，我的肉棒前端已经冒出了一点先走液。
　　“舌头伸出来。”
　　我平淡的命令着两姐妹，就好像让她们帮忙递个东西一样，让她们像母狗一样伸出舌头。
　　童蕾和童雪仔细听了听童雅的动静，确定妈妈果然还是在熟睡着，抬起一直埋着的头来，一左一右的把舌头吐到我的嘴边，主动在我也伸出嘴巴的舌头上乱舔。
　　“蕾蕾，你骑到爸爸身上来，雪儿，你坐起来，爸爸要吃你的奶！”
　　两个人的服从只会让我变本加厉的欺负她们，平时我也经常让她们叫爸爸，童蕾和童雪也很高兴。
　　但是今天的情况和往常并不一样，现在她们的妈妈就睡在一边，好像她们是背着妈妈和自己的亲生父亲乱伦偷情一样的淫乱，就连童蕾都不肯听我的话，童雪虽然把胸部凑到了我的脸边上，但是却用胳膊挡在胸前，并没有和平时一样，主动把顶端粉嫩的乳珠送到我的嘴巴里去。
　　“啪！”
　　对两姐妹的不配合，我当场就施加了惩罚，两个人软软弹弹的小屁股，马上遭到了我的巴掌袭击。
　　清脆的肉响带着圈圈波纹，打的少女优质的臀肉乱颤，两个人娇媚的“呜”了一声，但是还是不肯照做。
　　在被我打了第三下以后，两个人眼泪汪汪的哀求起来。
　　“呜呜，哥哥，真的不行的，我们出去弄好不好。”
　　说着童蕾像是小狗一样舔着我的侧脸，但是我不为所动，直接把她抱了起来，搬到了我的身上趴着。
　　“不听爸爸的话了，要挨打！”
　　我重重的在童蕾屁股上拍了几下，然后把她双腿像青蛙一样掰开，让我的肉棒对准她的小穴，然后扶着按摩棒的末端将它挪到一边，把童蕾的肉穴给撑开，把肉棒从按摩棒的边上挤了进去。
　　“啊，好疼啊，爸爸，疼，饶了蕾蕾吧……呜呜”
　　我本想试一下让童蕾小穴里同时插进去两个东西，但是童蕾的肉穴太过狭窄，原本容纳我的肉棒就是极限了，被我硬插了一下小穴只觉得小穴差点被撑破。
　　实际上能生出婴儿的地方，自然不至于这么样都受不了，但我实在心疼童蕾，想了想还是忍住没有这么干，把按摩棒从她小穴里拔了出去，重新把我的肉棒塞进了她的肉穴。
　　童蕾像是骑摩托车一样跪趴在我的身上，这样的姿势让肉棒能进入到尽可能深的位置。
　　白天被我塞进她肚子里的那些“卵”，现在还有很多没有融化掉，我的肉棒一插进去就感到很多小颗粒，而童蕾的感受自然就更大了。
　　肚子里好不容易习惯了的鼓鼓胀胀的感觉，这会被肉棒一插，再度变得明显起来。
　　不仅如此，如同幼女一样娇柔窄小的子宫里，那些明显的颗粒状东西，随着我肉棒的进入开始不断变化着位置，童蕾只觉得自己的肚子好像变成了彩票的机器一样里头都是球在不断飞速转动，只是这些球不会有一个从下面漏出来的。
　　“嗯～”
　　即使是身经百战的童蕾，也不由得发出一声娇喘，肚子里被搅动的感觉实在是太过奇妙，她没有办法形容这种肚子里满是东西的感觉，肠子里的那些东西还能说像是便秘，子宫里头究竟是什么样的感觉呢？
　　我尽量把童蕾的小屁股向两边扒开，然后用脚勾了勾童雪，她虽然心领神会，但是和姐姐一样，妈妈家就在身边，她怎么也做不到像平时一样大方。
　　童雅就在身边，我也觉得格外的刺激。
　　尤其是两姐妹不知道，我把她们奸肏到昏死过去以后，就该轮到淫辱她们的妈妈了，这让我更加兴奋。
　　我用手拽着连在童雪胸口乳夹上的链子，把她强行拉到我的大腿之间趴下，跪在我和她姐姐结合的部位。
　　在我的逼迫下，她不得不吐出舌头，开始用她嫩滑的舌头扫我的睾丸。
　　童蕾已经被我奸的翻起了白眼，平时她好歹还能和我战斗一番，但是今天阴道和子宫里被填满了东西，带来的敏感度提升让她已经癫狂。
　　我没有和平时一样强行打开她的子宫，而是故意在子宫颈的周围用龟头乱戳，把她的子宫顶的乱颤，带着里面灌的满满的卵球不断的摇晃。
　　这样的动作让童蕾可以清楚的感觉到子宫里的异样，和平时被我用肉棒粗暴的把子宫都撑开变形，那种激烈的疼痛带来的快感不同，这是一种酥麻痒痒的感觉，好像被无数个哥哥温柔的轮奸。
　　就好像我很想给童蕾三洞齐开一样，童蕾也一直很想被我三洞齐开或者轮奸，可惜的是我只有用一个人，怎么也做不到轮奸她了。
　　现在这样给她的子宫里灌入这些异物，并且还不断的强奸她， 别样的屈辱感好像让她实现了心愿，让她已经神游天外。
　　鼓鼓囊囊的少女酥乳因为身体无力支撑，紧紧压在我的胸口上，我边奸边狠狠抽打童蕾的雪臀，把她的屁股抽的通红。
　　童家母女三人的臀型都是好看的蜜桃臀，形状完美，弹性更是极佳。
　　童雅虽然生育过，但是腰臀还和少女一样矫健活力，手感绵软滑嫩，只有当手用力捏下去的时候，才会激发出其中的弹力。
　　而童蕾和童雪虽然比妈妈的屁股稍微小点，但是其中的弹性更甚，并不不需要太过用力，就可以让她们的雪臀像是果冻一样噗扭噗扭的摇晃。
　　这会童蕾的屁股被我打成樱色，在灯光的映照下，就更像是熟透了的水蜜桃了，而且光滑的臀肉上并没有蜜桃那样密密麻麻的细毛，这让她的屁股看起来娇艳欲滴，仿佛其中能有水液凝结而出一样。
　　“嗯～～啊～哥哥～喔～～”
　　童蕾放肆的发出畅快的淫叫，她已经没有顾忌妈妈在身边的余力了，两只小手紧紧攀在我的肩头，水汪汪的眼睛里盈满了幸福的泪花。
　　小穴如同喷泉一样溢出的淫水，在我的不断抽插下向着四周飞溅着，滴到她的屁股上，我们打大腿上，当然还有在舔我睾丸和姐姐与我结合部位的童雪的小脸上。
　　姐姐这么爽，自己却像个狗一样跪趴着，甚至连肉都没的吃，只能喝点“汤”。
　　再怎么关系良好的姐妹情谊，童雪这会也有些嫉妒了。
　　每次都是姐姐，哥哥肯定更喜欢听话的姐姐，不喜欢每次都要和他作对，被他打屁股才会屈服的我。
　　呜呜，哥哥明明也很兴奋，所以人家才会忍着屈辱，每次都勾引哥哥打我的。
　　姐姐每次都要偷吃，偷吃自己又满足不了哥哥，还要把我拉下水，我才不要每次都是吃剩的。
　　童雪一边舔，一边心里咕咕噜噜，见我已经完全把注意力放在姐姐身上，她不高兴的把含着的我的睾丸吐了出来，从我和童雅的中间爬到了我的身边。
　　她知道我不喜欢在她们舔过生殖器以后再接吻，所以她也没有想着要亲我。
　　只是姐姐爽的浪叫不停，自己却连哥哥的脸都看不见，让她感到寂寞了。
　　正当我把童蕾奸的高潮迭起，两只小脚都紧绷着从身后翘起来的时候，童蕾突然被人推到一边，对肉棒依依不舍的小穴虽然拼命的去夹，可是还是只能眼睁睁“看着”肉棒跑了出去。
　　没有了肉棒的阻碍，加上童蕾高潮时候子宫和蜜穴都在激烈的收缩，里头那些一直被我堵住的卵蛋终于能够从她的体内排除了。
　　只听“噗噗”的连续声响，童蕾刚拔出了我的肉棒，还没来得及完全闭合的穴口，就被里面喷出的透明圆球给撑开，四个五鸡蛋大小的圆球直射出来，飞过整张床面打到墙壁边的柜子门上，软体胶质的圆球竟然被直接打碎，和上面沾满的液体一起落到地上。
　　这么喷射了四五次，童蕾的高潮也渐渐平息，但是她肚子里头可不止这么几个小球。
　　“啊～哥哥～～肚子里面～好难受～～”
　　童蕾的子宫已经到了极限，迫不及待的收缩着将里头的异物给压了出去，每次都会把紧窄敏感的子宫口强行挤开，再顺着阴道滚上一圈，才会从童蕾嫩粉的穴口给挤出来。
　　也就一分钟的样子，童蕾腿间的小球已经变成了一个小山，沾满了晶莹爱液的球挤在一起，看起来就好像奶茶喝剩下来以后的珍珠。
　　不如下次给她真的灌点奶茶进去，让两姐妹互相喝就好了。
　　或者给童雅的小穴灌点，让她的两个女儿去喝？
　　童雪没有给我思考的时间，把高潮中像是水弹发射器一样喷射个不停的姐姐推倒在一边以后，她就扑到我的怀里，在我的胸口舔了起来。
　　她并不是到处乱舔，而是针对我的乳头左右轮流不断的舔舐，还时不时的嘬上两口。
　　男生的乳头也是很敏感的，尤其是被喜欢的女孩这么弄，身体和内心都充满了满足。
　　“小妖精！”
　　正好我在童蕾身上还没有发泄够，我低吼一声， 直接翻身把童雪往边上一按，她几乎和童雅肩并肩的躺在一起了，童雪注视着我，反正已经躲不了了，她乖乖的把双腿张开。
　　“哥哥，轻一点，会弄醒妈妈的。”
　　童雪很小声的说道，但是马上她就“嗷”的叫了一声。
　　因为我忘记了她的小穴也插着按摩棒，迫不及待的用龟头去顶，差点把按摩棒外头露出的十几厘米的握柄都给压到她的肚子里。
　　只是这么一下，童雪就也败下阵来，躺在床上任我摆弄了。
　　我单手钳住童雪的双腕，把她的双臂压在头顶，另一手掐住她的乳根向着中间推，童雪“呜呜”的叫着，她小穴里的按摩棒也被我拔了出来，换成了我的肉棒，少女阴道内的褶皱被粗大的肉棒压平，紧窄的穴肉欢快的缠绕在能给自己带来快乐的巨物上。
　　“啪啪啪啪……”
　　响亮的肉体撞击声在屋里回荡着，童雪焦急的扭动着身体，想要压抑这清脆的响声。
　　“不行的，哥哥，别这么用力，啊，会，会把妈妈弄醒的。”
　　童雪强撑着最后一点清明，没有和姐姐一样直接意乱情迷，担心妈妈会发现自己和姐姐的淫乱，毕竟她们还觉得如果妈妈发现了这种事情，肯定不会同意两个女儿都给同一个男人的。
　　作为女儿她们不得不把妈妈和自己一样已经是彻底的玩宠这个事实，刻意的抛到脑后了。
　　我家的床虽然质量很好，但是在这样激烈的摇晃下，也带着一点轻微的响声，不断随着童雪的娇躯起起伏伏。
　　如同刚才强奸童蕾的时候那样，我也是粗暴的撞击着童雪的子宫，但是却不插到子宫里面去。
　　等到童雪濒临高潮的时候，我突然把肉棒从她的小穴里拔了出来，同时用拳头在她的小肚子上重重一压。
　　“啊！”
　　童雪惊叫一声，修禅的双腿如同天鹅一样高高举起，小穴里“噗！”的一声，喷出来一大团已经被爱液弄得糊在一起的软胶卵蛋，在我的压力帮助下，童雪的喷射比起姐姐还要有力，但是因为没有高潮持续的把里面的异物都挤出来，所以还有一半的胶质卵蛋留在她的肚子里面。
　　濒临高潮的小穴异物感尤为清晰，童雪难耐的扭动着双腿，有些不知所措。
　　在我的指示下，童雪蹲在了床上，这样的姿势很快就让第一个“卵”被迫从她的身体里排出。
　　“啊！”
　　她又是一声轻叫，因为时间更长的缘故，她体内的球要比童蕾体内的还要大，现在大概有拳头那么大了。
　　这么大一个东西虽然是软的，但是从阴道里慢慢蠕动着被挤出来，这种和做爱完全不同的感触天生就带着让少女屈服的羞耻感。
　　“呜～”
　　童雪闭着眼睛，双手紧紧握着我的胳膊，下半身在我的耳语下不断使劲，接二连三将里面的卵球给排了出来。
　　美少女下蛋！
　　要是放到一些网站上肯定能火，但是童蕾和童雪的身体只有我一个人能够欣赏，这是她们两个的愿望，作为哥哥和爸爸的我肯定帮助她们实现的。
　　大概拉出来5，6个，在身体和心理的双重刺激下，童雪之后每次产卵都处于轻微的高潮状态，她娇躯不断颤抖着， 下身产卵的速度却越来越快，没有多久她就“嗯嗯”的开始轻哼，只有她拼命去收缩阴道的肌肉，才能够把残留的几个卵球给生出来。
　　最后3个耗费的时间比之前所有的都多，在童雪精疲力尽之前，她总算是给肚子里这些 怪东西都给生下来了。
　　今晚我可是准备好好享受的，童雪生了这么多“宝宝”以后，我并没有给她休息，反而把她和童蕾一起拉到床边，让两个人摆出站立一字马的姿势面对面站在一起，把我的肉棒插入她们四片肥润温厚的阴唇之间，不断的抽插起来。
　　虽然这样比不上直接插入蜜穴的感觉，但是童蕾和童雪两个人硬挺的阴蒂不断被我摩擦，这种感觉意外的还挺爽的。
　　少女湿漉漉的大阴唇油光水滑，因为两个人紧紧贴在一起的缘故，我的肉棒从中穿过以后，会被她们的小腹继续夹住，所以两个人的身体夹在一起，已经是一处美妙的肉穴了，我一会左边亲亲，一会右边摸摸，又或者把她们肚子里的肠珠抽来插进的，两个人娇喘不止没多久就软软倒在地上，被我摞起来每个人干上了好几次高潮，浑身上下被我抹上精液以后，我才暂停侵犯她们。
　　确定两姐妹已经被肏的爽昏过去，我把她们像是正常睡着一样摆到床上，我还没有射精，就这么放过她们的话有些不甘心，所以我又压在两个人的身上，肉棒在她们的蜜穴里随意的乱捅乱插。
　　晃了半小时的床又开始晃了，吃药很少的童雅也到了被弄醒的边缘，开始梦呓起来。
　　当她从睡梦中醒转的同时，我已经把精液送入她两个女儿的子宫里面，悄悄的睡到了她的边上。
　　“唔嗯～”
　　迷迷糊糊的童雅打了个哈欠，意识逐渐恢复，就觉得身上很热。
　　我抱着她到处乱摸呢，怎么可能不热。
　　童雅也穿着很保守的分体睡衣，裤子这会已经被我脱到脚踝了，我正在用脚试图给它从童雅的大腿上蹬掉。
　　“呀，你干什么！”
　　童雅手忙脚乱的用一双小手乱拍，好像身上着火了一样。
　　但是她发现的还是迟了一些，她的睡裤和内裤被我已经踹到了一边，光溜溜的大屁股随着嗡嗡嗡的震动声不断的摇晃着，她股间两个蜜穴中狰狞的淫荡玩具正在侵犯着作为人妻的贞洁和矜持。
　　“你干嘛！”
　　童雅是真的急了，如果不是怕给旁边“安眠”着的女儿弄醒，她现在已经要和我打起来了。
　　可惜的是刚才她的两个女儿挑战了几个超高难度的姿势，比如人类被扼住喉咙的时间极限，子宫形变的最大程度，还有精液进入气管以后的憋气时间，这会就是她有胆子把她们弄醒，两个乖女儿也没有可能来救她了。
　　我知道我给童蕾和童雪折腾成了什么样，可是童雅不知道。
　　我“贴心”的把她们两刚才满脸的精液都擦干净了，等到童雅被弄醒的时候，两个人的鼻孔也不再冒精液泡泡，这会看上去就是安静的在沉睡着。
　　因为不肯在妈妈身边被我强奸，两个人都被狠狠惩罚，到了最后连蹬腿求饶的劲都没有了，只有久经锻炼的小穴还能坚持着嘬两下我的肉棒。
　　今天我还是让母女三人轮流醒来，等到下回，我一定要她们三个都清醒着再来取悦我。
　　“别，别在这里弄……”
　　又不是第一次做了，童雅当然不会反对我和做爱这个事情。
　　不管我每次是多么粗暴，多么的折辱她，用各种让女人全无尊严的方法对待她。在性爱中获得了无法自拔的快感的童雅，都能乐在其中。
　　但是女儿就在身边，这和以前那些“情趣”是不一样的。
　　对童雅来说我不仅是一家的恩人，也是她发誓奉献一生的爱人，正是因此她总会把自己的两个女儿，也当做是我和她真正的两个女儿。
　　当然，不管童蕾和童雪在她心理是我真正的女儿也好，还是单纯的义女也好，总归在这种情况下都会带来超强的背德感。
　　“跪着！撅起来！”
　　但是我不容分说的冷酷命令在她的耳边响了起来，童雅的身体下意识的就服从了命令，虽然嘴上还是叫着不要，但是人已经乖乖的跪趴在床上把屁股高高的撅着了。
　　“啊～”
　　童雅捂着樱桃小嘴，好不容易把呻吟声堵了回去。
　　我伸出两根手指，摆出一个剑指的姿势，就沿着童雅小穴口伸出来的跳蛋的电线，分开她饱满肥厚的两片阴唇，把手指深深插进了她的蜜穴之中。
　　虽然比不上肉棒的刺激，但是这样轻微的挑逗，再加上一直被跳蛋激发着的情欲，也正好能够填补童雅内心的饥渴。
　　“咕啾～咕叽～噗嗤～”
　　随着我手指在童雅的肉穴里搅动、抽插，她的蜜穴深处发出淫糜又响亮的水声。
　　“唔，别～别这样～”
　　虽然很想立刻被我的大肉棒狠狠插入身体，用我的一双大手像每次一样钳住娇嫩的乳房，把自己强奸的魂飞魄散，但是童雅的眼角熟睡的两个女儿的身影却时刻提醒着她作为一个人妻人母的准则。
　　只是角搅动了几下，我的手指和手掌上就沾满了 童雅粘稠的爱液，积攒已久的人妻少妇的情欲，化作缠绵的丝线在我的手指之间和她的蜜穴中交错流连，当我把手指从童雅的嫩穴中抽出的时候，大量的爱液化作银色的飞线，从她的穴口不住的滴落下来。
　　“哦～我～”
　　童雅无助的呻吟着， 她的娇躯轻轻颤抖，她想要迎合侵犯欺负自己的那两根坏坏的手指，想要挺动自己挺翘的人妻肥臀去追那逃走的坏手，可是心里的道德底线让她必须压抑自己。
　　童雅需要压抑自己，我又不需要，如果不是怕让她太激动，我甚至都想要在她面前先干她两个女儿。
　　我捻了捻手指间的晶莹水液，上面带着人妻美妇情动时浓浓的馥郁芳香，童雅已经准备好了，于是我调整肉棒的位置，把龟头对准她的蜜穴口，然后稍一使劲，肉棒就势如破竹的分开了她阴唇的守卫，插入了她紧窄温润和处子一样让人飘飘欲仙的美穴之中了。
　　“不要～啊！”
　　童雅急的眼泪都要流出来了，可是下半身传来的刺激，却让她的抵抗像个笑话。
　　我并没有把她小穴内的跳蛋拿出来，而是就这样用肉棒把跳蛋向着深处顶了过去。
　　这会激烈跳动的跳蛋狠狠压在她的子宫口上，娇嫩敏感的子宫口平时面对肉棒的顶撞就已经超过极限，这会被跳蛋碰上，带来的刺激如同闪电一般瞬间划过童雅的全身。
　　“呜～呜～呜～”
　　幸好童雅反应的快，死死咬住面前的枕头，把差点就爆发出来的呻吟化作呜咽压在了喉咙里，但是她的小穴却激烈的缠绕上了我的肉棒，每一个敏感的肉褶都化作灵活的嫩舌，好像在我的肉棒上不断舔舐一样，加上内里跳蛋传来的振动，比电动飞机杯可不知道舒服到哪里去了。
　　今晚我的主要目的就是折辱童雅还有童蕾童雪母女三人，让她们的羞耻心被服从心压垮，从此以后成为我面前最为恭顺低贱的性奴母狗肉宠便器，虽然不可避免的会失去一些乐趣，但是想到其他的好处，我觉得还是可以接受 的。
　　“嗯哼～哼～”
　　童雅银牙紧咬，嘴里发出哼哼唧唧的怪声，迎接着我缓慢但是有力的抽插。
　　和平日里迅猛的插入不同，以前我都是以最快速插进童雅子宫为目的，但是今天我的肉棒却在她的蜜穴里，充分的搅动、旋转，刺激她每一个敏感点。
　　童雅只觉得自己要疯掉了，她以为以前就是人生爽快的巅峰了， 没想到现在却有更强的刺激，而且这种刺激虽然持久，却不足以让她得到释放，现在她整个人都如同猫爪一样的难受。
　　试想一个男的如果一直处于射精的边缘但是却一直射不出来，那样的刺激也会让一个男人发疯的。
　　“哈啊～哈啊～”
　　童雅已经不得不松开咬住的枕头，因为她已经喘不上气了，虽然尽可能的小心，把吸气的“哈”声压住，但是吐气时那爽快的媚叫，却让她“啊啊”的轻叫不停。
　　童雅的小穴里像是开了闸一样，淫水爱液涌出个不停，顺着她的大腿内侧糊了一大片，芬芳的香气充满了整个房间。
　　我的肉棒像是打桩一样，每次奸入童雅的蜜穴的时候，都会插入的更深一分，逐渐的我的肉棒已经几乎要整个插入童雅的蜜穴中了， 可是她的子宫口还没有被打开，所以子宫在肉棒和子宫与肉棒之间的跳蛋挤压下，已经被顶的变形移位，让她对于小腹内发生的每一点震动，都感觉的异常清晰。
　　如果这会我能看见童雅的脸，就能够看见她倾国美貌已经变成怎么一个一塌糊涂的淫糜模样，她的一双美眸失去了神采，无神的瞳孔上下激烈的狂颤，红艳的双唇大大的张开，不断的张合着将混着自己淫水爱液气息的空气吸入体内，再把那压抑不住的内心的火热连同连成丝线的口水一起从嘴边漏出，她小巧的鼻翼也翕动着不停，舌头吐出唇边无力的耷拉着，和鼻翼一起悄悄的颤抖。
　　童雅十只脚趾都蜷缩在一起，小腿紧绷着，熟悉的感觉提醒着她，一次前所未有的激烈高潮即将抵达。
　　堤坝的崩溃只是发生在一瞬，童雅的身体猛然一僵，接着就是一泻千里。
　　“呵～呵～～”
　　她的喉咙里在高潮的痉挛下艰难的吐着气，一双美乳吊锤在胸前，赛跑似的激烈的摇晃，她的小穴夹的是前所未有的紧致，十根葱长的玉指恨不得抠进床单。
　　等到高潮结束后，僵硬的肌肉立马松弛下来，童雅整个人瞬间就垮了下去，但是我早就准备好迎接她的臣服，双手早就等在她的胸前，握住了她的两团美乳，用她最喜欢的方式揉搓起来。
　　虽然母女三人在我面前都是一副一肏就软，一奸就服的绿文女主一样的不堪模样，但是实际上让她们高潮却是我以外的人无法做到的事情。
　　越是极品的美女，想要获得高潮就越需要高超的技巧，因为性的高潮不仅仅是身体上的刺激，更重要的是心理上的满足。
　　如果单纯靠肉棒就可以征服女人，那各式各样功能繁多的假鸡巴，就是世界上最厉害的男人了。
　　极品的美女总是对自己的相貌有种傲气，这种自信会让她们在面对男人时，有着充足的底气，反而会增强她们的承受能力。
　　和受到外貌影响更大的男人恰巧相反，此消彼长之下就显得美女更加的难以在床上被征服。
　　正是因为我有着家传的超越常人的性能力，还有她们本身对我的好感，才能够让她们因奸生爱，把美妙的身体和宝贵的心灵都全部奉上，一生都沦为我恭顺的玩宠。
　　能够用肉棒将她们的骄傲插个粉碎，并且还能游刃有余的帮助她们享受高潮的余韵，这样的爱人可以说是女人梦寐以求的宝物。
　　普通男人爆射一波后，就会进入一个漫长的贤者时间，瞬间就对面前的美女失去了兴趣，可是母女三人加起来想要我射也不是一个容易的事情，每次我都是故意在心里添加各种幻想，才让自己能够配合她们的高潮射精，压根就没有进入贤者时间，自然也不会让我对她们娇躯的兴趣消灭。
　　童雅的双乳因为总是涨奶的缘故，变得更加的敏感。
　　今天被我榨乳榨了一天，难得轻松的乳房被温柔的揉搓，只让她觉得飘飘欲仙，舒服的无法言喻。
　　女儿在身边本来应该是一种紧张的情绪，但是现在也变成了别样的刺激。
　　童雅心里只想着“算了吧算了吧，让他玩个高兴就好”女儿的事情压根就被抛到脑后去了。
　　“啵”的一声，我把还硬挺着的肉棒从童雅的蜜穴中拔了出来，她激烈收缩的小穴立刻把里面的跳蛋给挤了出来，接着对我的肉棒又张开了一条缝，好像在邀请我的肉棒重新进入一样，实际上也的确是来自童雅的邀请。
　　将瘫软如泥的美少女人妻少妇翻个面，把她的一条长腿抱在胸前， 童雅被我摆成上半身仰躺，但是下半身侧着的姿势，她媚眼如丝的轻咬下唇，凝视着我这个她发誓侍奉一生的最亲最爱的丈夫和主人，这样的表情与其说是羞涩不如说是诱惑。
　　“喔～～～”发出一声舒畅而婉转的娇啼的童雅，双目迷离的盯着天花板上不知道什么地方，绵软但又不失紧致的少妇肉臀儿被我的小腹撞击颤了一颤，荡出一阵乳白的肉浪。
　　为了防止被女儿听见，童雅立刻捂住了自己的小嘴。
　　我的攻击源源不断，让人着迷的冲击从自己的下腹不断传来，阵阵电流将童雅的身心麻痹，她捂住的嘴巴里娇媚的吐息不断的漏出，双眸又是羞愤又是惊慌，却掩盖不住内里几乎要满溢而出的浓浓春意。
　　童雅的双乳极为丰满，此时垂搭在胸前，两团滑腻饱满的雪白乳球，在自重的作用下变成略扁的椭球形，随着我的奸淫鼓鼓囊囊的白肉团儿前后摇晃不停，顶端一点嫩粉色的奶头在情欲的作用下变得挺立鼓胀，立在乳房的顶端非常惹眼。
　　“嗯～～～啊～～～好深～～不要～～～”
　　童雅的娇喘呻吟，虽然极力压抑，但是还是不断从她咬紧的牙关和捂住的小手中飘出来，如果不是睡在她身侧的两个女儿，之前已经被我折腾的昏死过去，这会全无神智意识，肯定早就被吵醒了。
　　在童雅的小穴里咕啾咕啾的搅动不停，我不断的刺激童雅肉穴内的敏感点，童雅的蜜穴紧窄并不亚于女儿，层叠紧致的软肉主动包裹着侵犯她们的肉棒，亲热的蠕动起来，好像一条条灵巧的舌头一样。
　　“唔……哦……嗯……啊……”
　　童雅断断续续的呻吟着，双目迷蒙的盯着虚空，自从有了我每日的浇灌后，她越发显得年轻起来，整个人充满了少女感。
　　如果是不认识她的人，肯定会对她的年纪感到迷惑的吧。
　　看她的外表就好像她的女儿那样，不过是高中生的年纪，但是成熟的风韵又像20出头的都市丽人。
　　不过肯定没有人会想到，她已经是两个高中生的母亲，而且年纪已经快要30岁了。
　　我抱着童雅的长腿，舌头在她的小腿上不断舔舐，被我肏的一身热汗，童雅的小腿都带上微微的咸味，顺滑的肌肤如同凝脂，仿佛在舔上等的布丁。
　　童雅的腿被我舔的啧啧作响，她内心是又羞又急，虽然腿并不是那么私密的位置，但是被人舔的感觉却是她从没感受过的。
　　当我灵巧的舌头在她的玉腿上游走的时候，略显粗糙的舌头表面带着湿滑的感触摩擦着敏感的肌肤，即使是一点轻微的移动，都会让她的背后不自觉的收紧，皮肤上更是泛起了小疙瘩。
　　她不止一次想要把腿抽回来，却又每次都被我制止，不愿违抗我的 童雅陷入了两难的境地，最后还是选择了服从我，咬着银牙忍受着腿上的刺激。
　　沉迷于用舌头给童雅的腿涂满口水，不代表我其他的动作停了下来。
　　我是可以一手画圆一手画方的人，虽然不能同时做很多复杂的事情，但是机械性的动作我可以同时做很多。
　　比如现在我的左手抱着童雅的大腿不断摩挲，而头则沿着她笔直的小腿不断移动，我的右手伸在童雅的胸前，把玩着她那对迷人的巨乳，我的腰也没有停止运动，以缓慢但是有力的节奏不断侵攻着童雅的子宫颈。
　　在认识我以前，童雅是一个对性爱听说过没见过的纯情少女，现在被灌的精液已经比会所的头牌还多了。
　　不过这都是我的功劳，可不是每个女人都可以像她们母女三人一样，每天都爽上天的。
　　我一边胡思乱想着，手一边不自觉的拍着童雅胸前的乳球，这样的动作让童雅内心焦急的不行，小穴里每次刚舒服起来，就突然又变得平缓，这种寸止挑战一样的折磨让她几乎要发疯了。
　　虽然童雅一直捂着嘴巴小声的拒绝，“不要，不要……”的这么念叨着。
　　但她心里早就欲火腾升，恨不得把两个女儿从床上蹬下去，防止打扰到自己的性爱。
　　童雅轻咬着红润的下唇，媚眼如丝的挑逗着我，不过我这会沉迷于她的美腿，倒是辜负了美人的一番好意。
　　无奈之下，童雅只好轻轻用自己没有被控制的另一条腿，踢了我一下。
　　“？”
　　我疑惑的看了看童雅，还以为是不小心把她弄疼了。
　　因为这种事情还挺常发生的，因为我的肉棒实在是太大了，而母女三人的蜜穴又如同幼女一样紧窄又浅，有的时候我的动作太大，就会把她们弄疼。
　　童雅或者蕾蕾雪儿姐妹母女三人，在这种时候就是会眼泪汪汪的看着我，尤其是在我爆肏她们的娇嫩子宫的时候。
　　虽然这样的疼痛能够给她们也带来快感，但是疼就是疼的，有的时候实在是忍不住。
　　结果童雅瞟了我一眼，就把脸别过去，不看我了。
　　嘿呀！
　　我从童雅的眼神里读懂了她的意思，不过却有些微妙的差异。
　　她一定是说我没有吃饭！
　　偶尔童雅是会这样挑衅我的，我认为这一般是让她作为母亲失去了面子，但是这不妨碍我收拾她。
　　“喔！”
　　童雅惊呼一声，无力的承受着突然而至的狂风骤雨，我突然松开了她香喷喷的长腿，将她的大腿压到她的胸前，把雪腻的玉乳压成了扁扁的肉饼，像是打桩一样狠狠的抽插起来。
　　“不，不是，太快了……唔……”
　　快感来的太过迅猛，让童雅一下从一个极端来到了另一个极端，瞬间满溢的激烈感触将她的整个意识都全部占满，强烈的刺激让她瞬间大脑一片空白。
　　直到迅速到来的强烈高潮将她从虚无中解救了出来，她才能够再次从喉咙深处发出“啊～”的一声婉转娇啼。
　　我得意洋洋的看着童雅，肉棒不停在她的肉穴里搅动着，将她的高潮不断延长。
　　好不容易才回过神来，童雅迷离的看着我得意的神情，刚要求饶，却发现我又开始激烈的动作起来。
　　“啊，别，会把她们吵啊！醒！！！！哦！”
　　童雅顾不得会不会被女儿发现，大声的惊呼起来，不过马上就偃旗息鼓变回了娇媚的呻吟。
　　“不行～啊！”
　　“求你了～别！啊！”
　　“啊！”
　　一晚上童雅就在这样的循环中，一次又一次被我肏的极了的巅峰。
　　刚开始她还纠结会不会把近在咫尺的女儿弄醒，但是随着时间的推移她再也没有关注这种小事的余力，直到我射的腰都发酸，总算放过她才结束。
　　……………………
　　“啊！”
　　第二天一早，被我折腾到昏死过去的童雅刚醒来，记忆还停留在昨晚的她就发出了一声惊呼。
　　完事之后，我并没有像往常一样将她们身上的狼藉清理干净，只是自己洗了澡去睡觉了。
　　童雅刚一醒来，身上立刻到处传来了粘稠的不适，还有浑身的酸痛也提醒着她昨晚遭受的屈辱。
　　“呜呜……”
　　无奈的叹息一声，童雅悄悄起床，避开自己的两个女儿，赶紧去把自己身上洗干净。
　　“咯吱咯吱～”
　　童雅站在莲蓬头下，让淋浴的水打湿自己的全身，紧咬银牙闭着双眼，难耐的用细长的手指在她红肿的小穴边缘搓洗着。
　　毕竟这里是被灌精最多的地方， 昨晚我也射在她身体别的部位不少，童家母女三人是浑身沾满了浓精不说，小穴和子宫里，嘴巴和食道里，就连菊穴和肠道也被我用精液灌的满满，体内体外都被我的精液给浸透了。
　　“小坏蛋……都叫你停手了！非要把人弄昏过去……”
　　童雅恨恨的念叨着，平时被我折腾她都可以接受，但是在女儿的身边明显超过了她矜持的底线，如今回过神来，她也是有些生气的。
　　虽然这种愤怒不会破坏我和她的关系，但是报复还是会有的。
　　不知怎么的，就好像灵光一闪，童雅突然觉得有个方法一定会让我焦头烂额。
　　等到早上吃饭的时候，和妈妈差不多流程醒来的两姐妹刚刚互相把身体清理干净，她们因为先被我玩弄，所以清理起来更困难些，等刚回到餐桌上，童雅也帮我把最后的粥端上桌的时候，童雅突然开始执行起了她的“报复”计划。
　　看着对早饭一脸期待的坏蛋和女儿，她把粥往桌垫上一放，和平时一样把端热东西戴着的微波手套摘下，就好像商量去郊游一样的语气，欢快的说道。
　　“蕾蕾，雪儿，让小洛当你们的爸爸，你们会喜欢吗？”
　　“咔哒”一声，童蕾手里刚拿起来的筷子，就这么掉到了地上。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　童蕾满脑子都是问号，而她心有灵犀的妹妹此时大脑也是一片空白，与姐姐只是略有不同。
　　到底发生了什么事情，怎么一觉醒来，哥哥就变成爸爸了？
　　难道昨晚是圣诞节，我们叫哥哥“爸爸”的时候，就算许愿了？
　　中国也不过圣诞节啊？！
　　我直直的看着坐在我对面的两姐妹的表情，童蕾的小嘴张开，像金鱼一样的一张一合。
　　童雪则是一如既往的面无表情，不过比起平时的漠然，更多的是一种呆滞。
　　当童雅的问题还没出口的时候，我就没来由的背后一紧，等她话出口的时候，我就知道我的预感果然很灵验。
　　这是报复吧？这一定是报复吧？
　　难道童雅知道了我和她的两个女儿有什么特别的关系，所以才这么说？
　　不对不对，她是一个母亲，不是抓小三的原配，没有必要这样旁敲侧击的，要是她知道了在她被隔离的时候我强奸了她的两个宝贝女儿还把她们调教成性奴母狗肉便器，甚至之后还对她下手多次强奸迷奸她，肯定趁我睡觉给我刀了。
　　说来也是好笑，童雅潜意识里其实已经感觉到我和女儿们之间的暧昧气氛，但是作为母亲的身份和对我的感情，让她却把这种感觉给忽略了。
　　所以说她的确是想要我的后宫起火，把我烧个焦头烂额，却没有想到如果真的后宫起火了，那她们母女三人，岂不是坐实了后宫的身份？
　　甚至自己这个妈妈还当不成正宫。
　　奇妙的危机感作祟，迫使童雅早早的进行摊牌。
　　不光如此，见我们都没有回应，她还下了一个猛料。
　　“嗯，妈妈其实，其实和你们洛哥哥交往很久了，只是我，我好像怀孕了，所以……”
　　只需要说到这里，已经足够的爆炸了。
　　“砰”的一声，童蕾竟然拍着桌子站了起来。
　　“哥哥？妈妈？”
　　她满脑子都是这两个词语来回互换，站起来却说不出一点声音来，只是身体像是很用力一样，激烈的颤抖着。
　　她的脑海里飞速的运转着，甚至从妹妹那里都借用了脑容量，帮助自己解开现在的谜团。
　　“哥哥和妈妈到底是怎么，什么时候搞到一起的，竟然怀孕了，明明我都没有怀孕？雪儿也没有，为什么妈妈可以怀孕？妈妈又不用上学！啊不对不对不对……”
　　过于庞大的信息量让童蕾的脑子都要烧了，被姐姐剧烈的心神波动影响，童雪也基本丧失了思考的能力。
　　“嗯，蕾蕾，雪儿。”童雅竟然还走到两个女儿的身后，一左一右揽住了她们的肩头，柔声细语的说道，“妈妈知道这个消息很突然，但是妈妈找到了新的幸福，你们一定会支持妈妈的，对吧？”
　　求你了，姐姐，别再说了，新买的水壶可是烧开的时候会响的。

第2章 神明不曾渡我
　　去年的这个时候，我还是个大一新生，刚刚适应了学校的生活，虽然找到了前进的方向，但是对于更加长远的人生，我是一点想法也没有的。
　　老爸很少说他自己的事情，但是偶尔会用他自己的经历来教育我。
　　他说人生是没法由得你来决定的，时间的洪流会自然推动你，不论接下来的事情是你愿意还是不愿意。
　　但是如果你有着一个坚定的目标，那你总会往想要的方向发展。
　　哪怕直到最后你也还是停留在那条道路上，至少你问心无愧，你输给了一个无法挑战的伟大存在，而不是输给了自己。
　　我不懂是不是所有人都能有梦想， 但是至少我是没有的。
　　考大学只是因为到了考大学的时候，选这个专业也只是因为就业前景比较好，而且我也很擅长。
　　没有目标的我想着让老爸所说的“时间洪流”，帮着我去前进，可惜我好像陷入了时间旋涡，生活的一切都是平淡的重复，压根没有前进的意思。
　　终于有一天，荒废的日常被突然冲入我生活的童蕾强势推倒，我理解到了老爸所说的意思，索然无味的生活也变得有趣起来。
　　自从我在第一卷被童蕾逆推，到她全家住进我家里被我各种奸淫玩弄，已经有将近半年的时间过去了。
　　虽然在大家看起来我在家里的时候，一直是处于肏童家母女的小香屄的状态的，但实际上这只是我们日常的一小部分，大多数时候我们都过着各自的生活。
　　毕竟我也不是超人，真要是每天没日没夜的做爱的话，可是字面意义上的“拼命”了。
　　比如一些母女三人同聚一堂的场合，我自然不可能抓走两姐妹或者她们的妈妈白日宣淫。
　　童蕾童雪两姐妹也好，童雅也好，母女双方单独和我在一起的时候，做爱并不会有任何的放不开。
　　但是不被对方发现就是她们的底线了，所以我也很少去试着做不明智的挑战。
　　因为疫情的缘故，没有事情我们是不会离开家门的，四个人在家里来回走动，如果我真的要做什么的话，难免会被发现。
　　所以童蕾和童雪会乖乖的去上网课，而童雅会在家做瑜伽塑形这样的运动或者帮我做做家务。
　　我也有自己学校的事情要忙，不过学习上的事情并不会占用我太多的时间，如果我没有其他事情要做的话，又不可以和家里的美女们玩耍，我当然只好一个人去打游戏了。
　　我玩的游戏很杂，要说我玩的最多的一个，就是打CS了。
　　因为老爸并不许我玩真枪，每年只有带我去靶场的时候才可以碰，所以即使是我平时也都是靠玩游戏过瘾。
　　对于我这个年纪的人来说，CS是从小玩到大的游戏，从我认识字开始，就在打CS，打星际争霸，打傲世三国，打仙剑奇侠传……这些游戏都是老爸给我玩的，这些经典游戏构成了我童年除了佳儿和她以外，最重要的组成部分。
　　我不喜欢去外面和其他的小孩玩，我的老爸是个天才，如果再过50年，就会把他和牛顿，爱因斯坦之类的人放在课本的某一章节里去讲了吧。
　　我的老妈虽然不如老爸那样的天才，但是也是被她的老师——某位中国外科界的泰斗，评价为天生就是医生的料，放到古代就是女扁鹊，女华佗了。
　　虽然我没能继承他们两个的才能，但是家庭的环境让我从小和其他的孩子就变得不一样了，和普通的小孩子我已经没有办法玩到一起了。
　　他们喜欢的陀螺啊，纸牌啊，过家家和捉迷藏啊，都是一些我提不起劲的事情。
　　直到老妈因为工作的缘故领了一台电脑回家，而那时候在我心里还是一个“总会神秘出现的怪叔叔”的老爸，就开始教我使用电脑。
　　刚开始用电脑的时候当然不会教我打游戏，首先是打字，然后是office的使用，然后是教我硬件软件和怎么编程，最后才是网上冲浪。
　　玩游戏是我自学成才的事情，自己主动做的事情，一般更容易坚持下去，而CS就是我第一次找到的游戏，时至今日我还记得第一次玩CS的画面是什么样子。
　　经过这么多年断断续续的练习，在CS里我虽然并没能获得顶尖的技术，但是也有了不少自己的心得。
　　所以我虽然算不上是高手，也已经超过了大部分的玩家了，在不怎么玩游戏的人眼里，我的操作已经足够让人惊讶了。
　　童蕾很喜欢看我玩游戏，在姐姐的带领下，童雪逐渐也有了这样的趋势。
　　让童蕾喜欢上看我打游戏其实是一个偶然。
　　最开始只有她一个人住在我的家里，我们又不可能一直睡在床上，虽然我们实际上也没有几次做爱是从床上开始的。
　　为了不让自己去想童蕾那美妙的胴体，玩游戏就是我不让自己胡思乱想的方式。
　　而童蕾又一刻也不想要和我分开，于是她就硬要在一边看着我玩。
　　网上常说认真的男人很迷人，在童蕾的眼里就是这样的情况，看着我灵巧的敲击键盘，优雅的摇晃鼠标，甚至滑稽的在被打的时候和游戏里的人物一起身子乱晃，虽然不能完全看懂发生了什么，但是她就是觉得非常有意思。
　　等到童雪来到家里以后，很快就被姐姐强迫着带上了这个习惯。
　　每当我玩电脑的时候，童蕾和童雪就会高兴的把我原本放在床上，现在已经被两姐妹彻底取代了作用的抱枕搬过来，垫在地上一左一右的跪在我的两侧，轻悄悄的趴在桌子上目不转睛的盯着我的电脑屏幕。
　　她们知道在玩CS的时候是不可以打扰我的，所以会很注意的挺直身体，小心的贴在桌面上，这样的姿势总让我想到纪录片里，那些从洞里探头瞭望的猫鼬。
　　桌面的高度刚好在她们跪下后，让她们可以把沉甸甸的巨乳搭在台面上，这样的姿势让她们也轻松很多。
　　两个人就这样把胸部托在桌子上，然后把手搭在胸口，再用手背顶住下巴，懒洋洋的陪伴着我。
　　在我连杀的时候，她们懒洋洋的姿态会立刻全无，支起身子激动的攥紧小拳头，在我没有杀到最后一个人的时候，她们并不会出声，只是用热切的眼神盯着屏幕，就好像球迷看着正在施展帽子戏法的梅西，当我最后终结比赛的时候，她们就会高兴的跳起来欢呼。
　　假如结果是我不幸的翻车，她们就会重新变得和懒洋洋的猫猫一样，再度趴到桌子上。
　　我当然也不会只顾着自己玩，有空的时候都会尽量和两个人互动。
　　比如我拿下了一个精彩的残局，我就会高兴的去摸摸两姐妹的头，再在她们的小脸上一人亲上一下。
　　或者玩游戏的时候精神比较集中，有的紧张时刻肾上腺素飙升，在我放松下来以后就会出很多的手汗。
　　这时候我就会在对局的间隙，伸手抚摸两边的柔软的巨乳，把汗水在姐妹两的胸口好好擦干。
　　她们觉得这样也是对我的帮助，所以也会觉得很高兴。
　　这就是大多数时候，我们三个人一起玩游戏的方式了。
　　在童雅回来以后，有了妈妈的监督，童蕾和童雪就不敢太懒散，乖乖做了几天好学生。
　　在我的辅导下，童蕾和童雪的成绩有了明显的提升，所以她们也高兴的减少了认真上课的频率。
　　童蕾这个小懒虫，是绝不喜欢多费力气的。
　　学习这样枯燥乏味的事情，她自然是兴趣缺缺。
　　她宁愿在家给我捏肩捶腿，也不想去上课，起码为我服务是她自己乐意的事情。
　　童雪倒是比较勤快些的性格，但是学习能少一点，对于还是小女孩的她们来说也是乐于见得的。
　　当然直接说课不听了，童雅这个妈妈不会坐视不理，我也不会让她们这么干的。
　　所以两个人想到了很好的方法，就是到我的书房听课，美名其曰说这样可以有问题让哥哥辅导。
　　刚好那时候，已经是我把童雅在小区里强奸淫辱之后，正是我不断在家对她逼奸的时候，童雅正苦恼着和我之间变得不清不楚的关系，对两个女儿的关注少了很多，满脑子都是怎么躲开我的侵犯，并且不让两个女儿发现。
　　所以童雅很贴心的躲在自己的房间里，等到她痉挛着享受那绝望的高潮，沉沉睡了过去以后，童蕾和童雪摸鱼不学习的事情， 就减少了一个最大的阻碍。
　　我是希望童蕾和童雪能够好好学习的，我向来认为她们不喜欢学习，是因为没有尝到学习的甜头。
　　当我在学校里第一次发现自己学习上的天分，是在自己擅长的科目上拿了第一名，那种发自内心的愉悦，让我明白了学习的意义。
　　即使是不熟悉的同学，交流的时候对我也很客气，毕竟成绩好的学生在学校里还是可以收到尊重的，而且他们还指望期末的时候我能帮帮他们。
　　正是这个时候我才懂了我之前那些付出，能够有什么样的回报。
　　为了能抄我的作业，班上最好看的女生穿着短裙，在自习的时候抢到我身边的位置，把香软软的身体紧紧贴上来，对我轻轻咬着下唇，那种发自内心的昂扬感，让我好像高人一等。
　　可惜那会我还没有认识蕾蕾，还是一个胆怯的小处男，只是摸了一把大腿就交出了我的作业，要是现在我非要让她们一宿舍都怀孕不可！
　　不过这种大道理，光是别人去说是没有用的，我希望童蕾和童雪能够有一天感受到和我一样的感觉，因为自己的努力获得了切实的回报，所以能够真正体会到努力的价值。
　　我只是在平时提醒她们好好学习，这样以后她们总归会有所收获，如果实在不行，我就养着她们好了，这也是我作为主人和爸爸应该做的。
　　有了心爱的哥哥的监督，两个女孩刚开始也是认真的学习的，看她们聚精会神的样子，我也不打扰她们，连奶子都没有摸一下，就自己去一边玩游戏去了。
　　为了不影响她们的学习，我没有去玩需要说话的排位，我这个人又是绝对不打休闲模式的主义，以免自己被蠢得像猪的队友气死，所以我去玩了社区服的躲猫猫。
　　（注：躲猫猫是CS第三方服务器中的一个特殊模式，扮演匪徒的玩家可以变成地图上的景物，扮演警察的玩家要去找出他们并杀死，如果攻击的目标不是匪徒而是地图上原本的东西的话，警察就会掉血。）
　　变成一个梯子成功活了好几个回合，我一边享受着队友的吹捧，一边在墙上释放激光拌雷。
　　（注：躲猫猫模式中不光有着一动不动融入景色这一个玩法，也有人喜欢跑来跑去，通过灵活的身法把不断攻击的警察遛死，或者通过生存获得的点数购买攻击性的道具。）
　　这会童蕾和童雪的主课课程已经结束，剩下还有一门是生物和物理。
　　刚好这两门两姐妹各自擅长一科，有着心灵相通的能力，就等于她们都会了，绝佳的摸鱼时刻到来，她们就跑到我的身边来看我在干什么。
　　她们来的时候已经换了一个新的地图，我不能用我一直的变梯子了，想着大隐隐于世，我变成了巨大的装甲车，在地图上漫无目的的跑着，物色着一个巧妙的躲藏点。
　　童蕾和童雪惊讶的看着我像个百变怪一样，变成各种各样的东西，最后变成一个会走路的汽车，躲猫猫这个模式即使是新手也能很容易的理解，所以她们很快就充满了兴趣看了起来。
　　可惜的是汽车的目标还是太大了，所以我虽然已经找了一个看起来很和谐的位置，还是在最终10秒被人用机枪扫死了。
　　（注：躲猫猫模式的最后十秒，警察会变得有无限多的血，可以随便攻击）
　　“泄气～”如同字面意思一样，原本挺值身体津津有味的看着的童蕾和童雪，见到我还是死了以后，一下就没精打采了起来。
　　我还以为她们只是课间休息，本着劳逸结合的原则，我问她们想要看我变成什么，最后在童雪的意见下，我变成了一个灭火器，跑到了墙上挂着。
　　这局可能新手比较多，灭火器这种明显的东西都没有人来试探一下的，我和童蕾还有童雪一边看着那些人搞笑的操作品头论足，一边在她们扭捏的娇嗔声中，撩起了她们短短的裙摆，手指插入她们紧窄又泥泞的小穴，火热大手在挺翘的雪臀和浑圆的大腿上肆意摩挲。
　　等到两个人在高潮下夹紧双腿，娇躯无奈的颤抖的时候，这一把游戏也终于结束，两个人强打着精神把我的手指舔的一干二净，我再把手上的美女香津在她们的裙摆上擦干，接着认真游戏。
　　这次到了换边的时候，我来当警察去抓人了。
　　看了好几局了，童蕾和童雪已经搞清楚了这个游戏的玩法，两个人高兴的大呼小叫，看见地图上有个什么花花草草就要我去刺探一下，我便依着她们猪突猛进，果然直接死掉了。
　　两姐妹咯咯的娇笑着，这么三把过后，总是开局就暴毙的我，准备给她们来点惩罚。
　　“两个小宝贝儿，你们这样乱指挥可不行啊，这把再一个人都抓不到，哥哥可要惩罚你们了。”
　　听见我的话童雪有些不服气的顶嘴道，“你自己也不一定认出来啊，凭什么惩罚我们！”
　　童蕾这会玩心大作，所以也顺着妹妹的话，“是啊是啊。”
　　我摇了摇头，虽然现在躲猫猫为了公平起见，防止老手背图对新手不公平，采用的是轮流更换社区自制地图的做法，但是只要是地图就一定有个池子，刚好这个地图是我比较熟悉的。
　　于是我就说道：“你们两既然这么说，那下把我能抓到至少三个人，给你们看看。”
　　之前童雪已经向我询问过一些关于这个模式的细节，还以为轮换地图让我也不认识呢，于是自信满满的说道：“哼，你要是能抓到三个，不，能抓到两个人，以后我就给你舔屁眼！”
　　蕾蕾也接了一句：“我也是！”
　　话音刚落，一直乱跑的我就冲到一个电线杆子下头，啪啪几枪把那个电线杆子和下头一个很明显的花盆给消灭了。
　　这下童雪可傻眼了，没有想到她只是赌气说了一句，报应就来的这么快，吓的眼眶都红了。
　　我笑着丢掉鼠标，把童雪揽入怀中，在她的小嘴上啵啵亲了几口，高兴的说道：“哈哈，看把你吓得，以后还敢不敢和我顶嘴了，爸爸我还收拾不了你们两条小母狗了。放心吧，你愿意舔我还舍不得呢，这么香的嘴巴，只能吃爸爸我的口水！”
　　被我抱在怀里热吻一番，又听了这么一番话，童雪高兴的高潮了，面色潮红的瘫在了我的怀里。
　　对我的厚此薄彼感到不满的童蕾，很快就也爬了上来，让我把对妹妹做的事情在她身上也做一遍，享受着高潮余韵的童雪和再度高潮的童蕾两个人叠加在一起，直接让两个人都瘫在了我的怀里。
　　把她们两个人抱在怀里，让她们骑在我的大腿上，看来她们也没有心思和精力在学习了，无奈的我就这么让她们在特等席继续看我玩游戏了。
　　正好这时候我的朋友叫我上分，我就抱着两姐妹开始了快乐的上分之旅。
　　我最擅长的地图是inferno，这张图从20年前开始就在cs里头有着极高的地位，影响力并不弱于dust2。
　　“咩～耳朵耳朵我来了。”我对着麦克风说道，奇怪的话把童蕾和童雪的注意力都引过来了。
　　这是我在网上认识的朋友，我们经常一起开黑，他叫罗博洋，现在在不远的下京上学。
　　因为他名字的缘故，再加上他是羊年生的，我经常咩咩咩咩的叫他，顺便用罗纳尔多的后两个字称呼他。
　　虽然网络上有名梗云：“怀中抱妹杀，徒手劈高达。”
　　但是现实里这句话是完全不适用的，抱着童蕾和童雪两个人我能摸到键盘和鼠标都算我手长，更别提灵巧的操作了。
　　暴毙了三局罗博洋不满的说道，“哇，你今天是撸软了吗，怎么变成马抢怪了！”
　　童蕾和童雪虽然听不懂什么是马抢怪，但是对于我被人看不起了还是能听出来的，于是已经恢复了体力的两个人，乖巧的从我怀里退了出去，和刚才一样一左一右的跪在我的两边，给我加油鼓劲。
　　“哥哥加油，爆了他的头！”
　　“对，哥哥加油，爆了他的头，我把雪儿的奶子给你摸！”
　　“捏酱你！”
　　童蕾给童雪气得冒烟，可惜的是我并不能爆罗博洋的头，我只好逮着对面的敌人乱杀，让他们之后一分也没有拿到。
　　没过多久，某一把结束的时候，屏幕左下角的信息框，就开始弹出字来。
　　“妈的，挂壁！”
　　“你还有脸叫，就是你菜*东西，*了个*，一直送送送！你是娘们吗，守不住*？”
　　“*你*，你*****”
　　很快对面气冲冲的吵了起来，一直吵到了下一把开局，接着低下出现两行字。
　　阴道像有蚂蚁在爬杀死了绿浓痰拌饭
　　阴道像有蚂蚁在爬已被踢出游戏
　　绿浓痰拌饭退出了游戏
　　嘿呀，对面tk以后气冲冲的跑了。
　　然后对面光速投降了。
　　“你们别走啊，不杀人我段位分上不去的。。。”
　　在罗博洋绝望的叫声中，我们的上分之旅，开局就不知道是顺利还是不顺利。
　　不过有着童蕾和童雪在一边为我加油鼓劲，我也发挥了十二分的技术，下午是大杀特杀，甚至锤爆了一个外挂，他转起来都被我用喷子强行打死，拿下了关键的最后一局，真是输了比赛又输了账号。
　　“哇，哥哥太厉害啦！”“亲”
　　童蕾和童雪看见我大杀四方的神威，高兴的又蹦又跳，童雪还趁着姐姐不注意亲我一口。
　　“偷跑！”
　　童蕾和童雪推搡起来，没穿胸罩的两个人就这样在我的面前互相攻击，没穿胸罩的两个人乳房吊锤在胸前，电脑屏幕的光透过薄薄衬衣，让两团美妙的软肉投影在我的脸上，看得人心猿意马。
　　两人打闹越来越升级，童蕾气呼呼的童雪也不甘示弱。
　　两个人之间有“君子”协定，每个人都得从我这里得到一样多的东西， 因为童雪面子上过不去，所以童雪可以少，但是蕾蕾不可以少。
　　但是今天童雪欺负蕾蕾上头了，蕾蕾见妹妹亲了我一口，自然也要补上一口。
　　结果没想到童雪立刻又吻了我一下，还是亲的嘴角。
　　童蕾立刻跟上妹妹的动作，但是童雪却每次都要比她多上一次。
　　就这样两个人的矛盾逐步升级，差点就要打起来了。
　　雪儿觉得姐姐贪心，占有欲强，蕾蕾觉得雪儿背信弃义，非常生气。
　　两个女的为我争宠，真是香艳的烦恼，不过她们这样闹下去万一真的闹掰了可不好，我趁着她们两打闹的功夫，偷偷从脚边的小冰箱里拿了两罐冰可乐出来。
　　我家里有很多个冰箱，除了通常家庭都会有的一个双开门的冰箱，厨房里还有一个专放长期存储的食材的冰柜。
　　而除了这两个做饭要用的冰箱外，我的屋里和书房各有一个小冰箱。
　　这个小冰箱大概比车载冰箱大一些，可以放下8个1.25升的可乐和大概10个冰棍。
　　因为家里的温度一年四季都是恒定的，所以我哪怕是冬天也会找冷饮喝。
　　平时童蕾都会在我的左边看我打游戏，我就会让童蕾从里面掏三个出来，我和两姐妹一人一个，从大冰箱往里面补充饮料的责任，为了公平就交给雪儿了。
　　这事情弄得童雅总是抱怨我给她们吃了太多的糖分。
　　她哪里知道这点糖分还不够我们晚上消耗的，所以她担心的蕾蕾和雪儿身材走样的事情，压根就不会发生。
　　这会这个冰箱正好派上了用场，我掏出来两个最冰的可乐，一下就塞到了两个人的乳沟中间。
　　“呀！！！！”
　　两个人发出了芳乃一样的叫声，蹦跳着躲开了。
　　被我这么一打岔，刚才的事情自然立刻过去了，她们两个人不依不饶的缠上了我撒娇，我很讲义气的先给罗博洋说我不玩了，才迅速的关掉电脑，开始做“正事”。
　　我也让童蕾和童雪尝试过我其他的游戏，但是女孩子天生在打枪的游戏方面就兴趣欠缺，玩上几把被锤爆了就失去兴趣了。
　　CSGO的社区服倒是很适合她们，但是躲猫猫这个游戏不怎么禁玩，如果没有长时间浸淫其中，能够把服务器的地图都背的熟练的话，体验是比较差的。
　　再加上社区服里头很多模式都比较吃身法，我也只是会旋转跳这种基本的技巧，去玩ZE之类的模式，连跑路都做不到，更别提蕾蕾和雪儿了。
　　蕾蕾和雪儿因为我很喜欢打cs的缘故，虽然一直没有什么很好的游戏体验，但是能够陪我玩这点就足够让她们坚持下去了，隔三差五她们就会央求我带上她们。
　　没有人能够拒绝她们的请求，所以我宁愿掉分也带上了她们，好在掉了两个段位以后，我就可以在游戏里呼风唤雨， 就这样段位升了掉掉了升，一个月以后童蕾和童雪都黄金5了。
　　童蕾和童雪玩CS单纯是为了和我玩的，要不然她们宁愿去玩躲猫猫。
　　不过只是一个好的开头，她们既然有兴趣，我也就顺势向她们分享各种我喜欢的游戏。
　　有一次我让她们看我玩传送门，倒是让她们两个很喜欢，之后两个人还一起打了双人模式。
　　不过因为没怎么玩过FPS游戏，技术上的劣势让她们在传送门里头也屡屡吃瘪，好在那个游戏并不怎么需要操作，只有一部分关卡需要眼疾手快一些，在稍微熟练以后，两个人也可以愉快的通关了。
　　除了CS星际争霸也是她们非常喜欢的游戏。
　　不过如果说CS我在一般人里已经算是高手了，星际争霸的水平我也只是个刚能欺负电脑的菜鸟。
　　但对童蕾她们来说，光是看我像弹钢琴一样的狂敲键盘，让画面上那些因为马赛克画质而看不清形状的小兵团团转，就已经是足够有意思的事情了。
　　因为操作的劣势，虽然我的最喜欢的是人族，但是一般是玩虫族走暴兵流，一旦打起来虫族的单位前赴后继，不断炸成绚丽的血花，让两个人看的不亦乐乎。
　　星际争霸有着好几个人操控一家的模式，所以我也经常带着她们两个人欺负电脑，好在我自己就有两台电脑，童蕾的电脑虽然没什么性能，但是玩20年前的古董游戏还是没有问题的，三个人一起欺负电脑慢慢的也是我们日常的一部分了。
　　后来我干脆买了好几个重制版，没想到画质提升以后两个人反而觉得没有以前糊成一团的贴图可爱，让我好一阵受伤，账号只好都便宜了我的朋友。
　　这两个游戏是我基本每天都会玩的，还有的时候，我会玩一些怀旧游戏，比如使命召唤的现代战争系列，在我刚开始玩电脑的时候，联机游戏的条件还很差，即使是我也很难流畅的联机，所以有剧情的游戏是我从小时候开始玩的最多的。
　　童蕾和童雪对这种闯关的类型，总是饶有兴趣的看着，这种不怎么激烈的游戏她们就可以拉着我问东问西，也能理解发生了什么，眼尖的两个人还经常帮我去找犄角旮旯藏着的笔记本电脑。
　　肥皂死的时候两个人还掉了眼泪，最后普莱斯去杀马卡洛夫的时候，两人主动请缨亲自出马，一个人管键盘一个人管鼠标，靠着心灵感应的能力竟然还真的打过去了。
　　俗话说独乐乐不如众乐乐，我也不是光顾着自己玩的开心，还是努力去找了不少两姐妹也可以正常一起玩的游戏的。
　　她们学习结束以后，我就会带她们去玩些休闲愉快的小游戏，比如童蕾会因为不会操作，笨到把童雪气哭的分手厨房，或者童雪会偷偷使坏，把童蕾气哭的大富翁。
　　为了让两人和好，我又教她们去玩百战天虫，让互相使坏的两个人开心的咯咯笑。
　　或者我们会一起去玩人类一败涂地，三个鬼畜的面条人在地图里互相拉扯，就是不过关。
　　我们还一起去玩了饥荒，废寝忘食的玩了好几天，惹得童雅大发雷霆，狠狠被我在床上收拾。
　　这个事情并不是只发生了一次，只不过后来是因为我们玩的野蛮6。
　　再后来两个人学会了玩绝地求生，但是家里只有两台电脑的配置够高，我只好找老爸的朋友又借了一台电脑，因为童蕾和童雪不会玩，一般我们三个人都是愉快的去送快递，能活进决赛圈就是成功。
　　叶萱作为一个游戏宅女，自然也会玩时下流行的游戏，听到闺蜜姐妹在玩这个，她也经常会来和我们凑齐四人小队，别说她的技术还可以，就连我也需要抱她大腿。
　　在玩P-BUG的第二天，手忙脚乱的两姐妹就运气爆棚的成功活到决赛圈，有了天命圈的加持，以及叶萱精彩的五连杀，两个人就吃到了第一鸡，丢下鼠标和耳机，立刻抱着我是又唱又跳，放了叶萱一下午的鸽子。
　　有了这次的经验，她们玩的游戏也越发的多了起来，在我的带领下转战了很多网游，在这种PVP的游戏中，如果她们能获胜，就会高兴的又蹦又跳，抱着我撒娇。
　　不过因为众所周知的原因，当她们两个人高兴的抱着我，把饱满的胸脯贴到我的膀子上的时候，我们的游戏时光就会戛然而止，甚至连床都懒得过去，她们两就会直接被我直接压在键盘上，轮流侵犯到两眼翻白，双腿痉挛，别说打游戏了，她们晚饭都没有吃。
　　总是莫名不吃饭的两个女儿，当然会引起童雅这个妈妈的注意，我再让姐妹两爽翻之后，还得去摆平她们的妈妈。
　　看见我目露淫光的看向自己，童雅哪里还有空管女儿为什么不吃饭，她巴不得两个人是学累了睡着了今天不会出来了，以免她们撞见自己那副被邻居家的少年压在客厅的落地玻璃上，抱起一条腿肆意的强奸侵犯，还吐着舌头把一双巨乳在玻璃上压得扁扁，留下四溢横流的乳汁的丑态。
　　根据每天童雅的状态不同，她大概能够坚持我们换四到六个位置，客厅的落地窗，沙发，餐桌，电视机前的地毯，浴室里还有被我把尿一样的抱在怀里，一边在客厅走来走去一边强奸她的人妻蜜穴。
　　即使是精神状态最好的时候，童雅在经历最后一招以后，就会陷入昏睡的状态。
　　而我就会从这时候开始，进入在母女三人的房间里轮流进出的过程，直到我射了个心满意足，才会在她们某个人的身边躺下休息。
　　当然我和童蕾还有童雪，也不可能每次独处一室的时候就要做爱，这个时候两个人其乐融融的在我两边，看着我玩游戏，童雅偶尔也会过来，站在我的后面。
　　童雅并不比两个女儿安静，相反她要更加的好奇。
　　每当她探出身子，从我的身后把胳膊伸过来指着我的屏幕问东问西的时候，她的那对巨乳就会把我的后脑顶住。
　　母女三人在家是都没有穿内衣的，这是我的命令。
　　已经习惯了亲密接触的童雅，事到如今也不会因为双峰压在我的头上就起了反应，更别说害羞什么的。
　　洗澡时候为我做泡姬都好多次了，头这个完全没有什么性意味的地方，她单纯觉得是很普通的身体接触。
　　有这样的一对柔软头枕，我当然是乐意的很，贴心的童雅在单纯看着的时候，双手也不会闲着，而是在我的肩头不断揉捏。
　　如果到了什么激烈的时候，我不想让她辛勤服侍的双手打扰到的话，我就会把头向后稍微顶一顶，压在她的乳尖顶端蹭上两下，童雅就立刻会意，和两个女儿一起屏息看我操作了。
　　这样的日子已经持续了几个月了，我从来没有想到会有翻车的一天，因为蕾蕾和雪儿也好，又或者是已经很服帖的童雅也好，她们之间一直是对对方把和我的关系保密的。
　　我没有想到昨晚给童雅欺负的太狠，她竟然破罐子破摔到这个地步，一下就点爆了家里最大的这个地雷。
　　而这个延时爆炸的地雷，虽然现在还没有把我炸的四分五裂，但也只是时间的问题了，毫无办法的我只能煎熬的等待它的爆炸。
　　在这样的情境下，我做什么都是无力的挣扎，只能听天由命的闭上眼睛，等待着童蕾和童雪的反应，对我做出怎样的审判。
　　即使是对我死心塌地的两个人，也没有办法这样接受自己的妈妈和自己喜欢的男生睡到一起吧。
　　以后还要叫我爸爸。
　　平时她们虽然很喜欢叫我爸爸，但是感觉果然还是不一样的吧。
　　以后她们即使还会这么叫我，也会不由自主的想到今天的事情，心里肯定有根刺的吧。
　　咕嘟一声咽了口口水，我眼睛咕噜咕噜的转着，在两姐妹和她们的妈妈之间来回扫视。
　　如果童蕾和童雪认真的发起飙来，我还真不一定制得住。毕竟她们要来打我，我也舍不得下死手啊，弄伤了吃亏的可是我自己。
　　之前说过，童雪在日本的时候，练过体操，还是cheerleader。
　　她可以靠着跳跃的高度就在空中转体三周半，一只手撑住两个拉拉队员摆pose。
　　童蕾也练过这些，只是没有和妹妹一样坚持到今天，不过基本的训练她一直也有做，在童雪来之前，我有时还会陪着童蕾练功，这些技巧对她做出各种充满诱惑的姿势很有帮助。
　　童雪来家以后，我也看过她和姐姐一起练习，有人帮助以后两个人练习效率大大增加，做爱的时候坚持的时间都变强了，刚开始童蕾和童雪可是顶多三次就败下阵来，现在已经可以坚持到5次了。
　　我是见过童蕾和童雪单手倒立的，两个人的臂力都如此，更别说那双结实的大腿有多么有力了。
　　现在我为了两个人的安全，更是教了她们不少的防身技巧，不会第一个“享受”的竟是我自己吧。
　　两个人越是沉默，我就越是忐忑，正好这个时候厨房的茶壶很应景的响了起来，“呜呜呜～～～”的气鸣声在客厅也听的一清二楚。
　　但是童蕾和童雪依然没有说话，只是刚才还板正坐直的身体，现在无力的软在了椅子上。
　　就像两只被抛弃的可怜巴巴的小狗。
　　别露出这种表情啊，哥哥又不是狗熊，掰棒子丢西瓜，你们和妈妈我都要的。
　　童雅估计也没想到自己的话威力这么大， 看着明显情绪不对的两个女儿也有点慌了。
　　这是怎么了？
　　把这种事情给女儿们讲，童雅的心里也不是不忐忑的。
　　正如我想的那样， 昨晚童雅在两个女儿身边被我狂肏，怎么求饶都没有用，这已经把她的底线掀了个底朝天。
　　她拿我没有办法，又不想再受到这样羞耻的折磨，一时气血上涌就想到了用这样自爆的方法来拉我下水。
　　假如自己和我成为一对，作为童蕾和童雪的继父，童雅觉得我不会在自己的女儿面前侵犯她。
　　她哪里想到这样会更刺激。
　　万一两个女儿不肯接受这个比她们就大几岁的爸爸怎么办，她也不是没有想过这种问题。
　　“蕾蕾，雪儿，你们说好嘛？”
　　见两个女儿不说话，童雅又问了一次。
　　这次好像按到了什么开关一样，童雅话音未落童蕾就一拍桌子站了起来，大喊了一声“不行！”
　　童蕾声音之大，让我和童雪还有童雅都吓得一哆嗦，童雅委屈的看着女儿，轻轻的抿起了嘴唇。
　　童蕾下意识的喊叫出声，回过神来后也觉得自己反应过度了，悻悻的坐了下去，把头埋在胳膊里不说话了。
　　不过童雅从一时的惊慌中平静下来以后，很快就发现两个女儿的反应并不是如她想的那种理由的反应。
　　童雅不是傻子，在排除了所有不可能之后，她很快就想到了问题所在。
　　果然！
　　童雅想明白了问题的症结后，立马我的脑壳就遭了殃。
　　“咚！”
　　当场一个暴栗敲在我的头上。
　　童雅虽然看起来是个柔弱的人气少妇形象，但她也是从小锻炼过来的体育全能，不是什么手无缚鸡之力的人妻角色。
　　脑袋被敲打的我头一缩，因为我正在胡思乱想，所以被童雅吓了一跳。
　　等到我反应过来发生了什么以后，一个念头突然从我的脑海里升起——反了反了，竟然动手！
　　这几个月的时间里，我已经把自己放在了母女三人的主宰的位置上，被童雅如此冒犯权威，我还没有什么反击的话，以后可就没法再管教她们了。
　　而且母女三人肏都肏了，事到如今难道要给她们道歉说是我鬼迷心窍才好？
　　我是她们的爸爸她们的主人，她们只需要听我一个人的就好了，也没人规定母女不可以怀上同一个人的孩子啊。
　　其实我就是不知道该怎么处理这个情况，既然这里有三个炸弹，那我就直接把她们都点爆吧。
　　想到了这里，我一把拉过还在瞪眼的童雅，直接把她按倒在我的大腿上，刷的一下把她的裙子当着两个女儿的面撩了起来，里面纯白的蕾丝内裤被我猛的扯碎，啪啪的在她滚圆的大白屁股上打了两巴掌。
　　这一切发生在电光火石之间，童雅没有想到我会突然发难，一脸懵逼的就被我把下半身扒了个精光，还没回过神来，屁股上就挨了狠狠的两下，雪白的臀肉上立刻就浮现了两个红色的巴掌印。
　　平时做爱的时候我可没少这样打她，所以当下就激发了她的那些回忆，让她“哦～”的一声沉醉的叫了出来。
　　童蕾和童雪两姐妹也没有想到，妈妈刚才还意气奋发大发雌威，连一向高高在上的哥哥的脑袋都敢敲，结果突然就扑街了，被哥哥按着打屁股。
　　她们两被我打屁股的次数绝对比妈妈被打的次数多出一个数量级，所以这时候更是感同身受，光是看着妈妈被凌辱的模样，就让两个人顿时觉得小屁股一紧，随着那啪啪的肉响，自己的屁股仿佛也疼了起来。
　　与屁股上的疼痛同时出现的，还有来自于子宫里那本能的臣服的瘙痒，以及小穴里陡升的湿热。
　　连续扇了十七八下，童雅的屁股被我扇的通红，在女儿面前被人脱掉内裤，赤裸的打屁股，这样的屈辱已经让她泫然欲泣，眼泪就差滴下来了。
　　但是我的巴掌怎么可能老实的只与她的屁股做一般的接触呢？在最后一巴掌落下的同时，我的手指已经按在了童雅股间的蜜穴上。
　　已经完全被我调教出奴性的童雅，即使被打屁股也能够感受到快感，这会小穴已经泥泞一片。
　　我的手指毫不费力的插进了她的人妻肉穴蜜壶之中，就在她的两个女儿的面前，把我的手指抽抽插插，没有几下童雅的小穴里就已经进入了三根手指，这也是她紧窄的小穴能够插入的极限了。
　　童蕾和童雪眼睛都要瞪下来了，没想到妈妈“骚”的不行，被打了以后比自己两个人也差不了多少，小穴里不断溢出的爱液把地板都要弄湿了。
　　“啊～～～不要啊～～～不要～～～”
　　只是手指转了几圈，插了几下，童雅就突然一抽一抽的软倒在我的怀里，被两个女儿盯着看这样的淫戏，实在是太过刺激这个人妻的纯洁心灵，让她比平时还要迅速的败下阵来，哪怕童雅心里拼命给自己加油鼓劲，告诫自己不要屈服于淫威也没有用。
　　姐妹两看着高潮的妈妈，心里也是猫抓的不行，假如自己在家人们的面前被如此淫辱，想必高潮的速度也不会比妈妈慢吧。
　　想到这里两姐妹就一阵尿颤，差点看戏把自己看高潮了。
　　眼见妈妈被狠狠的收拾，两个人刚才的气势也无影无踪。
　　已经完全失去了母亲的威严，童雅高潮后就无助的跪在地上，双手掩面“呜呜”的哭泣着，但是她的雪臀却淫荡的高高翘起，顺从着内心已经牢牢被刻入的奴性本能，那种作为雌性渴求命里注定的主人的征服的本能，让人妻止不住的左右摇晃着屁股，期待着我的“奸入”和“凌辱”。
　　童雅腿心间闪烁着星星点点的荧光，早就看得我唇焦舌燥，三下五除二把自己的肉棒也给解放出来，当着目瞪口呆的两姐妹的面，就要往她们母亲的蜜穴里插入。
　　当然我也不会叫童蕾和童雪两个人就这么干看着，今天终于要实现我的在她们母女清醒时同奸的梦想了！
　　我双手伸出，轻而易举的就从两个人的胸口，将她们双乳之间夹藏着的狗链给扯出来，我将两姐妹粗暴的拽到她们跪倒在地的母亲身边，左手从童蕾的腰后穿过，将她搂在我怀里亲吻的同时，刚好可以扶住童雅挺翘的屁股。
　　我的另一只手则握住两姐妹和她们妈妈脖子上拴着的狗链，在手上绕了一圈将她们母女三只性宠牢牢握在手中，再捏住童雪胸口挺翘的酥乳把玩起来。
　　随着我的肉棒慢慢侵入童雅的肉穴，母女三人都同时发出一声畅快的呻吟，好像三个人都被插了一样。
　　不过也差不多是这样，因为我的手在确定两姐妹闹不起来以后，已经转移到她们挺翘的雪臀后面，手指深深插入了她们泥泞的蜜穴之中。
　　童雅伏在地上，把脸深深埋在双手的中间，抽泣的同时还止不住发出骚浪的淫叫声，毕竟她虽然看不见，但是两个女儿甜媚的娇喘却不绝于耳，让她内心的悸动越发的猛烈。
　　而蕾蕾和雪儿两个人也不比妈妈好得到哪里去，出于对母亲的尊敬，她们从没幻想过和妈妈一起服侍我的场面，即使内心想要挣扎，已经铭刻在她们灵魂深处的服从本能，不断的制止着她们的反抗，并将这种抵抗的意志向着欲罢不能的快感转化。
　　最先败下阵来的是童雪，她只觉得一种前所未有的激烈高潮突然袭来，那猛烈的冲击让她不由得酥在我的身上，张开小嘴咬住我的肩头，要不然她一定会在嘶鸣中到喉咙肿起不可。
　　就在这之后，童雅和童蕾也双双抵达了巅峰。
　　最习惯和我做爱的童蕾原本还可以坚持，她是被高潮的妹妹出卖，无法再坚持自己忍耐下去的信念的。
　　而童雅也是被两个女儿拖累，本来刚高潮过的她并没有那么敏感，但是两个女儿的娇喘却不断飘进她的耳朵里。
　　对于一个和女儿相依为命的母亲来说，女儿每一次甜美娇弱的喘息，都好像在她的心头用大锤敲了一下一样。
　　偏偏这个强奸自己和女人们的男人，还是自己和女儿们都最爱的主人。
　　无法违抗的主人的意志和无法突破的伦理的底线，让母女三人纠结的同时又被背德感刺激的想要发疯。
　　如果不是顾忌另外两人的存在，她们每个人都要忍不住放肆的淫叫出声，跪在地上求我凶狠的侵犯她们了。
　　刚开始母女三人虽然身体的反应非常强烈，可是内心还是有所抗拒的。
　　对于不听话的三人，我也只好用上很少使用的惩罚手段，打屁股了。
　　之前蕾蕾因为争宠把我新买的手办给掰了，就被我按在大腿上脱光了打，凄惨的样子和刚才的妈妈差不多。
　　现在要同时打三个母狗的屁股，我的大腿可摞不下三人，只要把她们在餐桌上一字排开，两个女儿一左一右趴在妈妈的两边，虽然母女三人都是身材高挑的长腿美女，但是趴在我家高大的餐桌上以后，还是脚尖碰不到地上的，这让她们连挣扎的机会都没有。
　　“啊，疼啊。”“哥哥，救命！”
　　随着三个人的小脚来回踢腾，求饶声呼痛声也不绝于耳，直到三个人的屁股蛋儿都被我抽的红彤彤了，我才把肉棒插入离我最近的童雪的蜜穴之中，再次狠狠轮奸起这母女三朵鲜花来。
　　首先遭殃的是童雪，因为刚才只有她忍着没有叫出声来，只是被打的时候哼哼唧唧的，现在我就第一个拿她开刀。
　　童雪的肉穴一如既往的狭窄紧致，在这种情况下她拼命夹紧了蜜穴，虽然给我造成了一定的阻碍，但是对她的刺激也加大了几倍。
　　所以当我强行突入她的肉穴之后，强烈的快感还是吞没了她的理智，让她双手紧紧抓住远侧的桌沿，她的娇躯止不住的颤抖一双有力的大腿紧紧地绷着，刚才高傲的神色仿佛不是她一样，只有满脸的春意留在脸上。
　　童蕾和童雅虽然很想逃离这个淫乱的地方，但是在之前我已经把母女三人的脚踝和手腕，分别捆缚在一起，所以她们虽然不至于动弹不得，但是想要跑掉是不可能的。
　　童雪刚开始还捂着小嘴，试图不发出一点淫乱的声音，但是高潮还是摧毁了她一直以来的努力，当她颤抖着瘫软在餐桌上时，我已经把让她着迷的肉棒从她紧窄的美穴中拔了出来，没有任何的停顿，就再次插入了她妈妈的花穴之中。
　　童雅听见了小女儿高潮时候的呻吟，心里像是猫抓似的难受，背德感不断刺激着她纯洁的内心，让她感觉到了异常的快感。
　　她很想看看童雪现在的表情，会不会和自己每次被我强奸之后一样，露出那种沉浸在幸福里的笑容。
　　但是作为妈妈的矜持，又在脑海里告诫着她，应该闭上眼睛，什么也不要去听，不要去想，等到风暴过去以后再说其他。
　　还没有在纠结要不要偷看小女儿高潮时候是个什么表情的问题上做出决定，她就感觉到一个又湿又热的巨大物体抵住了自己的小穴。
　　“！”
　　上面那些液体毫无疑问是自己女儿的淫水，意识到这一点的童雅立刻就要挣扎起来。
　　但是我们已经做了多久的老夫老妻了，童雅的身体又被左右的女儿拖累，她还没有来得及动弹，我就已经把肉棒深深的插入了她的体内。
　　因为有着童雪爱液的润滑，并且童雅的肉穴也已经足够的泥泞，所以我的肉棒很顺畅的插入了进去。
　　长驱直入的火热巨龙，瞬间突破了童雅蜜穴中那些层层叠叠如同迷宫一样的软肉的防守，直直的撞向了还在酥麻的子宫。
　　“喔！”的一声惊叫，童雅立刻想要和女儿一样捂住自己的嘴巴，只是在中间的她双手分别被我捆在了一个女儿的胳膊上，因此母女三人中，只有她是没有办法捂住嘴巴的了。
　　我对童雅的身体已经很熟悉了，她所有的敏感点都是被我一手开发出来的，这会对症下药，她哪里有抵抗快感的可能。
　　“呜呜，不要了，不要了，求求你……”
　　童雅绝望的哀求着我，试图保存作为母亲的尊严，但是正在兴头上的我，今天的目的就是把她们三个人肏服，强迫她们接受这样的现实。
　　童雅越是哀求我就越是兴奋，也顾不得再寻找她的敏感点，只是自顾自的把巨大的肉棒在她的小穴里翻江倒海般的横冲直撞，插的童雅呻吟不止。
　　听见妈妈连续不断的淫叫，童蕾气愤的乱蹬着腿，嘴里叫骂道：“坏哥哥！臭哥哥！呜呜，气死我了！”
　　她也不知道自己该是个什么心情，最喜欢的哥哥强奸了自己的妈妈，而自己却趴在一边等待着接下来的侵犯，这样的淫乱场景即使是最混乱的梦境她也没有幻想过。
　　不过童蕾很快就后悔了，因为她没有想到妈妈的高潮竟然来的如此之快，当妈妈忍不住发出最后一声婉转悠长的呻吟的时候，她已经感觉到了熟悉的肉棒来到了自己的身后。
　　“坏哥哥，不许……啊！”
　　我哪里管童蕾说什么，直接把肉棒撞入她娇嫩的子宫，顿时童蕾两眼一翻，想说的话全都飞到九霄云外了。
　　“小母狗还敢叫，不知道对主人的规矩了吗？”
　　我摆出了很少对童蕾使用的，教训性奴的态度，瞬间挑起了童蕾体内的奴性。
　　我一边抽插着她娇嫩的粉穴，一边用手左右开弓，在她的两个臀瓣上轮流抽打，时不时还赏给她身边的母亲和妹妹屁股几下。
　　我一把扯住童蕾的头发，强迫她把头高高扬起，然后把她扭向身边，让她看着还在高潮的余韵下抽搐和呻吟的妈妈和妹妹，对她大声的说：
　　“贱母狗，再叫两声给爸爸听听啊，刚才不是很得意的吗，都敢骂我了！”
　　对待童蕾不能总是用温和的态度，偶尔就要对她粗暴一些，她很喜欢这样。
　　头上吃痛并没有让童蕾觉得不快和愤怒，反而让她心花怒放，连妈妈和妹妹就在身边的事情都考虑不到了，只是自顾自的娇媚的哼哼着。
　　她最受不了的就是被我像母狗一样欺辱，只是我心疼她，平时很少对她这么做。
　　很快童蕾就在这样的刺激下也和妈妈妹妹一样，在激烈的高潮中败下阵来，无力的瘫软在桌子上直抽抽。
　　我当然不会就这么放过母女三人，我先把童雅改成仰面躺在桌子上的姿势，接着把童雪和童蕾面对着她抱到她的身上。
　　这样就只有三个大白屁股对着我了，母女三人腿心间粉色的嫩肉在我的奸肏下都从阴唇中微微翻出，里面盈盈的水光浸透了肌肤，看起来如同剔透的艺术品。
　　雪白的臀肉上，都有着或深或浅的巴掌印，这会已经淡了不少，成为了雪白肌肤上的巧妙的点缀。
　　首先我对着最上面的童雪再度开始了侵犯，已经被充分开发过的蜜穴，让我可以毫不留情的插入到肉穴的最深处，童雪火热的膣腔纠缠着我的肉棒，不管是插入还是拔出都有着极大的阻力，这样的力气推动她的身体不住的前后耸动，被她压在身下的姐姐和妈妈，自然也随之摇晃起来。
　　童蕾可是着急极了，这里头就她最为难受。
　　因为和妹妹有着感同身受的能力，童雪的小穴是什么感觉她就是什么感觉。
　　同时她可以清楚的感受到，自己的背后妹妹那对和自己一样丰满高挺的玉乳顶端，两粒小巧的娇嫩的乳珠如今硬的像石头一样，不断的在敏感的后背雪肌上剐蹭着。
　　就如同她自己现在胸前的感受一样，胀痛的乳尖压在妈妈的胸口，两个人的乳头刚好对在一起，每当身体晃动的时候童蕾的乳头就会和妈妈蹭到一起，刺激着两个人的身体，让她们的肌肤都开始泛起粉色。
　　童蕾童雪和童雅三个人的腿被我推在桌面上，三个人六条腿纠缠在一起，雪白的肌肤如出一辙，让我都没有办法分清楚哪条腿是谁的。
　　我只好摸到哪条是哪条，不住的在她们三个人的腿上屁股上抚摸着。
　　只要把最上面的童雪给肏软了，被她压在下面的姐姐和妈妈，就没有再翻身的可能了。
　　我就是打着这样的注意，所以才先对童雪下手。
　　很快童雪就如同我计划中的那样，在我强行突破她子宫的时候，迎来了一波强烈的高潮，不光让她彻底失去了力气，从股间不住漏出的尿液把身下的童蕾和童雅沾了个通透。
　　这会童蕾和童雅哪里还有空管被童雪尿了一身，她们知道自己接下来也会如此的不堪，只是童雪酥软的娇躯没有了一点的力气，这会瘫软在童蕾的身上压得她喘不过气来。
　　童蕾本来就被前后妈妈和妹妹的不住摩擦，磨得小腹发热身体发软，妹妹强烈的高潮也冲击着她的大脑，秀气修长的足趾忍不住蜷缩在一起，强忍着那虚空传来的刺激，童蕾咬住了嘴边妈妈的一缕头发，身体颤抖着迎接着接下来的侵犯。
　　不需要我再去说童蕾败下阵的速度有多快，她几乎是被我插入的同时就进入了和妹妹一样的状态。
　　接下来是童雅，当我把沾满了她两个女儿淫水爱液的肉棒对准她濡湿的阴唇的时候，她认命一般的紧紧抱住了两个女儿，发出了今天她最为酣畅的一声喘息。
　　童雅的肉穴紧紧夹住我的肉棒，好像发誓要把精液留在这里一样，只是可惜她并没能达成这个目的，很快的就和两个女儿一样在高潮中爽到失禁，尿了两个女儿一身。
　　经过了一个上午的激烈战斗，一直到母女三人腿都被我肏到抽筋了，意识更是早就飞到了九霄云外，我才终于满足的把最后的精液射在她们赤裸的雪背上。
　　从昨晚开始到现在，我就一直在征战母女花的路上，这会松懈下来，立刻一股倦意涌上心头。
　　我强撑着精神，将母女三人先清洗干净，毕竟她们身上现在又是淫水又是精液又是尿的，脏的不行。
　　她们的身体不能和我一样用水冲冲就算了，我帮她们用了沐浴露，擦干吹干后还要抹身体乳，好一套工序以后，一个一个抱到我的大床上，这才到我该休息的时候。
　　正要美滋滋的睡上一觉，我却犯了难。
　　以前我是把童蕾和童雪一左一右抱在怀里，用这种左拥右抱的美好姿势睡觉的，两个美少女抱枕的确是刚刚好。
　　昨晚轮奸她们母女的时候，我就发现了一个重要的问题，三个人对我一个人来说，实在是摆弄不过来。
　　即使我的精力受得了，我也没有同时抱着三个人睡觉的能力啊， 更别提我只有一根几把了，再长也不能插三个穴吧。
　　如果和平时一样抱着童蕾和童雪，那童雅必然会被冷落。
　　只抱着童雅，那童蕾醒了肯定会把我吃了。
　　让童雅抱着我？
　　她肯定不同意。
　　本来累得犯困的我一下子睡意全无，我围着酣甜睡着的母女三人转了好几圈，不断的比划着怎么才能把她们三个人同时抱在怀里。
　　正当我在屋里为了如何才能舒服的躺在母女三人中间，能让她们都满意也让我满意的方法团团转的时候，我突然听见了脑后传来什么东西破开空气的那种呼呼的风声。
　　我还没来得及回头，脑袋就响起了砰的一声，脑后遭受重击的我就晕了过去。

第3章 回头看，不曾走远
　　推推，推推。
　　不知道过了多久，我被人给摇醒了。
　　一睁眼就是一片昏暗的颜色，看来已经是晚上了。
　　谁偷袭我，真是不讲武德。我的后脑还是一片疼痛，刚想摸一摸，我就听见有人叫我。
　　“小洛，你怎么白天睡觉啊？”
　　随着这个声音的想起，我才发现我的身上有一个女骑士，她美妙的小穴正勤劳的裹住我的肉棒，一上一下的吞吞吐吐着，发出噗嗤噗嗤的淫糜声响。
　　虽然外面已经很黑了，但是现在毕竟是夏天，就算天黑了外面的环境光也要亮的多，我又是刚睡醒过来，在黑暗中也能看见一些。
　　在我面前的正是熟悉的俏丽眉眼，还有那美妙的身体轮廓。
　　圆润的双乳在黑暗中也可以清晰可见的上下抛飞，葫芦形的曲线刚好形成美妙的剪影。
　　从小佳儿就很有御姐范，当年她上学的时候，还被全班的男生叫姐姐大人，导致了被女生孤立的事情。
　　佳儿还在美国呢，应该是我做梦了。头脑还有些昏昏沉沉的，我下意识的这么想到。
　　“佳儿？我梦见佳儿了，打电话给她说她一定很高兴。”
　　我正这么自言自语呢，腰上就被人拧了一下。
　　“小坏蛋，人家一回来就说胡话。”
　　虽然我意识还有些模糊，但是我也发现不对劲了。
　　嘿我的母女花咋没有了，虽然佳儿回来我是很高兴，但是不能一个人换三个人啊，那我不亏了吗。
　　其实我一点也担心，我单纯是以为佳儿回家以后，童雅母女三人贴心的把时间先让给了重逢的姐弟两。
　　反正我之前在她们身上使了坏，我不信她们有胆量带着身上那些脱不掉的“淫具”出门的。
　　估计是在自己的房间里怀疑人生吧。
　　待会再给她们介绍好了，现在要好好安慰我这个许久不见的姐姐。
　　佳儿和我运动了一会，高贵的女骑士很快就变成了淫荡的贱母狗，她趴在母女三人刚躺过的床上，屁股不住的向后顶着，舌头像条讨食的小狗一样，都爽的伸出来了，呵呵的从嘴里吐着粗气。
　　“啊，好棒啊，好弟弟，再用力，再用力一点，插姐姐的骚穴。”
　　“啊啊啊，我好舒服，打我的屁股啊，像以前一样使劲的打我的屁股，姐姐生下来就是为了给弟弟肏的。”
　　我可以理解佳儿对我的思念，毕竟她从小就是弟控，是会在我发烧的时候偷偷帮我打飞机试图退烧的。
　　还会在我学习遇到难题的时候，帮我打飞机发泄郁闷的。
　　也会在我考试成绩好的时候用嘴巴帮我口交……不对，怎么我们之间的回忆都是在打飞机啊。
　　总之从我刚回国以后，姐弟关系变质那天开始，我们之间的联系就要比姐弟更加亲密了。
　　毕竟没有多少姐弟是弟弟会把姐姐绑起来，把头按在装满水的浴缸里还要三洞齐开的。
　　以前因为我的不成熟，总是欺负佳儿，自从有了童蕾和童雪的治愈，我越发的觉得要好好回报她。
　　所以现在就要好好让佳儿爽一下，至少让她高潮十次，再把她的子宫胃袋，甚至是肠道和气管里都用我的精液给灌满，让她好好的回忆回忆。
　　等到我摆平了佳儿，已经是半夜的时候了，又把昏死过去的佳儿抱走，先是洗干净身体又是送进被窝，我才腾出时间来找母女三人的麻烦。
　　结果我在家里转了一圈，发现她们三个人竟然神秘的失踪了，说来惭愧，因为我和母女三人整天在一起，我并没有她们的电话，只有童蕾的qq。
　　我给童蕾发了消息，理所当然的没有收到任何回应，我只好去书房查找今天的录像，好看今天到底发生了什么。
　　为了把我和母女三人的淫乱日常都给记录下来，所以家里到处都被我装了摄影机。
　　很快我就找到了之前的影像。
　　因为我纠结了太久怎么把母女三人摆弄成合适的姿势，所以更加习惯做爱的童蕾已经从昏睡中醒了过来。
　　不用解释也知道她在生气什么，所以被她踢了一脚也是很正常的。
　　童蕾毕竟也是和妹妹一样能单手倒立的运动少女，她的腿看起来纤细匀称，实际上力量非常的强，再加上我教了她家传的女子防狼术，空手打赢几个没练过的壮汉也不是问题。
　　我又不是壮汉，又被偷袭，当然一下就被秒了。
　　这样挺好的， 起码不用担心她和雪儿以后在外面受人欺负。
　　童蕾估计也没有想到一脚给我踢晕了，吓得都哭了。
　　她刚缓过劲来，一时气急了，刚才没有能力还手，这下含怒出手，并没有什么分寸。
　　踢我这一脚，她只是想表达一下自己的不满，万一要是给我踢死了，她也不想活了。
　　着急的她一边试着摇醒妹妹和妈妈，一边小心翼翼的把我拖到床上。
　　别说童蕾的力气还真是大，平时瓶盖都拧不开，这会把我拖到床上竟然没显得费力气。
　　要知道昏过去的人死沉死沉的，以前我拖过喝醉酒的朋友，可累死我了。
　　童蕾把我拖上床之后，妹妹和妈妈也被她叫醒了过来。
　　几个人合计了一番，发现我并没有什么大碍，也放下心来。
　　放下心来之后就是难耐的沉默，母女三人之间的矛盾不可避免，姐妹两不善的看向母亲，眼睛里除了愤怒还有哀怨。
　　童雅原本在小心的照料我，并没有发现两个人的眼神，但是两个人的眼神却是那么的有穿透力，很快童雅就感受到了背后的压力。
　　不管是自己被当着两个女儿的面肏翻，还是两个女儿当着自己的面被肏翻，这些事情都让童雅无所适从。
　　她已经敏锐的感觉到了，自己才是那个后来者。
　　但是她的理智中，不管是作为母亲的那部分，还是作为女人的那部分，都没有退缩的想法。
　　母女三人的对视很快变成了对峙。
　　唇枪舌剑的针锋相对，女儿和母亲互相指责起了对方的不伦恋情。
　　童雅先发制人，抢先指责起女儿们来。
　　“你们两个，怎么，竟然……”
　　童雅像是一个正常的母亲，发现了女儿早恋一样，痛心疾首的连话都说不全。
　　“妈妈，你怎么能做出这样的事情！”
　　可是童雅没想到，她的话还没说完，童蕾竟然抢先一步，站在她的面前毫不客气的质问道。
　　童雅没想到童蕾竟然比自己还要理直气壮，此刻被女儿跳脸，她先是一愣，接着立刻恼羞成怒，不容置疑的反问道：
　　“我做什么了？我做什么了！”（要向话剧一样抑扬顿挫的念）
　　她瞪大了一双美目，好像一只随时都会扑上来的雌狮子一样，可是这并不能吓到童蕾。
　　蕾蕾她并不觉得自己有错，她一向认为自己生下来就是为了成为哥哥的小母狗的。
　　自己是这样，妹妹也是这样，这是呼吸一样天经地义的事情，妈妈的质问对她来说反而莫名其妙。
　　不过童雅的气愤她也不是完全不能够理解，毕竟作为母亲看见自己的两个女儿，竟然沦为了邻家少年的性奴，不管之中有什么隐情，作为母亲的童雅一定是不会轻易接受的。
　　能够理解母亲的情绪，不代表童蕾就会一声不吭的接受。
　　她不觉得母亲有什么足以对自己发怒的立场，不都是哥哥的母狗嘛，我还是先来的呢。
　　童蕾在这次吵架中有着充足的底气。
　　童雪虽然没有发话，可是事关自己的切身利益，她默默的站到了姐姐的背后，用行动支持着姐姐。
　　童雅发现了这两个女儿现在是已经把男人放在了自己这个妈妈之上了，一时间满心都是心酸气苦。
　　好啊好啊，原来你们三人沆瀣一气，早就欺负到我的头上来了。3
　　本来还以为自己是找到了真正的幸福，焕发了第二次的春天，结果没想到自己才是那个局外人。
　　那我走？
　　委屈的童雅非常失落，但是她还是有着不得不问明白的事情。不管是作为女人，还是作为母亲，她都必须要知道。
　　“你们，你们究竟是什么时候在一起的！”
　　这个问题是童雅的心头刺，不过答案不论是什么时候，她都不会高兴就是了。
　　“你管得着吗，反正比你早！”
　　听见妈妈的话，童蕾很不客气的就回了一句。
　　听见了这个回答， 童雅知道这个时候争论也是无用的，她转身就要离开，但是童蕾却不准备让妈妈走掉，她今天一定要把这个事情说明白。
　　可不是你是妈妈，在后宫里就可以压在我们姐妹头上的，哥哥最喜欢的就是我和雪儿了！
　　童雅见到这样，也没有什么心思再追究这些事情，她只想要逃离是非之地，反正不可能留下来和女儿一起服侍同一个男人，即使她是愿意的，作为母亲，也不能这么做。
　　“好，好好，既然你们是这么对我的，那，那我走就是了，以后我不会在出现在你们面前，我就当没有你们两个不要脸的女儿，你们也不要再记得我这个无耻的妈妈好了！”
　　童雅抑制不住自己的眼泪，但是这时候她不能放任眼泪流下，她必须要做出一副坚强的模样，这样才能不至于在女儿面前输得一干二净。
　　可是童蕾她们并不想放童雅离开，在童蕾看来，妈妈偷吃哥哥是不对，但是哥哥既然想要妈妈，那妈妈就应该也做哥哥的母狗了。
　　一方要走一方不让，一个新的僵持状态就形成了。
　　然后，然后她们打起来了！
　　童雅先是生气的要走掉，童蕾追出房间，拦在她的面前，要她一定要说个明白。
　　然后留下来给哥哥当小母狗，以后哥哥肏过自己和妹妹，妈妈才可以和哥哥玩。
　　只想离开是非之地的童雅，哪里有心思和女儿争论什么大小，她脑子里头还嗡嗡的，不知道自己该如何是好呢。
　　但是今天童蕾是一定要在家里分一个大小了，见妈妈绕开自己就要跑，而她一下没有抓到，她立刻大声的命令童雪，抓住妈妈。
　　童雪和童蕾一心同体，相互之间有着奇妙的感应，童蕾作为姐姐心情会干涉到童雪身上，所以这会被姐姐命令，童雪的身体下意识的就动了起来。
　　平时在家里她不敢有什么大动作，生怕被我发现抓去强奸。
　　这时候我不在身边，她也没有什么顾忌，单手撑住沙发的靠背，好像没有用力一样，张开双腿就从沙发上，像个车轮一样一个跟头翻过去了。
　　接下来就是二打一的蹂躏，童雅本来就连一个女儿都打不过，这会两个人简直是降维打击，童雅最大的反击竟然是被童雪和童蕾一前一后夹在中间的时候，受到挤压而喷涌而出的奶汁溅入了面前童雪的眼鼻，差点让两姐妹的防线失守。
　　“放开！你们两要干什么！”
　　童雅的叫骂只能是无能狂怒，她的身体被两个女儿紧紧箍住动弹不得，一边叫唤着一边被按在了沙发上。
　　童雪委屈的用妈妈的裙摆擦着脸上的奶汁，童蕾则熟练的从沙发边上找到了我平时用来绑她的绳子，如法炮制的给妈妈绑了个结实。
　　童雅被捆住手脚动弹不得，作为母亲她难道要向女儿求饶不成，她毫不屈服的挣扎不停，让童蕾几乎压不住她了。
　　但是童蕾不是一个人，马上童雪也在姐姐的威压下加入了战斗，童雅的抗争很快就被压制了。
　　把妈妈放翻以后，姐妹两就嘀咕起来，怎么惩罚这个偷吃哥哥的妈妈好。
　　但是童雅也不是省油的灯，两个女儿的注意力不在她身上，柔弱无骨的她就立刻开始想办法脱身了。
　　童蕾和童雪虽然力气很大，但是手劲相比其他经过锻炼的部位来说，就要弱上很多了。
　　而手上的力气小，就意味着在握住粗糙的麻绳的时候，她们娇嫩的小手会因为疼痛而不能发挥出力气。
　　这样就给了童雅可趁之机，原本在被捆缚的时候，她就一直绷劲了身体，这样绳子即使捆住，当她松劲的时候也会变出空隙。
　　童蕾和童雪又没有使劲把绳子拉紧，这下留出来的空隙，已经足够童雅费点功夫就从里面钻出来了。
　　虽然比不上两个女儿那样灵活，但是童雅当年也是运动系少女，这会遭遇危机，身体本能的恢复了当年的敏捷和技巧。
　　她像是一条灵活的鱼儿一样，趁着两个女儿嘀咕的时候，悄无声息的从绳套里钻了出来，转身就准备先跑掉。
　　可惜的是她刚转身走出去两步，就突然感到背后一阵强烈的麻痹感。
　　从监控里我可以看见，童雅一下就软倒在了地上。
　　而童蕾则站在她的背后，她的手里正是之前老爸送我的带有电击功能的甩棍。
　　之前为了能够让她们也可以用来防身，我特意教会了她们怎么使用这个。
　　没想到童蕾第一次用上，竟然就是对自己的妈妈用了。
　　真是母慈女孝的场面啊。
　　童蕾和童雪一人拖着一条童雅的长腿，把她就这样像个麻袋一样拖走了。
　　姐妹两把妈妈打包，硬是套上衣服溜出家门了，我就看不到后面了。
　　我在监控里来回切换，看看失踪的母女三人有没有留下什么蛛丝马迹，检查的空隙我顺便看了看手机，竟然有好几条消息，都是叶萱发来的。
　　“哥哥，在吗？”
　　“哥哥，蕾蕾她两在我家呢，她们叫我不要告诉你，你不会和她们说是我说的吧。(ゝω・´★)”
　　“哥哥哥哥，你们是吵架了吗，蕾蕾怎么不说话？”
　　“哥哥哥哥，你什么时候来我家，我之前说要给你的礼物还没给你呢。”
　　……
　　童蕾没想到叶萱这个塑料闺蜜，竟然引狼入室，自己只是想躲上几天，要不然肯定会被哥哥狠狠收拾。
　　没想到叶萱直接把自己的计划都透出去了，这样哥哥就不会那么生气，等到抓到自己就不会更加凶恶的收拾自己了！
　　知道了童蕾她们的下落，对这边我是放下了心，但是还有另一个问题没有解决，那就是两姐妹的妈妈童雅依然不见踪影。
　　童雅能去哪里呢。
　　我寻思了一会，童蕾她们给自己穿了衣服，但是没有给童雅穿衣服。
　　那她们一定走不远，而我家的楼下，还有一个地方呢。
　　我立刻从楼梯冲下去，在叶晓芸留下的调教房里，果然找到了童雅。
　　“呜～～～～”
　　刚看见我，已经快要虚脱的童雅就一阵急颤，用身体仅存的力气向我求救，但是她的嘴巴被堵的死死的，让她一点声音也发不出来。
　　童雅四肢都被紧紧的束缚住，双臂被反扭在背后，一根铁链连在她双手手腕处的皮带锁具上，把她吊在半空。
　　而她的下半身，大腿和小腿被折叠在一起捆住，以跪坐的姿态骑在三角形的木马上。
　　这个木马并不是单纯的一个尖顶，顶端是有两根三指粗细，将近小臂那么长，内部带有振捣功能电机的橡胶棒的，这根橡胶棒此刻正凶恶的插在童雅的前后两处肉穴之中，几乎全部没入其中，只有最末端的几厘米还露在外面，将嫩红的穴肉粗暴的撑开。
　　童雅的小腹可以很明显的看见，橡胶棒已经在里面撑的满满的，把肚子都高高的顶了起来，如果不是童雅靠着强韧的大腿和坚韧的意志苦苦支撑，整根橡胶棒都插入她的身体，虽然不至于受到什么严重的伤害，但是剧烈的痛苦是免不的了。
　　两个女儿并不是只对妈妈做了这么简单的事情，童雅向来让我爱不释手的双乳，此刻被上下两片木板，如同枷锁一样拷在中间，像是西瓜一样饱满的双乳现在被压成了两团肉饼，白皙的乳肉此时都是涨红的紫色了。
　　不仅如此，童雅的奶头还被两个跳蛋乳夹死死的夹住，顺着两根细绳连接在把她吊起来的铁链上，这样只要童雅稍微弯下身子，双乳就会被扯的生疼，让她必须保持后背绷直的状态，更加难以维持夹紧双腿的姿态同时，也可以让插进她后庭的那根橡胶棒深入她的体内。
　　倒是别说，这会两个跳蛋激烈的在童雅的乳尖弹跳不停，把阵阵肉浪不断向着后面饱满的乳肉传递着，即使被两个大夹子把乳肉都压扁，也没有影响到这个场景的淫糜美感。
　　见我光看着被机器淫辱的自己没有其他反应，童雅又“嗯嗯嗯～～～”的哼了起来，我才如梦初醒的把她从机器上给救了下来。
　　刚把童雅身上缠着的各种器具解开，恢复了自由的童雅就抱住了我的脖子，委屈巴巴的嚎啕大哭起来。
　　说是嚎啕大哭，但是只有嘴巴长得很大，长时间的和木马调教对抗，持续不断的高潮已经将她的体力消耗殆尽，她这会哭的连声音都发不出来，很快就在我的怀里睡了过去。
　　这样我也没有办法问问童雅发生了什么，只好先把她带回家里，连同这里的录像一起，准备等有空了再看。
　　折腾了一整天，我这会也是精疲力竭，把童雅也梳洗一番，确认了她身体的确没有事情以后，一左一右的抱着软乎乎的童雅和香喷喷的佳儿睡觉了。
　　我们三在家里睡的正香，在她自己家的叶萱可是睡不着了。
　　“嗯～嗯，哥哥～”
　　“别，别弄那里，啊！”
　　身边的两姐妹以为自己睡着了，竟然不顾自己还在一边，就在床上开始安慰起自己来。
　　姐妹两已经好久没有过哪个晚上，是没有和我爱爱过就睡觉的了。
　　如果只是两个人睡还好，大不了她们互相磨一磨。
　　因为我很喜欢看姐妹两个人磨豆腐，所以她们现在已经很熟练了。
　　今晚是因为兴奋的叶萱强烈的要求，童蕾和童雪才会和她睡一张床的。
　　叶萱毕竟也是家里很有钱的白富美，她的床躺上三个美少女加个我都不成问题，还是纯洁少女的她，并没有想到会因为这样的原因无法睡着。
　　以为身边的闺蜜已经睡熟的童蕾和童雪，很快动作就过火了起来。
　　这倒不是她们两警觉性太低，只是因为童蕾悄悄喊了叶萱的名字，还碰了她几下，叶萱也没有什么反应，这才让两个人以为叶萱睡着了。
　　但是叶萱哪里敢动啊，生怕自己被抓去参加淫趴，或者两个人不开淫趴了，安安稳稳的睡觉，她可就失去了一次这么好的机会见识见识心心念念的童蕾的身体了。
　　因为她家的浴室再怎么大也没有考虑过三个人洗澡的问题，所以之前想要和童蕾一起洗澡的愿望惨遭驳回，这回她怎么也要好好看看童蕾的身体有多么的迷人。
　　“吧唧吧唧”
　　童蕾和童雪已经开始唇舌纠缠起来，叶萱不敢翻身去看她们，为了让两个人降低防备，她特意背对着两个人侧着睡觉，这时候竖着耳朵像是小兔子一样悄悄的听着，听的叶萱心里痒得不行。
　　接着童蕾就骑在了妹妹的身上，童雪软软的哀求着姐姐，因为童蕾没有剪指甲，刮得她生疼。
　　叶萱恨不得自己扑上去，把姐妹两一顿狂肏，可惜她生理上就不具备这个功能，只能在那里像个苦主一样，听着喜欢的女孩儿哼哼唧唧的流眼泪了。
　　总之这折磨的一夜对于叶萱和童蕾童雪姐妹两，都是相当漫长的，叶萱都不知道自己是什么时候睡着的，等她醒来的时候，已经是第二天将近中午的时间了。
　　我也是一觉睡到大天亮，等我醒来的时候，向来贪睡的童雅还沉迷在美梦当中，只是昨晚残留的恐惧还让她紧紧握住我的鸡儿不肯撒手。
　　佳儿已经起来了，我可以听见她在厨房的方向，估计是在帮我们准备早饭吧。
　　我并没有急着去找童蕾和童雪， 我给叶萱发了消息，说过几天去找她们。
　　叶萱很快发了一个哭丧的表情，我很莫名其妙，让蕾蕾和她这个百合小色女住，她应该很高兴的才对啊。
　　反正我是打定主意要放置童蕾童雪两天，先把童雅这边解决掉，再去解决更好解决的姐妹两个人。
　　我没想到的是童雅变得格外的乖巧，刚醒过来就对我说，她一点也不在意女儿们和我的事情，她会好好的带领女儿们，一起为我生女育女，把自己和后代们都教育成我最恭顺的小性奴。
　　我听的云里雾里的，我虽然也想过这种事情，但是真叫我去肏童雅的重孙女，也就是童蕾她们的孙女的话，我也觉得有点太变态了。
　　（虽然后来不光是重孙女，重重重孙女都给我生了女儿了ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ）
　　为了知道童雅是怎么一下就解开了作为母亲的心结的，我特意带着佳儿一起欣赏了楼下的录像。
　　童蕾和童雪两个人把母亲带到了调教房后，首先就给自己“武装”了起来，每个人都穿上了带着双头龙的女同专用调教内裤，这个皮质的裤衩的正面内外两侧，都带有一个又粗又大的电动假鸡巴，和童雅马上要骑的木马上那两是一个规格的。
　　童蕾和童雪穿上以后，粗大的假阳具就顶到了她们的子宫口。
　　因为这个假鸡巴是仿照通常人的尺寸做的，所以长度上还不如我。
　　不过它有个特殊的功能，就是泡水了以后还会涨起来，尤其是前端，会变成一个圆球。
　　童蕾和童雪猜拳决定了前后身位以后，她们就扶着自己胯间那个不会存在的器官，往妈妈的小穴和后庭里恶狠狠的塞了进去。
　　童雅一下就被插醒了过来，她就差“嗷”的一声从地上坐起来了，但是童蕾和童雪已经打开了电动开关，彻底摧毁了童雅反抗的可能。
　　接下来就是单方面的凌辱了，童雪从背后狠狠的奸插着妈妈的屁眼，双手从童雅的肋下穿过，握住自己从小并没能喝到的硕大双乳，狠狠的像是挤奶工一样压榨着其中的乳汁。
　　乳汁如果浪费了就可惜了，所以前面的童蕾在掐住妈妈细腰，狠狠的将母女两人的粉胯顶在一起的时候，也不忘张开嘴巴，接住妹妹挤过来的妈妈牛奶。
　　而被夹在中间的童雅，只能绝望的感受着小穴和肠道中，因为自己无法抑制的分泌不停的爱液浸泡，而不断胀大变粗变长的淫具，把自己的小穴和肠道都彻底的撑开，甚至还不断的向着子宫侵犯的怪异触感。
　　“啊，放开我，放开我！你们两个，呜呜呜……欺负人……”
　　童雅被前插后送的，都要肏的翻白眼了，毕竟平时我虽然很猛，但是却绝对做不到前后两个穴都给她塞得满满的。
　　被前后夹击当三明治夹心，不管是生理上还是心理上的刺激，都比不上单纯的和一个男人做爱，哪怕这个男人的床技再高强，肉棒再怎么非人都不可能。
　　平时都是我一个人 “轮奸”母女三，这次童雅是正儿八经的被女儿轮奸，压抑不住的屈辱感占据着她的脑海，也激发着她身体本能的快感。
　　母女三个人都有着作为雌性天生的奴性，她们生下来就是要给一个主人淫辱玩弄的， 那个主人就是我了。
　　两个女儿一边强奸自己，一边大声的斥责着。
　　“你，你是哥哥的母狗，竟然还想丢下哥哥一个人跑掉，知道错了吗，童雅母狗！”
　　“对，知道错了吗！”
　　童蕾大声的侮辱着妈妈，她和童雅的感情是极深的，毕竟她是童雅真正带大的，母女两相依为命，她只是把主人哥哥的利益放在了妈妈之上罢了。
　　童雪不太适应这种关系，她和妈妈没有一起生活过，虽然她们并没有断了联系，可是和一起生活的姐姐还是有着心态上的很大差别的，所以她只好像个跟屁虫一样在姐姐的后头附和。
　　见童雅不说话，童蕾啪的一下用巴掌抽打着妈妈的肉臀，就好像自己小时候犯错了，妈妈抽打自己的那样。
　　“贱母狗，还敢不说话，你是哥哥的狗！”
　　“对，你是哥哥的狗！”
　　“竟然还想要离开哥哥，肏死你这个不忠的贱母狗！”
　　“对！肏死你！”
　　“长着大的奶子，是不是就是为了勾引我的哥哥的！”
　　“对！这么大的奶子！”
　　我在一边看的是哭笑不得，怎么这两个人肏妈妈还肏的和说相声似的，她们这台词怕不是纯粹想要搞笑来的，看得我鸡儿都软了。
　　总之童蕾和童雪不断的这样凌辱着童雅，调教着童雅，给她不断灌输着母女三人都是母狗的教条。
　　直到她们胯下的自慰棒，在沾满了淫水爱液之后，不断胀大终于到了能够插进她们子宫的时候。
　　这时候母女三人都已经是娇喘连连，到了高潮的边缘，童蕾和童雪已经意识有些飘忽，这会到了状态，狠下心来就向中间狠狠一顶。
　　顿时插得母女三人是都吐了舌头，童雅童蕾童雪母女三人的子宫同一时间被贯穿，三个人都夹住身下的粗大按摩棒，呜呜叫着高潮不止。
　　最倒霉的童雅后庭里还夹着一个，让她肚子里火辣辣的感觉怪异极了，因为小穴的淫水非常多，所以插进子宫内的按摩棒顶端，像是吹气球一样迅速的胀大起来，变成了一个带着很多凸起的圆球，将三个人的子宫都给撑了起来。
　　好在童雅后庭没有这么水液充盈，避免了她肠道也被撑开变成圆球的可怕事情发生。
　　但是子宫被异物占满，别样的刺激已经足够让母女三人发疯，她们高潮下激烈颤抖的身体带动着体内的淫具不断的挺动，将她们不断带向更高更远的快乐边缘。
　　让童蕾她们没有想到的是，童雅竟然率先度过了高潮带来的疲软感，她突然发力将童雪的双臂用胳膊夹住，同时也将怀里的童蕾死死的抱住，竟然就这样从地上站了起来。
　　童雅疯狂的摇晃着自己的身体，使用杀敌一千自损一千的同归于尽战术，靠着自己强韧的下身肌肉，硬是夹着前后双穴里头的按摩棒，反而在前后两个女儿的蜜穴中反过来抽插起来。
　　“啊！！！！！”
　　姐妹两的高潮还没有过完，就被妈妈这样猛烈的搞了起来，绝望的大声淫叫着。
　　童雅是真的用尽了全身的力气，她把自己全身的肌肤都憋红了，两个女儿已经算是成年，奶子都快赶上自己大了，她们两个人的体重对我来说还可以随便摆弄，对童雅来说已经是体力的极限。
　　这时候童雅单纯是因为被两个女儿骑在头上欺压，作为母亲的最后尊严刺激着她，一定不能输给两个女儿。
　　可惜她最后的反抗还是因为体力不支失败了，她在自己也抵达高潮后，不情不愿的慢慢被压倒在了地上，很快恢复了气力的两个女儿就支起了身子，再度对妈妈进行了惨无人道的凌辱轮奸。
　　之后就是我来的时候看见的模样，姐妹两给妈妈吊在木马上，把电动的木马开到最大的功率，偷偷跑到叶萱家去避难去了。
　　毕竟她们也需要换换心情，让自己能够接受妈妈和哥哥在一起的事实，童蕾还有另一个理由，就是气愤的时候踢了我一脚，如果留在家里一定会被狠狠报复的。
　　但是自己跑掉的话，哥哥生气的把自己抓回家，肯定会更加狠狠的报复自己，那样可就太爽了。
　　总之这就是童蕾童雪姐妹把妈妈调教完成，并且自己跑路的事情经过了。
　　看完了以后，我把佳儿抱在怀里，像是我们以前那样，把手放在她的大腿根部不断摩挲着，和她汇报我的近况。
　　佳儿知道了童雅母女三人，是身份清白的良家妇女以后，当然没有任何的反对，只要不是不三不四的女人，她都可以接受和我在一起。
　　所以这个事情我们很快就揭过了，开始聊一些生活中的事情。
　　“煤球过的好不好啊？”
　　煤球是我和佳儿以前养的猫，是个黑咕隆咚的小猫，佳儿去国外的时候怕她寂寞，所以让她带走了。
　　“它比我过的还好呢，我回来之前被妈妈要走了。”
　　“啊，妈妈养猫和养猪似的，会把它撑大的。”
　　我当初就是很想要一直很小很小的黑猫猫，和表情包差不多那种，所以专门找老爸要了一直不会长大的猫。
　　但是老妈有着把什么动物都养成猪的特殊天赋，当年她养一颗什么树，都把树干中间养粗了一截。
　　我实在是很担心煤球被她带一段时间，等到我再见到煤球的时候，会不会真的是个球了。
　　“没事的，父亲大人和妈妈在一起呢，他一定会管好的。”
　　佳儿对我老爸的称呼就生疏很多了，毕竟连我都没有见过几次老爸，她对老爸的感觉是敬畏大于亲爱的。
　　“父亲大人说，最近美国很危险，特意和妈妈到美国去，先把我接到了欧洲，又安排飞机送我回来了。不过我进不来小区，就找地方翻墙进来了。”
　　当我问起佳儿为什么突然就出现在我的床上的时候，她是这么解答的。
　　之前说过，我的老妈是军医，她是曾经在非洲参加过维和任务的随队医生，还是有些战斗力的。
　　认识我老爸之后，更是学了很多技巧，不过她天生没有学习功夫的天赋，只是凭借医生能够轻松辨认人体弱点的职业特性，有很多一招制敌的方法罢了。
　　佳儿之所以在和我说要回国后，又拖了好几个月才回来，其实就是因为她参加了老爸的速成班。
　　听起来老爸又在国外找了个新的老婆，还是个美女杀手，这个姨娘慷慨的教了佳儿潜入的体术，佳儿还给我展示了一下她现在体操一样的翻跟头的能力。
　　不过因为没有钥匙，就徒手从天台爬了下来，叫GLaDos帮她开窗户进家里，也未免太过生猛了。
　　有我在中间周旋，很快佳儿和童雅就接受了对方，两个人年纪相近一些，有着更多共同语言，很快关系就发展的亲密起来，甚至连一起在床上撅着屁股被我干都可以了。
　　比起和我做爱做的事情，佳儿其实更喜欢在生活上把我变成废人，有了童雅代替她帮我发泄 性欲她就可以安心的去做好美食，或者切好水果，在喂到躺在床上一边看电视一边被童雅骑的我的嘴里了。
　　这么舒服的日子过了几天，又到了一个新的周末，我觉得时间差不多了，好好安慰了童雅和佳儿一夜，我收拾了一番到叶萱家去了。
　　叶萱家里我已经很熟悉了，我直接把车停好，就输了密码进了门。
　　一进门叶萱就发现了我，急不可耐的冲了过来，她原本也是娇俏可人的美少女，这会却顶着个鸡窝头，两个大眼睛也充满血丝还带着黑眼圈，衣服也看起来邋遢极了。
　　“哥哥，你可算来了，蕾蕾是要我的命啊。”
　　原来我迟迟不联系童蕾，让她和童雪吓的患得患失，生怕自己是做的过分了，让我生气了
　　幸好她们不知道叶萱已经把行踪透露给了我，要不然非要急死不可。
　　但是即使这样，白天两姐妹吓的就差以泪洗面，精神萎靡还要叶萱安慰她们。
　　到了晚上两个人就要哼哼唧唧，或者继续emo到做梦惊醒大喊 一声“不要”，叶萱总之夜里是没睡过一个好觉。
　　总之这会叶萱看我，都和看见救苦救难的观世音菩萨似的，就差给我拜一拜了，她现在是一点和童蕾同居的喜悦都没有了，只想我抓紧给这两个姑奶奶安慰好，她实在是无能为力了。
　　弄得我还挺不好意思的，毕竟是我家里的事情，却弄得叶萱折磨了快一个星期，我拍了拍她的头，按照她的指示，偷偷潜入了她的卧室，找到了还在睡觉的童蕾和童雪。
　　昨晚童蕾和童雪几乎没有睡着，她们到了早上才倦极而眠。等到她们睡着了，同样一夜没睡的叶萱就赶紧向我发来了求救信号。
　　这也是为什么我一早上就匆匆赶来的原因了。
　　叶萱已经授权我，她的床我可以随意使用，那我就毫不客气的锁上门，把窗帘也拉好，给宝贝儿姐妹两先营造一个良好的睡眠环境，再给我自己脱光，躺到她们中间去了。
　　别说叶萱的这个床还挺舒服的，我个人是喜欢睡硬一点的床的，但是叶萱的大床虽然很软，却不会失去背部的依托感，感觉就很高级的样子，非常的舒服。
　　每天都是美少女睡着的被褥上，自然也带着天然的香气，和我家总是充满石楠花味道的床铺并不一样。
　　我左手捏着童蕾的酥乳，右手握住童雪的屁股，嘴巴吐着舌头在姐妹两的脸蛋上嘴唇上不断舔舐着，即使是睡着了，本能也让她们有了点感觉，开始哼哼唧唧起来。
　　我不知道的是，这会叶萱竟然正在一边的衣柜里，专心致志的偷窥着我侵犯她心爱的童蕾的样子，两只小手握成拳头，也不知道到底是怎么个心思。
　　叶萱的这个衣柜后面其实有个暗门，是专门防止劫匪用的。
　　她家搬到这里的时候，正好是本地治安闹过一阵匪患的时候，那会也正是我老爸在本地活跃的时间-
　　其实她也没有什么别的心思，不是什么愣愣的鲨鱼喜欢的百合绿帽癖，她只是很想看看，自己没有办法得到的童蕾，到底是沉迷在一种怎么样的事情之下的。
　　能让她露出幸福的微笑的事情，那个人，她都想要了解。
　　虽然自己是做不到了，但是起码可以知道，只要知道就好了。
　　叶萱也知道自己的身份，作为叶家独身女，她是不可能不结婚的，即使喜欢的是女生，也没有任何的机会，她也不可能让童蕾给自己做情妇，哪怕童蕾是弯的她也舍不得啊。
　　但是她等了半天也没等到我狂肏童蕾童雪，反而是我抱着姐妹两人一起睡着了。
　　因为我昨晚安慰了童雅和佳儿，实际上也没怎么睡，这时候有这么一张舒服的大床，我自己也困意来袭，呼呼的睡着了。
　　叶萱可是气晕了，她想走掉又怕我一会醒来就开始做“正事”，她就会错过这场活春宫了。
　　但是干等着也没什么意思，她的手机昨晚放在床头充电，这会就在我的脑袋边上，她又不敢去拿。
　　叶萱只能咬牙切齿的暗骂我是个懒鬼，在衣柜里看了半天本就精神不佳的她也开始犯困，很快就在衣柜里也睡着了。
　　这叫什么事啊，凭什么我在自己家衣柜里，他们三个人在床上睡的这么香啊。
　　好在叶萱没有看过ntr的片子，要不然她肯定知道怎么形容自己了。
　　这一觉就是到了大中午，我并不知道衣柜里头隔门有耳，睡醒了以后就开始摆弄起了童蕾和童雪来。
　　好好的睡了一会，她们两个人也恢复了一些精神，被我弄了一会就醒过来了。
　　别提两个人是多么高兴了，只是顾忌在别人家里，要不然她们非要叫出来不可。
　　不够这也是叶萱倒霉，她一心想看的活春宫就这样和她失之交臂，等她在童蕾童雪实在压抑不住的高潮时候的哀鸣声中悠悠醒来的时候，姐妹两已经四肢大张的躺在她的床上，只有腿心间不断流出的浓稠精液能够反映刚才发生过什么了。
　　虽然心有不甘，但是叶萱还是好好的招待了我们一顿午饭，吃过饭童蕾和童雪还是很累，我本想带她们回家，但是叶萱出言挽留了我，于是还没有完全恢复精神的童蕾和童雪又到她的房间睡午觉，而叶萱则带着我来到二楼的另一侧，悄咪咪的对我说道。
　　“哥哥，我之前说好有东西要给你的，就在这个房间里了。”
　　叶萱神神秘秘的给门口闪了条细缝，招呼这我从缝隙往里头看去。
　　之间里头是一个豪华的卧室，中央有着一张比那张叶萱还大的床，床上有着紫色的床帏，开起来非常华贵。
　　不过和华贵的外表有些不搭，床上的被子相当凌乱的堆在靠左的位置，另一边则同样凌乱的睡着一个人。
　　大，真大，这是我的第一反应。
　　床上躺着的人看着也就蕾蕾那么高，大概163的样子，但是胸却有童雅那么大。
　　这是叶萱的妈妈叶梦莹，我之前只见过她一次，是个很符合小说里那种霸道又高冷的女总裁的人设。
　　那天她穿着一身很干练的修身西装，包臀裙下是深灰色的丝袜，非常的勾人。
　　最引人注目的就是她那对不亚于童雅的大胸了，童雅的胸虽然很挺，但是看起来就很软。
　　而叶梦莹的胸，看着就十分的挺，不过软不软我就不清楚了。
　　与常人不太相同的是，叶梦莹明明长了一对杏眼，却看起来不怒自威，很有一种天生的贵气。
　　童蕾童雪姐妹，还有她们的妈妈童雅，也是相同的眼型，看起来就和二次元美少女一样，都是可爱型的。
　　叶家是从叶梦莹已故的爷爷手上传给她的，叶梦莹的爸爸是所谓的纨绔子弟，并没有什么能力，如果继承家业的话，肯定会把家产败光的。
　　但是他有个优点，就是听话。知道自己没有能耐，他也不打算接父亲的班，只是努力去找了一个好老婆，为叶家创造接班人。
　　叶梦莹本来有个哥哥，本来很有前途，因为车祸去世了，所以叶家不得不传到了这个女儿的手上。
　　老爷子心灰意冷，保证叶家稳定的过渡都叶梦莹的手上以后，就去世了。
　　那时候还在上大学的叶梦莹，已经有了一个男友了。她虽然很有能力，但是叶家有着百亿的资产，对于她的另一半自然也有着严格的要求。
　　如果不是要她继承家业的话，她本可以拿着家里给的嫁妆，和普通人的男友双宿双飞，应该一生也会过得愉快。
　　但是没有如果，叶家庞大的家产不可能冒着外流的风险，叶梦莹已经年迈的爷爷在生命的最后时刻，强迫叶梦莹去和自己手下的经理人们相亲。
　　与男友深爱的叶梦莹并没有屈服，她不光说通了男友，让是独子的男友同意入赘家中，并且还靠着努力，在爷爷面前证实了自己的能力，让叶老爷子最后还是在这件事上妥协了。
　　这之后就是叶梦莹和她的丈夫当家，叶梦莹那个不成器的爸爸早就带着他的老婆去欧洲潇洒了，叶家在叶梦莹和丈夫的领导下蒸蒸日上，原本应该是个HE的故事。
　　或许男人有钱就会变坏，叶梦莹的丈夫本来也是有才华的人，为了照顾丈夫的面子，叶梦莹也大方的将权利让给他，企业的管理以丈夫的意见为主，让他在公司一呼百应，并没有出现那种赘婿常见的尴尬。
　　但是真心并没有换来真心的对待，大权独揽后叶梦莹的丈夫很快开始沉迷应酬，连当年说好的为叶家传宗接代的事情都抛之脑后，以至于叶家现在之有叶萱一个独生女。
　　等到她发现丈夫开始和其他女人有染后，第一时间她也没有翻脸，而是试图和丈夫维护两个人之间的关系。
　　那已经是叶萱出生前的事情了， 到了现在叶梦莹夫妻已经貌合神离，只是因为公司的关系没有离婚。
　　被丈夫架空的叶梦莹因为掌握着家族的股权，倒也不会被扫地出门，但是丈夫却早就把公司大部分高层换成了心腹，让她也没有办法把权利拿回来。
　　如此不和谐的家庭环境，让叶梦莹不由得变得乖戾，不管她怎么试着不把情绪带回家里，总归还是要流露出来的。
　　这种压抑的家庭环境，也是让叶萱变成拉拉喜欢上童蕾的原因之一。
　　这些事情不是叶萱告诉我的，而是我根据童蕾的闲聊，再加上老爸那边的情报，综合推算出来的。
　　这会叶梦莹正在睡午觉，这种深闺怨妇总是精神不太好，按照叶萱说的，妈妈除了在外不知道做什么以外，只要在家里能睡上十几个小时。
　　不知道叶萱的妈妈是从什么地方回来的，她连西装都没有脱掉，只是把外套的扣子解开，甚至连高跟鞋都没有脱掉，就这样斜着趴在床上睡着了。
　　也不知道她那么大的胸，这么趴着睡觉会不会闷得慌。
　　叶萱贴心的给我解答道：
　　“妈妈是凌晨时候才回来的，喝了很多的酒哦，吐了好几次，我费了好大劲才给她洗干净身体。她说早上还有事情，所以一直叫我帮她换衣服，但是还是醉死了。”
　　“哥哥，你喜不喜欢我的这个礼物啊？”
　　叶萱露出了她招牌的小狐狸一样的表情，从我的身边只把头伸了过来，贼兮兮的笑问道。
　　送妈这种事情我向来是很喜欢的，就要叶萱好好给童蕾童雪做个榜样，让她们也知道妈妈就是该给我好好安慰的。
　　房间里的确是有些酒味，反正有叶萱在，我大着胆子和她一起走进屋里，到近距离观察着叶梦莹。
　　一边走我一边问叶萱：“你妈妈不是早上说有事，你不叫她没问题吗？”
　　叶萱拍着胸脯回答我：“安啦，就是她的那些怨妇俱乐部呗，我已经帮她挡掉了。”
　　这时候我已经走到了叶梦莹的身边，她穿着的是和我第一次见她时候差不多的修身西装，因为睡觉的缘故，外套已经凌乱的被掀了起来，弄得昂贵的布料皱巴巴的。
　　她的确有着穿这种衣服的本钱，胸部虽然巨大，可是她的腰肢却和女儿一样的纤细，臀部随不是那种肥美的少妇软臀，但也是饱满而又健美的浑圆臀型，从腰肢之下润的流出完美的曲线。
　　再往下就是笔直纤细的一双美腿，此时被黑色的薄丝袜包裹着，隐隐约约的透着里面的肉色，将浑圆的大腿，饱满的小腿，还要小巧的玉足曲线玲珑毕现的展示了出来。
　　能生出叶萱这样的女儿，她的脸蛋自然也是不差的，有着如同雕塑一般勾线深刻的美貌五官，即使是睡着的状态下，也可以感受到她常年保持的冷艳伪装。
　　但是其中又透着一种楚楚可怜的气息，让人不由得想要呵护她，照顾她。
　　或许隐藏在冰冷的外表下的那个她，才是原本她理想中的自己吧。
　　“哥哥，快开始吧！”
　　我正在欣赏叶梦莹的美貌，叶萱的声音就把我从专注中给引了出来。
　　我转头一看，她捧着一个摄像机，正饶有兴致的围着我和她的妈妈拍摄。
　　这是什么古怪的性癖，难不成叶萱是绿妈文爱好者！
　　“不是，你这是干嘛？”
　　“我把这录下来学习学习，万一妈妈生气了，你还有个东西威胁她呢，我看AV都是这么演的。”
　　好家伙，合着叶萱已经把妈妈给安排明白了。
　　倒不是我精虫上脑不顾后果，只是哪怕我真的强奸了叶梦莹，也有全身而退的把握，所以我也没有管叶萱，有她看着还更刺激呢。
　　我摩拳擦掌的开始脱衣服，本来就是夏天，男生的衣服也很好脱，三下五除二我就变成赤条了。
　　叶萱一手很没有诚意的捂住眼睛，另一只手则坚定的举着摄影机，把一切都给录入镜头之中。
　　之前她没有看到我是怎么安慰童蕾和童雪的，这次安慰她的妈妈，她一定要好好看看。
　　我先把叶梦莹的西装外套给脱了下来，这个东西穿着纯纯的碍事，和我想象中差不多，叶梦莹的上半身也就和童雅差不多重量，我很轻松的翻动着身体，把她的外套给脱掉了。
　　因为在床上不知道打了几个滚了，叶梦莹里面的衬衫胸口，扣子已经被崩开了好几个，这会已经把深深的乳沟和大半个胸罩都露了出来。
　　在叶梦莹的大胸上捏了两下先过把手瘾，接着我把她下半身的包臀裙给推到了腰部，把她的屁股都露了出来。
　　她穿的内衣是一套深紫色的蕾丝内衣，从手感上就可以摸出材质的不凡，像她这样的贵妇，的确不能在这方面委屈了自己。
　　我本以为她穿的是裤袜，但是把裙子推上去，我才发现她穿的是吊带袜，袜带直接捏在了她紫色蕾丝的丁字内裤边缘，看起来淫荡极了。
　　要知道吊带袜是有配套的吊袜带的，直接用两头的吊带钩在内裤上，这是妓女才会用的淫糜穿法。
　　不过我倒是错怪了叶梦莹了，这单纯是没穿过吊带袜的叶萱，误以为这两条带子就是袜带。
　　没有了裙子的遮掩，叶梦莹滚圆的臀部才得以真正的展现在我的面前，我本以为她的屁股相对于胸部会显得贫瘠，事实证明她的屁股和她的双乳真是天生的一对，不论是形状还是尺寸都让人爱不释手。
　　我把头埋到叶梦莹后脖的秀发之中，深深的嗅了一口，她身上这会还有淡淡的酒气，不过并不能掩盖住她身上原有的体香，她的气味和叶萱有些相似，真不愧是母女俩。
　　我的肉棒早就硬的不行，这会压在她的臀沟中央，慢慢但是有力的不断研磨着，或许是感受到了雄性的荷尔蒙气息，我感觉她的肌肤已经开始发热了。
　　叶萱在一边咻咻的拍摄着妈妈被我淫辱的模样，还是处女的她看着这场淫戏也是羞得脸颊通红，连捧着摄像机的小手都有些发抖。
　　为了防止夜长梦多，磨了一会，我就把叶梦莹的内裤开始慢慢向下拉，很快就把她的屁股蛋儿露了出来。
　　不出我所料，当内裤终于离开她的小穴的时候，有条很细但是很明显的水线，被从阴唇和内裤相接的位置被拉开，叶梦莹的阴唇颜色要比其他地方的肌肤稍微深些，是很活泼的粉红色，她的穴口是很典型的馒头穴，阴阜鼓鼓的看着很可爱。
　　我轻轻在叶梦莹的穴口周围用手指戳了几下，她的小穴就随着我的手指动作一抽一抽的，好像一个渴望的小嘴巴一样，这么极品的女人竟然还有人会让她旷着，真是暴殄天物啊。
　　我对叶萱那个没品位的爸爸腹诽着，野花再香，家花也要照顾好嘛，叶梦莹这样极品的美女多难找，看来还是阳痿。
　　轻轻的用龟头顶着叶梦莹的穴口中央，我并不急着插入她的身体。
　　馒头穴虽然很紧是男人梦寐以求的恩物，但是不做好前戏难以进去不说，也会把女生弄得很疼。
　　我干脆把叶梦莹的胸罩从她的衬衫里摘了出来，一只手揉搓着她弹性饱满的大胸，另一只手在她的阴唇周围不断的抚摸，顺便龟头也在她的阴唇上轻轻的顶，一点一点将她的阴唇挤开。
　　叶梦莹并不知道自己即将因为女儿的引狼入室而失身，她只是本能的起了一个久旷又饥渴的少妇的身体反应，作为叶家的掌门人，她是不可能和丈夫一样出去偷吃的，已经引来了一个狼，她可不想要再来一个。
　　自从生过叶萱以后，就再也没有什么东西从她的蜜穴中进出过，这么多年的时间早就把她的蜜穴恢复的和处女无异。
　　在我连日锻炼的高超技巧下，很快叶梦莹就基本进入了状态，她的小穴非常放松已经可以让我的龟头挤入，里面的水液也足够充盈，开始有了向外流出的趋势了。
　　只有强烈的刺激才能够征服这个心志坚定的女强人，所以我也没有想要让她完全做好准备，确认了进入的通道可以顺畅之后，我就开始发力，将我的肉棒向里面插入。
　　“唔～”
　　睡梦之中叶梦莹也有所感觉，她微微蹙起秀眉，嘴唇抿了起来好像在忍耐什么一样，这样的表情让她身上的冷淡又散了几分，倒是多出来一些林黛玉一样柔弱的美感。
　　叶萱拿着摄像机沾到了我的背后，专注的拍摄着妈妈的蜜穴被肉棒撑开，即将再次“破处”的景象。
　　我的龟头已经完全进入了叶梦莹暖烘烘的肉穴，多年未有使用过的穴肉死死的咬住我的龟头，她们已经早就不习惯被东西进来了，这会自然就起了排斥的反应。
　　但是这些抵抗实在是徒劳，我都没有怎么发力，只是稍微转了转肉棒找到了正确的前进方向，就非常顺利的把半只肉棒插入了叶梦莹的体内，只听她闷哼一声，蜜唇之间竟然好像破处一样渗出了点点的殷红血痕。
　　她脸上的表情看起来也和破处一样，非常疼痛的样子，就好像第一次被我迷奸的童雅一样。
　　哎呀真是吃亏了，这样的少妇如果楚楚可怜的流着眼泪，一边向丈夫道歉一边用双腿夹住正在强奸她们的我的腰，再绝望的高潮，这样才是少妇的正确用法啊。
　　可惜我一次都没有体验过。
　　正在我内心惋惜的时候，叶梦莹的双眼却突然睁了开来，如同鹰眼一样锐利的目光向我直射而来。
　　“你在做什么！”

