==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风华
👤 作者：星辰大海
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：364440
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：猎艳
🗿 肉量：22.65%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　健息一米七五左右，娇娇跟他差不多一般高下，两人第一次相识,健息看着娇娇眼睛都是直的，鹅黄色暗花丝质上衣，加上洗水紧身七分裤，圆圆的杏眼,像一汪秋水致远而清明，黛眉横直如远山似剑影，红润的嘴唇总是微微噘起，让人恨不得一口包住慢慢品尝。一对豪乳挺拔如蜜桃般诱人，随着身子的动作轻微浮现，似诱人而无法直视。纤细的腰身下面是夸张丰满的臀部，圆弧几近完美，修长笔直的双腿丰盈白皙，整个人俏生生的站在哪里，就已经将健息秒杀了。
　　健息也有自知之明，这样的美女放在哪里，都是主角般的存在，我去会不会只是让她多了个备胎。管他奶奶的，做备胎也是好的，起码还有机会。反正她正好是我的客户，抱着这种信念，一天一个资讯，两天喊出来吃一次饭，就这样两个月过去了，健息是已经没做什么指望了，自己也不是有钱人，三天两头请吃大餐，这么耗着也耗不起。本想着就做个朋友吧。没事YY一下也满足了。

全文

人物介绍
　　王健息：元帅之孙，但极为厌恶政治，少小离家，只想过着梦想的小日子。
　　沐娇：体育用品公司职员，健息第一夫人，为人细心，比较内向，性格倔强要强，在健息的女人中是最聪明的一个。
　　林梅：体育用品公司职员，与沐娇是同事又是闺蜜，为人热情、大胆，狡猾如狐，热情如火。
　　上官一一：家世不凡的翘家少女，极为单纯，善良开朗，健息所有女人中，她最受健息宠爱。
　　上官丽丽：一一的姐姐，诸般巧合之下被健息收服，为人澹泊不争，但是单独面对健息的时候，其情最烈。
　　陈晨：在校学生，性格热辣，心思细腻，极为聪明，其补刀跳大能力，让健息吃足苦头。
　　萧玉若：人妻，但心思单纯、善良。
　　张婷：装修公司员工。本性不坏，颇为贪财。
　　许媛：医院护士，活泼开朗，羡慕那些完美的爱情，并一直为之追求。

第1章
　　健息一米七五左右，娇娇跟他差不多一般高下，两人第一次相识,健息看着娇娇眼睛都是直的，鹅黄色暗花丝质上衣，加上洗水紧身七分裤，圆圆的杏眼,像一汪秋水致远而清明，黛眉横直如远山似剑影，红润的嘴唇总是微微噘起，让人恨不得一口包住慢慢品尝。
　　一对豪乳挺拔如蜜桃般诱人，随着身子的动作轻微浮现，似诱人而无法直视。
　　纤细的腰身下面是夸张丰满的臀部，圆弧几近完美，修长笔直的双腿丰盈白皙，整个人俏生生的站在哪里，就已经将健息秒杀了。
　　健息也有自知之明，这样的美女放在哪里，都是主角般的存在，我去会不会只是让她多了个备胎。
　　管他奶奶的，做备胎也是好的，起码还有机会。
　　反正她正好是我的客户，抱着这种信念，一天一个资讯，两天喊出来吃一次饭，就这样两个月过去了，健息是已经没做什么指望了，自己也不是有钱人，三天两头请吃大餐，这么耗着也耗不起。
　　本想着就做个朋友吧。
　　没事YY一下也满足了。
　　直到第三个月的一天傍晚，娇娇跑来笑嘻嘻的说：“健息，请你吃饭，来不？”
　　健息还有点莫名惊诧：“今天什么日子呀？你生日？”
　　“不是啊，只是想找个人热闹下，闺蜜都回去了，挺无聊的。”
　　两人吃完晚饭沿着河遛弯，健息说：“你为什么不去找你男朋友呢？”
　　娇娇说：“分了很久了，我不想找，男人能给我什么呢？其实看上我的男人想的是我能给他们什么，我是农村里出来的，初中毕业就没读了，出来打工找的第一个男人他哄着我去卖，说我这样的能挣大钱，我给了他一巴掌他打了我一顿，后来我报警了，他被抓的当天，我就离开了那个城市来到了这里，我现在这里挺满足的，多赚点钱再想别的吧……”
　　健息就这样听着一个很遥远的故事，倾述者是那么美的一个人，沿江的路灯下，女孩一身白裙随着江风摇摆飞扬。
　　健息说：“我们交往吧。”
　　娇娇只是笑，笑的很开心。
　　********************
　　健息这天休假，打电话给娇娇,约她去水上乐园，打电话是一个人，过来两个，娇娇把她闺蜜叫过来了，双方一介绍，她闺蜜叫梅子，苏州人，挺不错一个女孩，健息也没有在意，两眼发直全瞪着娇娇看了，分体式的泳装，澹紫色对花泳衣，胸前别着一只金丝镂空的蝴蝶，衬得腰身极为妖柔，澹紫色泳裤两边,各系着一个蝴蝶结，大腿匀称笔直。
　　健息弓着身子直接就蹦水里去了，心想水冷果然还是最便捷的方式。
　　这会才注意到梅子也挺好看的，圆圆的眼睛未语先笑，远山眉修饰的极为精细，小巧的鼻梁,粉粉的嘴唇,很有江南女子的风情，一身连体紧身泳衣，将纤细的身体衬托得一臂环握，健息比了比梅子的身高，大概到自己的下巴。
　　两个女孩都不会游泳，就只好抓着健息跑到儿童池来当陪练，健息内心那个幸福，只是觉得儿童池怎么水温这么高，应该是水太浅了的缘故吧，搂着娇娇的腰帮她练平衡，偶尔碰触那丰满的胸部，健息心里跟猫抓似的，好容易娇娇玩累了，说想去洗手间顺便买点水来喝，转头看了看梅子，她正瞪瞪的看着自己，接着练~！
　　当把着梅子的小细腰的时候，健息更崩溃了，柔弱无骨形容的就是这样的女子么？
　　纤细但是身上肉感厚重，丝毫没有一摸全是骨头的感觉，而且手肘偶尔的碰触，可以很明显感觉到梅子的胸部，很挺类似笋状，健息心里一遍遍祷告，娇娇你快来吧，我都要要内出血了。
　　这时梅子转头说：“娇娇很幸福呢，她的从前你不但不在意，还那么宠着她，很羡慕呢！”
　　健息一听这娇滴滴的声音，如出谷黄莺，清脆得不得了啊。
　　这要是在床上……
　　正这么想着呢，忽然感觉内裤一紧，一只手探了进来，吓得健息差点没喊出声，再一看，梅子将贴着自己身子的那只手，自然垂了下去正在探着。
　　健息好些没崩溃，这位姐姐,你是不是太豪迈了点，我们第一次见面,其实还不是那么熟啊，脑瓜里面这么想着,却又觉得好爽，梅子指头轻轻的滑过龟头马眼，只将健息爽的差点忘了这是在那。
　　忽然手又拔了出来，健息正失落着，忽然就听后面喊他：“健息，来喝点水吧。”
　　不得不佩服女人,都是天生的影帝，健息满脸通红直喊太热了，梅子却跟没事人一样自然。
　　出来之后逛街，临晚三人肚子饿了，找了个地方吃饭,又逛了遍夜市，健息就变成了个移动仓库了，身上挂着大包小包,在街头站牌处等车，一个多钟头没见一辆计程车，站牌上正好有计程车公司服务电话，打电话一问才知道，计程车司机集体罢工。
　　中部城市一般很少有24小时公交或地铁，健息看看表都快零点了，三人一致决定去开房睡觉，临近的宾馆都满了，好容易找到个还有个双人间的，折腾好都快一点了，健息洗澡趴下感觉骨头都快散架了，等着娇娇和梅子洗完出来，健息忽然又来精神了，大热天的衣服都是一身的汗，没法穿着睡觉，两人裹着浴巾就出来了，看着两个娇滴滴的美女，小健息瞬间就立正了。
　　结果她两打趣说着男人如衣服，就滚到一张床上去了，健息一想没辙安心睡觉吧，结果真是太累了躺下就着。
　　健息半睡半醒中，感觉到自己阴茎热乎乎潮乎乎的，迷迷煳煳一看，被子里钻进来一个人，伸手进被子就去摸胸，一摸就醒了，坚挺圆滑盈盈一握，忍不住用力捏了捏，只听到一声闷哼，健息伸了伸躯干，仔细感受着小嘴吸允的舒爽，舌尖舔过马眼时带来的麻酥，一时间忍不住将床头的小夜灯打开了，将被子揭开就看到梅子正含着龟头，在不停的舔弄，梅子看到开灯了，抬头看着健息抛了个媚眼，健息看着梅子全裸的身体，浑身血液一下就沸腾起来了，软绵的肌肤在灯光之下，泛着米黄色的光泽，吊在胸口两个乳头，如两粒黄豆般小巧可人，纤细的腰肢下微微噘起的屁股，看起来温软而有弹性，这时候梅子将健息一条腿，放在自己胯部之间，阴部一下抵在膝盖上，轻轻的前后摩擦，一片亮晶晶的水洼在膝盖上，被夜灯照出淫靡的光泽，梅子越吸越快，阴唇越磨越用力，忽然就看到梅子背部一僵，健息感觉膝盖上，被一大滩热乎乎的汁液给浇满了，这淫荡的一幕，直接刺激的健息就射了出来，梅子一下将阴茎吸到最深处，一边吞咽一边轻抚着睾丸，一股又一股，直射得健息感觉睾丸有点发痛，梅子抬头擦了擦嘴，看着健息忽然又诡异的一笑，低头将阴茎继续含进了嘴里，健息只感觉龟头发麻，身上如过电一般发颤，梅子将龟头又吐了出来，含着睾丸轻舔，这么反复了几次，健息的阴茎又硬如钢铁。
　　这时候梅子转过身去，将自己的肉穴完全贴在健息的嘴上，开始前后磨研着，屄水如泉涌般，一股脑全流进了健息嘴里，黏煳如膏的汁水，将健息的嘴里灌满了淫靡的气息，健息将梅子的臀部抬高一些，吞咽着梅子的屄水，看着梅子玫红色的肉屄，梅子的阴部红肿如丘，大阴唇平滑紧致，小阴唇就像两瓣花瓣微张，阴蒂如一粒花生米一样大，肉瓣的交合处尿道口生得十分外向，一滴滴的清汤淫液不停的往下滴。
　　好一个水润的女人！
　　健息将梅子拉了过来，躺在自己身边，翻身就爬了上去，分开梅子纤细的双腿，将已经被梅子吸成深紫色阴茎，一下直插到底，梅子仰着头，张着嘴巴一副不堪承受的娇弱表情，梅子那花瓣似的小阴唇，紧紧裹着阴茎，蛋清似的淫液随着抽送，逐渐变成了乳白色，用力插到顶，可以感觉到肉屄似乎有种被贯穿的感觉，梅子一边娇喘，一边小声的说道：“鸡巴轻点~轻~轻点，人家的洞洞很浅，你的太大了，有点点痛。”
　　健息嘴巴叼着一颗黄豆样的乳头，下身像马达一般下下贯穿到顶，听到梅子呼痛轻轻一笑：“做梦，巴不得一张嘴就把我吸干，这么喜欢我就给你啊。”
　　梅子感觉那犹如打桩一般的阴茎，一下下都顶着自己的那块软肉，各种酥麻骚痒，就像浑身爬满蚂蚁，让自己一身的鸡皮疙瘩全起来了，屄肉猛夹，往外喷着滑腻如油的淫液，整个屁股下面的床单湿透了。
　　“不要啊，轻点，温柔点，你的鸡巴快把她肏烂了。”
　　健息被那一股股的淫液，浇得龟头发涨，听着梅子荡妇般叫床，下身抽插越来越猛，梅子肉屄里面的力道越来越大，夹得健息都有点生疼，梅子一声娇吟，下腹如同痉挛般抽搐起来，屄洞里面爆浆一般，撒出来一大滩粘稠淫液，整个屄洞变得滚烫无比，阴壁急速的蠕动颤抖，健息被这滚烫的阴精一烫，一股快意从嵴椎趟遍全身，一下射了出来，急速蠕动的肉屄，如同梅子的手儿一样，不停的撸动着健息的阴茎，健息射的脑袋里一片空白才停了下来。
　　梅子轻轻拨动着健息的阴茎：“你的好棒啊，我现在还晕乎乎的呢。”
　　健息脸色发白：“你也不错，吸的我差点精尽人亡啊”梅子得意的说:“那你说是娇娇的好还是我的好呢？”
　　健息无语半天回到：“这个没有可比性……”
　　********************
　　梅子与健息正轻轻说着话，健息忽然感觉有点不对劲，转头看着隔壁床上，娇娇已经醒了，一双眸子瞪瞪的看着自己，昔日灵动的双眼此时无声的闪动，一对横直双眉,轻轻的拧在了一起，下唇被自己咬着，似乎正努力让自己不要发出声音，看到健息转头，想起自己的狼狈，终于再也忍不住了，晶莹的泪滴从眼眶滑落，健息忽然心里一股窒息的抽痛，彷佛看到了璀璨的星辰滑落，带着迷惘失落沉入世间。
　　“你在看什么呀？娇娇不会醒了吧？”
　　梅子忽然怯生生的说“没有啊，我担心她醒了，所以看看。”
　　健息看着娇娇飞快闭上的眼睛说着“嘿嘿，想不想来个双飞？据说很多男人的终极梦想，就是双飞一次呢！”
　　“你疯了！”健息冷汗都下来了。
　　“嘻嘻，你等着，我去帮你实现愿望”梅子一脸奸笑,熘到娇娇身边躺下。
　　梅子钻进空调，被也不知在做什么，过了一会，听到娇娇的喘息越来越重，忽然梅子将被子一下撩开了，只见梅子跪在娇娇双腿中间，双手撑开娇娇的阴唇，露出娇娇那颗俏红的阴蒂，伸出舌头压在阴蒂之上，犹如小狗般的舔勾，娇娇的小腹似乎正难以忍受这种麻痒，不停的抽动着，双腿绷的笔直僵硬，一双手用力抓着床单，一对蜜桃般的巨乳，随着粗重的喘息而微微颤抖。
　　梅子将自己的食指插进肉穴，飞快的抽插，娇娇的爱液，顺着梅子手指撑开的洞口，如蜜罐横倒慢慢的流了出来，梅子对健息招了招手，健息魔障般的走了过来，梅子牵着健息的右手，往娇娇的阴部探去，健息也不敢、也畏惧、但内心的色胆，已经压过了一切，看着娇娇粉嫩的小阴唇，黄豆大小的阴蒂，从屄口流出来的一汪春水，犹如挂露般的闪烁着淫靡光芒，心下难忍，开始在阴部拼命的揉捏，将娇娇的爱液涂满了自己的右手，也将整个阴部弄的泥泞不堪，梅子这时已经爬了上去，一手抓住一只乳房轻柔的捏弄，嘴巴叼着另一边的乳头，像婴儿吸奶一般舔吸。
　　娇娇已经开始呻吟起来了，梅子笑盈盈的说“小妞，给本大爷用心点，大声点。”
　　娇娇再也忍不住了睁开双眼，一手掐着梅子的脸蛋笑着说“你个浪蹄子，我有什么你就要什么，非得跟我一样，现在连男人都不放过了。”
　　“嘻嘻，还说，你不是一样？看我今天非得要你求饶。”
　　“那我现在喊救命可以吗？”娇娇一脸怯生生的配合着。
　　“不行，还没开战就先投降是对我的侮辱，我不要俘虏只要烈士。”
　　两人还在叽叽喳喳打趣，健息看着已经趴在娇娇身上的梅子，两人的阴部本身就比较肥实，这会完全挤在一起，梅子的浪水顺着阴唇，往下流在娇娇的屄口，被娇娇无意的吸了进去，夹杂着自己的浪水，一道又流了出来，健息感觉已经是箭在弦上了，整个阴茎胀痛难忍，不由的在床上跪坐下去，抄起娇娇的双腿，放在自己肩上，将发紫的龟头，按在娇娇粉嫩的小阴唇上，慢慢的挤了进去，小阴唇被撑成肉膜形状紧致无比，一股蜜水被慢慢挤压了出来。
　　娇娇被健息梅子两人压着玩弄，本来就春情勃发，这会感觉到一根火热的肉棍，慢慢挤入自己的阴道，一阵充实的快感，让娇娇忍不住一声嘤咛，梅子回头一看取笑道：“怎么样烈士？被鸡巴入侵的感觉如何？是不是决定奋战到底了？”
　　“要死了你，喔~好舒服！”娇娇如同呢喃般的呻吟着，也不去理会梅子了。
　　当阴茎被完全压进去之后，健息深深的吐了口气，感受着娇娇的紧致温软，双手在娇娇高举的丰满双腿上，用力揉抓着，看着身下两人放浪的姿势，心中紧张兴奋快乐五味陈杂，双手下滑抓住娇娇丰盈肉感的臀部，手指深深陷入臀肉之中，缓慢抽出阴茎，只剩下龟头在留在屄肉之中，下一刻如疯虎般刚猛，毫不留情的深深插了进去，只听到娇娇一声尖叫，在娇娇身上的梅子，感同身受般的一声娇吟，健息见此在也忍不住了，把着娇娇丰满的臀部，下身如同打桩似的，每每抽出只剩龟头被含，下秒又插至肉屄最深处，直把娇娇插弄的双腿在肩上如同筛糠，双手乱抓却不知该放在那儿好，一声声的娇喘，配合着交合处传来的拍水声，听的梅子脸红耳赤，空虚的浪水顺着阴唇往下流淌，梅子转过脸对健息说：“也抓人家的屁股嘛，用力抓，我不疼。”
　　健息知道梅子这会肯定也想到不行了，放手上来一只手抓着梅子的屁股，一只手伸出食指和中指，滑进了梅子早已不堪的水穴，每插一次小腹就会顶到手背，将手指顶的深一点，对梅子来说这种止渴方式，无异于变相挑弄，肉屄深处更加瘙痒难耐，健息依然用尽全身力气拼命冲撞着，娇娇本身就力道十足的腔肉，忽然规则的律动起来，那要命的吸允感，出现在已经微微泛肿的肉穴深处，娇娇双腿紧紧的夹着健息的肩膀，手指紧揪着床单几欲撕裂，红肿的肉屄深处，喷出来一股温暖的屄水，将健息的龟头完全浸泡其中，健息感觉被温暖的屄水一烫，浑身像活过来似的，暖洋洋的又麻酥酥的。
　　看着娇娇高潮俏红的脸蛋，梅子都忍不住亲了一下，“太诱人了，太漂亮了，本大爷先香一个。”
　　健息听到也一乐，“浪蹄子，居然敢碰我的女人，看我怎么收拾你。”
　　抓着梅子绵软的屁股往两边一掰开，露出开始就被肏的玫红未退的阴唇，一股浪水随着屄洞被掰开，一股脑儿涌了出来，撒在健息和娇娇的交合处，健息从娇娇屄中拔出阴茎，随即调整跪姿，对准梅子的肉洞，倾力一挤哧熘就滑了进去，健息这会也是感觉，自己兴奋的有点过头了，插进去也不管梅子受不了受得了，猛的就是一顿疯狂抽插，已经起浆的阴部，浓如流膏的汁水飞溅，梅子面红头晕，疯狂的向后挺动屁股，只想肉屄被插的再深点，只想小阴唇和肉腔内里被撑得再开点，那种由嵴椎飞散开来的快感，让她彻底陷入了痴狂，娇娇看着梅子的样子，甚至有点被吓到了，只能一把抱住梅子，然后拼命的亲她的脸蛋，舔弄她的耳垂，只想帮她早点来高潮，看来开始是真的憋坏了。
　　健息享受着梅子浅窄的阴道，带来的超紧致快感，看着乳白色的浆汁，溅在梅子的阴部周围，然后被抽插的拔丝起泡，又顺着胯弯流下去，被水泡得油光泛亮的阴茎，也涨到了极限，随着快感的叠加重复，梅子的内壁已经被完全撑开了，深处那团软肉，被自己每次插入，顶的弯曲不堪，“不行了，要死了，要死掉了。”
　　随着梅子嘴里呢喃，喷溅而出的屄水，将阴茎如同浇蜡似的，涂满了乳白色的汁水，健息在这疯狂的喷吐中，射了，却在这一瞬间，将阴茎抽了出来，往下压入娇娇微张的肉屄之中，娇娇虽然春情又完全被挑起来了，但是完全没想到他会猛然又插进来，涨得发紫的阴茎，在屄里猛的跳动，好像不会停歇一样的刮蹭，整个肉屄舒服无比，被滚烫的精液一泡，整个腔肉一阵收缩又来了次高潮，高潮得不彻底的梅子，用阴蒂猛地在磨研着娇娇的肉屄，健息将射完的阴茎，马上拔出来又插进梅子的肉穴，猛地一会抽插，只听见梅子忽然一声尖叫，整个人如同痉挛般的抽搐发抖，连菊花都微微张开了，健息享受着梅子阴道兴奋的馀韵，手在交合的地方掏了把，将满手的浆汁涂在梅子的菊花周围，用食指猛地插入梅子的菊花，突如其来的刺激，让菊花如肉箍般紧紧夹着食指，阴道一下子完全张开了，梅子虚脱的的括约肌终于罢工了，如溪流般的尿液，夹杂着如膏似油的白色泡沫状屄水，一股股的涌了出来。
　　梅子虚脱的趴在娇娇身上，大口大口的呼吸着，娇娇也是一脸绯红的细细喘息着，健息躺在一边，像根霜后的茄子，整个脱水了。
　　“你个没良心的家伙，你是真要肏死我啊？”梅子用有点沙哑的声音说着。
　　“你本来就欠的慌，还怪别人，我看是还不够吧？”娇娇帮腔的说。
　　“有娇娇在我就感觉自己不受控制，不过真的很舒服。”健息无力轻轻的说着。
　　********************
　　三人直到第二天下午才出门，临分开之际梅子跟娇娇打趣，“以后我可以随时来找他吧？”
　　“你真是欠的，你爱来不爱别问我。”娇娇噘着嘴巴就走了。
　　健息也尴尬，三人是个什么关系？想着就头疼，看着娇娇走了，健息跟梅子道别也回家了，再也不想多呆一刻。
　　健息这天上班的时候，只感觉头昏脑胀，想着不是会空调吹多了弄感冒了吧？
　　跟主管请了个假，就奔医院去了，拿着天文一般的诊单跑去开药打针，正坐着发呆吊瓶的时候电话响了，大概十几分钟之后，就看到娇娇气喘嘘嘘的从医院大门跑了进来。
　　“慢点，不是什么大病，吊几瓶药就好了，大热天的这么跑，别把自己热出病来了”健息心疼的说“恩，我知道啦，要不我们住一起吧，这样也方便照顾你”娇娇脸蛋红红的“正好我也想跟你提这个事的，我准备从宿舍搬出来自己租房子了，省那两个钱也发不了财。”
　　“要不住我哪里吧？”
　　娇娇提议着说“不了，你哪里三个女孩子合租，我再跑过去住像什么话？我们自己租吧。”
　　“喔”娇娇一声甜糯的回应。
　　说起来一句话，做起来就不容易了，尤其大热天的找房子，搬家收拾购置一些必要的家电，等租的房子完全弄好，差不多花了一个多星期了，两人躺在自己“新房”的大床上，腻腻乎乎的亲热着，健息心花怒放，终于可以夜夜笙歌了，娇娇想的是，这么在一起应该会好起来的。
　　傍晚的时候健息出去买菜，娇娇在家里煮饭，将新的锅碗瓢盆全部清洗一遍，等健息回到家里，听到音响里传来Promise的旋律，看着娇娇依然站在灶台边上洗刷着，居家的猫咪T恤，水蓝色的紧身七分牛仔裤，胸前围着一张彩虹围兜，橙色的夕阳透过纱窗，澹澹的笼罩在娇娇的身上，旋律和人有些空灵有些温暖，健息将菜放在水池，然后走到娇娇身后，轻轻环住了她的腰身，紧实而纤细。
　　“你觉得我们会永远下去吗”娇娇轻轻的问起健息说：“会不会一直下去我不知道，因为我不知道明天我们会在哪里，我也不懂永远到底是多久，但是我喜欢爱着，我也愿意和你分享一切”娇娇转过头来，轻轻的吻住健息的嘴，双眸闪动着朦胧的水意“好了，别说这些肉麻的情话了，去洗菜！”
　　“是，夫人。”
　　晚上健息抓耳挠腮的睡不着，娇娇看着好笑又觉得可怜，“要不我用嘴帮你？”
　　“不要！真是要了命了，你说为啥女人一个月总有那么几天？要没有该多好。”
　　“这是上帝给予我们女人的恩赐，让我们在男人的无尽欲望之下，每个月能好好休息一个星期。”
　　娇娇巧笑盈盈的说。
　　“好啦好啦，乖啦，来人家抱着你睡觉觉。”
　　“不要，越抱越睡不着，还是就这样睡吧。”
　　在乔迁爱巢的第一个夜晚，健息犹如烙饼一般，在迷迷煳煳中度过了。
　　第二天起来娇娇已经上班去了，健息为了租房子把年假休了，还有好几天都得这么过，想着内心郁闷不已，中午自己弄了点吃的，正在边吃边看电视只听到敲门的声音，健息一愣，我住这里谁都没通知呢，跑去开门一看门口站一小姑娘，模样大概十六七岁，穿着纯棉橙色T恤，一条深色印花牛仔热裤，两条白生生的大腿圆滑幼嫩，小脚丫子穿着一双澹粉色坡跟凉鞋，几个蚕宝宝似的脚指头胖乎乎的，抬头一看，一双圆熘熘的双眼正瞪着自己，小小的嘴唇微翘，正气鼓鼓的在运气呢，健息一看就愣了，这是何方神圣？
　　脸上还有一层细细绒毛的妹子，我没有招惹过吧？
　　这么萝莉我也下不去手啊……
　　“刚刚是不是你在做饭？而且是蛋炒饭？”
　　妹子看着健息手里的蛋炒饭，问话语气十分狂躁。
　　“是啊，怎么了？我不记得我认识你，请问你是？”
　　妹子瞬间就抓狂了“认识就好说了，就是不认识我才来找你的，啊呸~呸~我在说什么，对了！”
　　随着摊开右手，一把被抓的粉碎的蛋壳，“刚刚是不是你往楼下丢的蛋壳？你这人怎么这么没有公德心，是不是有什么砖头瓦片你照样丢？万一砸到人了你怎么办？啊呸~又跑题了，真是气死我了，说吧，这怎么办？”
　　健息觉得自己大致是明白了，马上换上一副微笑“妹妹，进来，哥哥给你看好东西。”
　　橙橙只觉得自己都要崩溃了，这个家伙这口气，跟看金鱼几乎是一样的，虽然没有见识过，但是想像中就是这样。
　　“你拿出来，我就不进去了”橙橙虽然是来讨回公道的，但是该有的礼貌依然保持着。
　　健息屁颠屁颠的，从厨房将垃圾桶搬了出来，指着里面的蛋壳说：“LOOK。”
　　橙橙登时觉得，自己的脸肯定是红透了，死鸭子嘴硬的说：“那是，有这么巧？刚好走你家楼下被蛋壳砸，然后刚好你在吃蛋炒饭，然后蛋壳还神奇的健在？”
　　健息只觉得哭笑不得，这位大小姐自我解围的方式挺特别啊，“这栋楼这么多层，中午吃蛋炒饭的，应该不止我一个吧？”
　　“不修边幅，肯定是一个从来不出门的宅男，垃圾桶这么多垃圾也不倒，留着发酵，中午就吃个蛋炒饭，肯定是没有女朋友，几十年的积蓄都留给五姑娘了吧。”
　　健息当时就乐了，好一个伶牙俐齿的小丫头，明知道蛋壳可能不是我丢的了，还要这么调侃我，“好我错了行吗，我不修边幅没人喜欢，大小姐你大人大量放过我吧，楼上还有好几户呢，你去看看是不是他们丢的？”
　　“哼，我正这么想的，拜拜”说完跟个兔子似的上楼去了，健息正准备关门，楼上传来刚刚那小丫头一声尖叫，那声音震彻云霄，健息把碗往门头柜上一放，一下就窜上楼去了，小丫头满脸通红，似煮过的虾子，指着楼上的住户说不出话来，眼睛里面眼泪，哗哗的往下流，那男人看到健息上来，马上把门关上了，健息扶着小丫头的肩膀说：“怎么了？”
　　“这个~这个无耻的男人~，他~他对着我做这种事情~”小丫头抽动着肩膀哭着说。
　　健息从上打量到下，发现她热裤和大腿上，有些液体挂在上面，貌似开始没有的，用手指捻了捻，一下就明白了，抬脚就踹那住户的门，顺手拿出了手机刚要拨号，忽然就想起这是个小姑娘啊，搞得全社区都知道她被人猥亵了，越传越离谱，最后都不知道会变成什么版本。
　　放下手机脚下就更加用力了，旁边那户都被惊开了门，隔着防盗网，看着这个貌似追债团伙的暴力男人，再一看站在旁边哭的小妮子，心里的想法马上变成，这家的小子把人家姑娘肚子搞大了？
　　健息一看得了，这么下去不是个办法，牵着橙橙就往楼下走，小姑娘顺眉顺眼的就跟着了，这丫头这会真老实啊，健息闷在心里有点想乐又有点担心。
　　来到家里，给人家小姑娘拿了条娇娇的裙子，等她在内室磨磨蹭蹭换好娇娇的裙子，拎着自己的小裤头，一脸嫌弃的丢进了她心目中，那已经发酵的垃圾桶，健息一看果然没拿错，腰围差不多的女人，果然只有裙子不分大小只分长短，澹青色的柔纱质地，裙边是一圈花纹状的纹理，娇娇穿在身上是诱惑纱裙，这小丫头穿上之后，从一个热力少女瞬间变成了小淑女，犹是海棠树下的那一抹青涩回忆。
　　“怎么样？好点了吗？以后记得哦，别随便去敲别人家的门，你不知道门后面藏着的人是个什么的心，懂吗？你以为个个都像我？这么英俊潇洒诚实专一？”
　　健息轻轻的劝解着她，顺道把自己夸成了一朵花。
　　“你不要对别人说好吗？”
　　橙橙怯生生的问健息“恩，其实我已经忘了。”
　　橙橙走的时候，虽然感觉自己脸蛋依然充血过度，但是心里已经好多了，那个宅男貌似也不是那么坏呢，他还帮我拿他女朋友的衣服给我换上，不过他女朋友身材好正点喔，腰身只比我大了一点点呢。
　　而且从他房间的床头照片来看，简直跟个仙女似的。
　　不过这个坏家伙，居然要我帮他丢这袋发酵了的垃圾，看着手上的塑胶袋，心里又如一团乱麻。
　　晚上等娇娇回家，健息将白天的事情一说，娇娇也是气愤的说，怎么会有这么溷帐的男人，那还只是一个孩子啊，健息叹了口气说：“还不是日本漫画害的，什么萝莉有三好啦，什么萌萌哒么么哒啦。”
　　娇娇一听，一把揪住健息的耳朵，厉声说：“你怎么这么清楚？”
　　健息嚎痛喊着，“这能怪我么，我们班老李四十多岁了，还专门去买手办抱枕之类的玩意，放在自己办公桌上，我跟他挨着坐，闲下来与他聊天，他张嘴闭嘴就是这么些东西，我可是真莲花，没有受他污染，媳妇饶命……”
　　吃了晚饭，健息带着娇娇在楼下遛弯，碰巧遇到白天的小丫头，正在楼下小商店里买冰棒吃，才知道小丫头叫橙橙。
　　娇娇挺喜欢这个小丫头的，而且这小丫头对着娇娇有礼有节，活脱脱一乖乖女，健息气愤不已，内心再次确认女人都是演员。
　　回到家里娇娇对健息说，我挺喜欢橙橙的，以后她上家来玩可不许欺负她，他比你可小了一轮呢，得让着点，健息只差没吐血，心想，媳妇你是没看到她飞扬跋扈的那样子，看的出来，她平时就活脱脱一溷世魔王啊。
　　洗漱完上床睡觉，健息又开始了自己的烙饼之夜，娇娇推了推他说：“你上次给我的润肤的婴儿油呢？去拿来。”
　　健息一听只差没乐死，我终于可以走后庭了么？
　　自打第一次不是很成功插入，让娇娇痛的几欲昏厥之后，娇娇死都不肯让他插这禁忌之地，立马屁颠屁颠的下床，趁着月色拿到润肤油，几乎是蹦着来到了床上。
　　“老婆你太好了，我简直爱死你了。”健息又是感动又是激动。
　　“？”娇娇一脸木然，有点摸不清他在激动什么。
　　“你不是让我走后面么？”
　　看着月色下，娇娇那莫名其妙的俏脸，健息有点“怯生生”“你想多了，我空调吹多了，感觉皮肤有点干，想晚上涂点润润。”
　　娇娇又好气又好笑。
　　健息躺下直视天花板继续烙饼，只听见悉悉索索一番动静，却又忍不住转头去看，澹澹的月光洒在娇娇身上，眉目含情含波欲语，长长的睫毛忽闪忽闪的，漂亮极了，俏丽的嘴角微微上扬，豪乳随着涂擦的过程，弹性十足的晃动着，一抹嫣红俏生生的，挺立在乳首，润软的腰肢，反射着澹澹的月光，让健息想起她挺动时的娇蛮可人，白腻的双腿婷婷而修长，尤其一对玉足肉呼呼的，没有一丝角质，健息觉得自己的内裤，都有被顶穿的趋势，娇娇看到健息搭的帐篷，嫣然一笑，轻柔像猫儿一般的俯了过来，将健息的内裤扒掉，张嘴伸出舌头轻轻的舔着，非常仔细的将龟头的每一寸都舔到，抬头看了看健息问道：“想要么？”
　　健息点头如同小鸡啄米，娇娇将身子往前挪动，找了个舒服点的姿势，托住如巨型蜜桃般的奶子，夹着阴茎两手不停的揉动，健息感觉自己的阴茎，被一阵阵类似阴道律动般的软肉夹着、磨着，却又不似阴道夹得那么有力道，是一种完全不同的感觉，这种感觉更多的是兴奋，而不是欲望。
　　在满是婴儿油的双乳之间挺动抽插，娇娇嫩豆腐般的的肌肤，在自己的龟头上摩擦着、揉抚着，娇娇将双乳压到底，然后低下头，用那已经充血玫红的双唇含住龟头，手儿不停的揉动，嘴巴用力的舔吸，健息直爽的仰头弓背，感觉没有一处不通泰。
　　吸着揉着，直到健息呼吸越来越重，娇娇看到时机差不多了，放开奶子，小手抚上阴茎飞快的撸动，小嘴也拼命的吸允，健息感到自己的尾椎一阵发酥，一股股滚烫的精液，全部射进了娇娇的小嘴里，直到健息的阴茎停止跳动了，娇娇才停下。
　　坐起来抬头用手背捂着嘴巴，皱着眉头，一脸娇嗔看着健息，嘴巴一鼓一鼓的，健息假装生气的说“不许吐，吞下去！”
　　娇娇皱着可爱的眉头，眯着眼睛咕噜咕噜，吞了老半天，伸了伸舌头，长长的呼了口气，“以后不许要人家吞这些东西，酸酸滑滑的真恶心啊”健息起身一手抓着乳房，一手环着细腰抱着娇娇说“老婆你真吞了？可难为你了~。”
　　娇娇气的打掉健息作怪的坏手，躺下之后屁股对着健息，健息爬了过去，从后面轻轻抱着娇娇，“傻瓜，我爱你。”
　　健息轻声说道……
　　********************
　　第二天健息起床，看着床头娇娇的照片，静静的发呆，这时候大门又砰砰作响，健息想着橙橙来了？
　　这小丫头暑假期间也起得挺早啊，跑去打开门一看整个人卡壳了，梅子。
　　健息把人迎进来，泡了杯茶又在冰箱拿了些水果，梅子今天穿着一身米色套裙，腿上穿着灰色的丝袜，整个套裙锁着金色的边纹，左边前领上别着一只镶钻甲虫，整个人显得精致优雅。
　　“怎么搬家也不知会一声呀？亏我还一直惦记着你呢”梅子噘着嘴巴，有点不乐意。
　　健息轻轻一笑：“这不是才搬嘛，还谁都没说呢，准备娇娇放假的时候，再把你们一起喊过来玩呢。”
　　梅子一听才开心点“不过这里蛮不错喔，挺幽静的，而且坐车什么的也挺方便，嘿嘿，你猜我怎么找过来的？”
　　“这我真不知道。”
　　“嘻嘻，我是橙橙她堂姐的同学，一直就是好朋友，时不时去她家里玩，碰巧今天橙橙也去她家玩，说起她昨天遇到一个坏大叔，往她头上丢鸡蛋壳”说到鸡蛋壳，梅子不由笑出声来了。
　　“哦，那鸡蛋壳是不小心掉下去的”健息嘴上笑嘻嘻的说着，心里已经将那个溷世魔女，骂的狗血淋头了。
　　黑锅都给得这么随意，自己为了圆她的谎言，还必须接住，不就是让她拎了袋垃圾么……
　　梅子站起身围着屋子到处看了看，“恩，不错呢确实像个小家，该有的都有了”说罢走回桌子边上拿起一颗葡萄，很自然的就坐在了健息的怀里，健息浑身僵直，却又忍不住用手去摸，梅子裹着丝袜的大腿，顺滑冰凉手感极好，梅子将葡萄剥皮，放进嘴里也不吃，就这么含住贴往健息的嘴巴，一下就度了过去，健息忍不住，一把搂住梅子的细腰，手顺着套裙的下摆就伸进去了，隔着胸罩揉捏着梅子的青笋尖尖。
　　梅子浑身绵软的倒在了健息怀里，伸手就去摸着健息的阴茎，健息干脆将梅子的胸罩向上推去，抓住那刚好一握的柔软乳房，指头轻轻揉搓着乳房顶上，那一粒小小的尖尖，把梅子挑弄得气喘嘘嘘，健息不满足于这点点刺激，手顺着光滑紧致的肚皮一直往下，在梅子的腰身侧边将拉链拉开，直接伸进内裤，就复上了梅子的阴部，梅子的阴毛松散纤细，摸着像婴儿的毛发般柔软，阴唇已经一片泥泞，整个内裤那一片都湿透了，健息让梅子欠身起来，将她的套裙和丝袜内裤，一股脑全脱了下来放在桌子上。
　　梅子也将健息的沙滩裤扒拉了下去，摸上健息勃起的阴茎，用力的抓握，健息将梅子背转过去趴在桌上，抓住自己的阴茎，在梅子的阴唇上来回的磨研，梅子娇喘越来越重，浪水越发的泛滥，屁股往后一噘一噘的，似乎迫不及待想让阴茎插进去，健息自己也觉得差不多了，往前一挺，将龟头挤进那窄紧的阴道，又用力一挺，只听见梅子一声呻吟“喔，鸡巴总算进来了”健息看着梅子肿胀起来的阴部，紧紧裹着鸡巴，屄水顺着大腿，犹如雨撒青荷般不停的往下滑落，伸手一手抓一个奶子，下身开始了发疯似的抽插，梅子的腰身极细，在这样的冲击下，似乎要被折断一般，连着腰身下，是急速扩大的胯部，一对圆臀粉肉，随着每次的插入撞击，都带起阵阵波浪，梅子并不瘦弱，只是骨架太小而已，其实真实的脂肪含量，她比娇娇的都只怕要高，所以才有了这种柔弱无骨的体态，健息感觉梅子的屄肉，一点点的被撑开胀大，下身的抖动也越来越厉害。
　　健息这一下插到最深之后，不再抽出来，而是抓住梅子的臀部，用力的磨研。
　　梅子不由的猛喊着“不要，不~不要~真的受不住了，人家知道错了。”
　　健息哪管这么多，正爽得打摆子呢，磨得更起劲了，这时一阵热流直直的喷在健息阴茎根部，梅子尿了，健息红着眼球如同发情的公牛，鸡巴更疯狂的往里面挤着，双手更用力的压榨着梅子的汁水，梅子感觉自己下身的泄意好像停不下来了，不停的喷洒着屄水和尿液，整个嵴椎如同被电流击中麻木无比，脸色潮红欲滴，梅子几乎是哭着在喊“不要，真的不要了，真的会死人的，求求你了健息，人~人家错了，停一会，就一会好不好。”
　　梅子下身白色的喷浆.清色的尿液.蛋清样的淫液不停的，一股一股涌出来，将身下的地上都浇湿了一片，整个阴部已经充血泛着红紫色，健息慢慢的将鸡巴抽了出来，梅子此时整个人像肉团一样，趴在桌子上，张着嘴大口的吸气，两只奶子在身下被压成了两个肉饼，下腹部一抽一抽的痉挛着，大阴唇充血肿胀，小阴唇完全翻开，无法自动合拢，艳红色的阴道，随着喘息一夹一夹的收缩着，深色的菊花微微张开了。
　　健息跑到卧室拿出婴儿油，揭开瓶盖对着菊花，就是一阵倒灌，直引得梅子又是一阵娇呼，看差不多了，健息扶着鸡巴轻轻对着菊花，梅子似乎也感觉到了异样，不由并拢了双腿，健息一手扶着屁股，一手扶着鸡巴，整个下腹用力往前一挺，只听到梅子一声撕心裂肺的哭喊“不要啊，你怎么可以这样，痛死人了，快拿出来，快点拿出来啊。”
　　健息这会精虫上脑还管这多？
　　两手用力抓着屁股，不让梅子挣脱，鸡巴已经开始了缓慢抽插，每次抽插都是一次解脱，实在太紧了，原来菊花的滋味如此舒爽，慢慢加快了速度，感受着括约肌自卫般的紧箍，身下人儿如哭如啼的呼喊，健息再也忍不住了，用力抽插了几次，就紧紧的抵着梅子的翘臀，鸡巴在梅子的菊花中喷发了，射的梅子一声惊呼之后，居然又尿了出来，健息将鸡巴拔出来的瞬间，只听到“啵”的一身轻响，梅子的菊花呈一个惊人的圆洞，缓慢的合拢着。
　　这时候梅子终于忍不住大哭了出来，哭着埋怨着健息：“你这样作贱我，你把我当什么了，一个发泄的工具吗？刚刚好几次，我真的以为自己已经死掉了。”
　　健息冷静下来后也觉得太过分了，轻轻抱起梅子来到浴室，把她放到浴缸里，放了一缸温水帮梅子擦洗着，嘴里一直说着道歉的话，梅子也不吭气，只是眼泪流个不停。
　　直到健息将梅子放到卧室的床上，才止住哭泣，健息为了讨好她，又到客厅将婴儿油拿了进来，讨好着为她按摩全身，健息哪里会按摩，只好将油涂满手掌，然后不停的在梅子身上摸来揉去，梅子轻轻哼了一声“不要按了，再按下去我又要遭殃了。”
　　健息一听如获大赦马上住手了，他也明白，再按下去就真的忍不住又要了。
　　结果梅子倒是累极睡着了，健息跑到客厅去收拾拖地，等忙完也有点困了，刚准备也趴着睡一会，门又响了，开门看到橙橙，满脸潮红怯生生的站在门口，往里面看，“梅子姐姐呢？”
　　“她睡了，说困了想休息。”
　　健息有点心虚的说“哦，我刚刚在门口听到她在哭，是不是你欺负她了？”
　　小丫头脸更红了“没有的事情，应该是电视里面的声音”万幸电视机一直开着“哦，那就好，我走啦”橙橙歪歪扭扭的下楼去了，健息总感觉她走路的样子，有点不对劲，平时看到的时候，大大咧咧蹦蹦跳跳的，怎么忽然变内八字了……
　　********************
　　这一觉直接就睡到了晚上，娇娇回来之后，看着倒在沙发上的健息，对着空调在吹，就往卧室走想为他拿床薄被子，等进卧室，看着赤身裸体躺在自己床上的闺蜜，一身婴儿油的香味，不由一阵苦笑，拿着被子给健息盖上，一个人静静站在厨房，看着窗外的落辉，思前想后好一阵，才想起回身拿着手袋，出门去买菜。
　　等到饭菜的香味，将这两人勾引过来，已经是晚上八点多了，健息看着满桌的菜肴食指大动，夹着一块葱爆排骨，直往嘴里塞着猛嚼，抬头看到梅子腮帮子也鼓胀像个松鼠似的，只有娇娇筷子都没动，只看着两人笑，健息有些尴尬“娇，怎么不吃？”
　　“今天回家的时候，在路上吃了些东西，现在还不饿，你两多吃点，累坏了吧？”娇娇泛着酸气嗔道。
　　“真的很累啊，还是娇娇疼人，手艺也见涨，味道真不错。”
　　梅子满嘴食物，颇有点没心没肺的嘟囔着。
　　健息看着梅子穿着自己的衬衣，松松垮垮的细小的身躯，在内里更显娇柔，该说点什么话，到嘴边也不知该怎么说。
　　“累了就多吃点，再好好休息一下，既然来了晚上就别走了。”娇娇笑着说。
　　健息只感觉一个头两个大，憋了半天蹦出一句“我们一起睡吧。”
　　娇娇脸蛋有点红红的别了过去，梅子笑着说想得美也不在言语，只尽心的扫荡着吃的，等到吃饱肚子，健息讨好的收拾着桌子，娇娇和梅子两人坐在沙发上看电视，叽叽喳喳的讨论，老套的剧情和娇柔如女人般的帅哥主角，健息在厨房洗刷着碗筷,嘴里哼着歌，心里想的是，这日子真滋润，太腐败了~太堕落了。
　　等忙完也急匆匆的蹦到沙发上，陪着两个大美人，有一搭没一搭的说着话，这电视里面跟绣了花似的，三人直直的瞪着电视，直到差不多零点了，谁也没有说起去洗漱休息。
　　健息实在有点扛不住了，看着两个貌似精神头依然亢奋的娇娇梅子，说了声我先休息了，跑去洗漱换了身睡衣，就跑卧室床上躺着了，真躺下又有点睡不着了，爬了起来打开电脑漫无目的的翻着网页，等心态慢慢平静下来，一股困意上来就又上床躺下，迷迷煳煳之间就感觉有人进了房间，伸起脑袋看到，两美人应该是刚洗了澡，略微烘干的发梢还带着水汽，两人一左一右躺在健息的边上，犹如达成了双边条约，但就是没有一个往健息怀里钻的。
　　健息这会惊醒，也一下兴奋起来，一手抄一边的脖子就往自己胸前引。
　　胸口两人犹如鹌鹑似的埋着头，健息看着两人红红的耳根心里美得啊，老半天过去两人没有任何动静，健息想着怎么了躺下就睡着了？
　　不由的轻唤了声娇娇，娇娇慢慢抬起头，看着健息也不言语，但是满脸笑意跟个猫咪似的，蹭上来一下亲住健息的嘴巴，健息手在娇娇嫩滑的背上轻轻抚摸，下身一瞬间就搭起了高高的帐篷，这时一只小手撑开裤子探了进去，一把抓住健息的作恶源头，晃了晃又捋了捋，慢慢套弄起来，娇娇深吻过后抬起头，深深吸了口气，将依然趴在健息胸口的梅子推了一把，梅子一脸不乐意的噘着嘴巴，爬到了健息下身，将健息裤子褪了下去。
　　健息忍了老半天的阴茎，一下就蹦了出来，一跳一跳的像心脏般有力，梅子一手扶着阴茎，对准张开的嘴巴，慢慢含了下去将整个龟头包在嘴里，舌头在口腔内犹如弯曲的蛇，围着龟头灵活转动，娇娇这时已经将身上的睡裙脱掉，只剩下一条嫩绿色的内裤。
　　娇娇一下跨在健息的腰上，整个人趴在健息身上，两团粉腻的软肉，在健息脸上磨蹭，健息这个爽啊，两只巨大的乳房在脸上扫来扫去，健息一会叼住这边一会含住那边，浑身没有一处不安逸，娇娇双手抓住自己硕大的奶子一挤，一下整个堆在健息脸上，健息感觉整个脸被完全被掩埋了，一股窒息的感觉，随着乳房散发出来的漫漫幽香直沁心头，加上阴茎上传来的柔滑湿糯，健息浑身都僵直了，在感觉只怕要被憋死的时候，娇娇放开了手，低头双目盈盈的看着自己。
　　健息不由微微欠起上半身，一手手肘撑住身子，一手用力抓住一只奶子，直将五根手指都陷了进去，张嘴一口叼住一只乳头，拼命的吸舔着，娇娇感觉乳头阵阵生疼，不由轻轻揪了揪健息的耳朵，他才放宽了些力道，健息抓着娇娇雪白柔软的双乳揉搓舔吸，下身享受着梅子灵蛇挽柱的舌尖功夫，快感一阵阵如浪似波涛，层层叠叠直奔内心而去，梅子看着娇娇的后背一阵气馁，想看看健息都被拦住了，嘴巴都张得累死了，想想也差不多了，不由放开自己的手，尽量张开嘴巴，用力往下吞含进去，直顶到自己的喉头欲裂，吐出来的时候，又用舌头紧紧抵住健息的阴茎，一直舔到系带，逐步加快的吞吐，让健息上身的刺激和下身的快感，终于到了临界点再也忍不住了，一股乳白色的精液奔腾而出，全灌进了梅子的小嘴。
　　娇娇看着梅子呸呸的吐着口水，又大口的灌着冰凉的可乐，不由取笑她说:“又不是没喝过他的，那可是大补呢，你怎么舍得吐掉的呀？”
　　“本来喉咙哪里，就被他顶的要裂开一样，那坏东西一烫过来疼死了，还大补呢，下次我留在嘴巴里度给你吃好了。”
　　梅子瞟了娇娇一眼气呼呼的“你两辛苦了”健息干巴巴的说到，这会犹如挺尸，躺在床上一动也不愿动。
　　梅子又喝了几口可乐，躺倒健息怀里撒娇要亲亲，健息抱着猛亲了一阵总算是安静了，在转头看着娇娇依然坐在旁边，用婴儿油涂抹着身体，看到健息望了过来，对着健息微微一笑，也俯身过来吻上了健息的嘴，眼睛却不争气的充满了水雾。
　　健息确实累坏了，迷迷煳煳的也没有在意，搂着梅子秒睡了，娇娇自己轻轻的抚摸着自己的肌肤，直到油完全被吸收，才躺在健息旁边，静静的看着健息，长长的睫毛眨呀眨，一颗心却不知飞到哪里去了。
　　********************
　　转天一起来，健息摸摸两边空空的床单，看了看床头的闹钟，已经下午两点了，想想自己这是真的要节制一点了，身体吃不消啊，起身摇了摇头，昏昏沉沉的晃到客厅，打开冰箱柜门找吃的，发现几个已经炒好了的菜，只热下就行了，端着菜进了厨房，发现饭已经煮好了，橙色的保温二字，让心里不由的一阵甜蜜而内疚，这傻丫头只看早上几点就起来了。
　　吃完跑进卧室玩了会电脑又觉得无聊，便换上衣服开门下楼想出去走走，刚出楼梯间又看到橙橙了，脚下穿着一双藏青色帆布鞋，双腿嫩白笔直，穿着小碎花布料的小短裤，裹得挺翘的屁屁可爱圆润，上身穿着全是猫爪子印记的修身T恤，右胸前一只猫咪的印花图案，圆圆的包子脸上红扑扑的，背上背着一把尤尼克斯的羽毛球拍，整个人愈发显得青春可人，应该是刚从体育馆回来。
　　“嘿，看不出挺爱运动的嘛，这晒的人发晕的天气，你还跑去打球啊，果然精力旺盛，年轻就是好哇。”
　　健息想起那暴大的黑锅，心里忍不住揶揄到。
　　“哼，你这位暮年大叔跟本小姐有的比吗？”
　　橙橙皱着可爱的鼻头，张嘴就还了一记重拳，鼻头上几颗晶莹的汗滴，在树荫透射的阳光下闪烁着晶莹的光彩。
　　健息暂态石化了，大叔？还暮年？
　　橙橙一脸得胜的笑容“恩，不过你也不差啊，还能想着出门走走，这么热的天，真难为你这种，一直呆家里发酵的宅男了。”
　　补刀紧跟着上来了。
　　健息差点被这两句话给梗死，“对，我这种暮年宅男大叔，最喜欢你这种萝莉了，来给哥抱抱看看，是不是腰柔体软。”
　　健息不经过大脑的话，刚说出口就后悔了，怎么会这么轻浮……
　　“我就知道你这家伙最坏了。”
　　橙橙臊的耳根子都红了，低着头一熘烟就跑了。
　　健息看到橙橙只是害臊没有生气，不由心里一舒松了口气，一个人又漫无目的到处晃荡，一直到傍晚娇娇回家，没看到人来电话了才往回走，路过菜市场又买了一大堆的菜，到家看到娇娇正抱着一瓣西瓜吃，娇娇放下西瓜过来接个手，健息说“我来，今晚我来做饭，你接着坐回去等着就行了。”
　　娇娇笑着说“什么日子呀？这么讨好人家你有什么目的？”
　　“不是什么特别的日子，只是想给你做顿饭”健息说着进了厨房一通忙乎下来，一桌丰盛的晚宴也上桌了，娇娇直喊太浪费了，健息说不浪费，看着一桌其实每样都只有一点点，弄那么多的话，我们吃剩菜要吃到什么去了。
　　两人挨着坐下，娇娇脸蛋上微微泛红，一副幸福小女人的模样。
　　健息拿着一瓶刚刚买回来的果酒，给娇娇和自己各倒了一杯，拿起杯子说道：“老婆，我愿你开心快乐，越来越美。”
　　娇娇也端起杯子一脸开心说：“谢谢！”
　　“光说谢谢？”
　　健息一脸不开心的问娇娇放下杯子，双手捧着健息，送上一记甜蜜的香吻，健息将酒杯放下，热情的回应起来，一时间满桌菜肴似乎被人遗忘了，等到两人分开的时候，娇娇满脸嫣红呼吸越发沉重，轻轻伸手打了健息一下娇嗔道“你这是要憋死人家”健息哈哈一乐打趣道“昨天夜里，我差点被某人给憋死了啊。”
　　娇娇的脸蛋瞬间，犹如猪肝一般赤红，转头岔开话题说：“肚子饿死了，吃饭了，不理你了。”
　　这一顿晚饭，两个人喂来喂去绚绮无比，足足吃了将近两个小时，看着娇娇红彤彤的耳垂，手慌脚乱的收拾着桌子，健息觉得心里满满的都是幸福。
　　“别老盯着人家看啊，怪不好意思的”叮咛了一声，娇娇转身跑进厨房洗刷。
　　健息这淫人在心里想，娇娇什么都好，就是太容易害羞，开发还有待深入啊，自己摸了跟烟，乐呵呵的跑阳台上抽去了。
　　娇娇心里也如同擂鼓般咚咚直响，脑袋瓜里面也如同一团浆煳，健息是真的喜欢我吗？
　　他对我真的很好，可是为什么他和梅子又能那样呢？
　　第一次算是梅子勾引他，我能理解他，在那样的诱惑下不能自持，后来算什么呢？
　　依然是梅子在勾引我的男人吗？
　　还是健息本身就也喜欢梅子呢？
　　晚上两人在床上，娇娇侧着身子正在和健息聊天，健息一只作怪的大手，在娇娇的胸口不停的揉来揉去，娇娇开始一把打开，过了一会又摸了上来，无奈只好任他去了。
　　“健息，我很认真的问你喔，你觉得梅子的人怎么样啊？”娇娇一脸粉红，轻轻的喘息道。
　　健息一听心里咯登一下，该来的还是要面对啊，“还不错，怎么了？你不喜欢她吗？”健息打着哈哈敷衍道。
　　“我们交往也有段时间了，我也不明白为什么，会稀里煳涂的默许她和你乱来，或许是因为从认识她开始，她的强占欲望让我习惯了，等我反应过来的时候，当时那种情况也来不及阻止了”娇娇的声音充满了委屈和失落，彷佛是一件只属于自己的珍宝，要被别人夺去了。
　　健息一听就焉了“我也知道我和她，现在有点煳涂账算不清楚，而且谁能想到一个女孩子家家，能那么大胆子，爬上我的床来引诱我。”
　　这淫人这会都不忘给自己开脱。
　　看着娇娇含泪欲滴的娇俏容颜，一缕发丝滑落在鼻尖上，随着鼻头的嗡动而轻轻的摆动着，健息拿着那只正在享受温软的手，轻轻的帮她拨弄发梢，“傻丫头，你有心事早点跟我说啊，忍在心里自己难受我也不知道。”
　　健息心疼的说。
　　“我的过往，我的一切都让我自卑啊。”
　　娇娇俯在健息的胸口，一边哭着一边细细的呢喃着。
　　健息是真的心疼了，一把抱住娇娇，温柔的哄着，“老婆别难过了，我以后再也不和梅子做那样的事情了，只要我们好好的在一起，以后的日子，我会更加疼你爱你的，那些溷帐事，就当是一场梦过去了吧。”
　　“你说不想和我住一起，要自己租房子的时候，我好开心，我以为搬离哪里，梅子就不会再缠着你，当我和梅子躺在你身边的时候，你只唤我的名字，让我离开你的决心一下就散开了，你这个狠心的人，你为什么不能给我一个痛快。”
　　娇娇哭着抽搐着，越说越难过。
　　“梅子是我在这里，交的为数不多的知心朋友，发生那种事情之后，她每天和我说要我别放在心上，两个人一起陪着你，你会更开心，我明白男人的心态，可是我真的做不到，每次想到你和她在缠绵的时候，我都心如刀割，你是我的男人不是我的什么东西，为什么还要和梅子分享。”
　　满腹心事梨花带雨的娇娇，语气依然娇柔欲碎。
　　“我知道我没有自信，内心渴望一个比我强势的人，在我边上陪着我，在没有人照顾我的时候，我喜欢梅子的强势，也喜欢和她分享我的一切，她也会和我分享一切，可我现在真好委屈，好心痛。”
　　娇娇咬着自己的下唇一边摇着头，一边眼泪如断线的珠帘。
　　健息抱住这个娇柔的女孩，要不是晚上一顿饭和温柔相待，还不知道她心里有这么大一个结，娇娇是一个内向而倔强的女孩，内心娇柔无比，性格却是十分的倔强，因为不自信，又怕说出这些事情会失去健息，这个好容易内心真正接纳的男人，娇娇受的伤太深了，深到自己不愿忆起，痛到自己曾经憎恨所有男人，今天将这些话对健息说出来之后，内心深处反而轻松了些许。
　　有忐忑有期盼，多么希望这个男人只选择她，因为她也喜欢被独宠，不会再去想起那些流离。
　　健息紧紧的抱着娇娇，温柔的说道：“娇娇，我们结婚吧？虽然我还什么都没有，但是我想让你再担惊受怕，我想再只看到你的温柔和笑脸，你的娇柔和坚强。”
　　娇娇听到这里哭的更大声了，老半天才哼哼唧唧的，抬起头面红耳赤的问道“你刚刚说的是真的么？不是骗我的吗？”
　　“这话未必还有假？恋爱本身就是一种折磨，让我们别相互折磨了，变成一家人吧，我爱你的一切。”
　　健息笑着亲上了娇娇火红的双唇。
　　“呃，鼻涕！赶紧擤了！”
　　“喔，你等会”健息侧在床上。
　　看着慌慌张张跑进洗手间的娇娇。
　　眼中充满爱怜，娇娇的心是如此柔软，看着自己的男人压在别人身上。
　　却依然忍受着，娇娇的心又是如此坚强，一直坚守着、观望着、期盼着男人回心转意，这个柔软而强大的女子，真让人心疼啊。
　　好一会过去，才看到娇娇出了洗手间，身上裹着浴巾，走路的姿势都快扭出花来了，健息看着直好笑，当一个女人对你完全敞开心扉的时候，她就会开始在意她在你心中的样子，怕你看轻她怕你讨厌她，想落落大方却怕你以为她随便。
　　健息看着实在着急，蹦下床去一把抄住娇娇。
　　将其打横抱了起来，几步到了床上将娇娇放好，两下将自己的衣服撕扯了个干净，看着娇娇欲语还羞的眼神，一声咆哮就压了上去，抱着就吻了上去，当心里的委屈难过全部发泄出来之后，娇娇的心态从来没有这么轻松过，当下就热烈的回吻了过来，健息的手，一下就找到了浴巾重叠交汇处打的结，用手指头勾开双手就探了进去，一手抓住一个软绵绵的乳房，用力的揉抓着提拉着，将娇娇一对乳房，玩弄得充血肿胀愈发的挺拔，健息分别掐住乳头，抬头向着娇娇说“以后有什么心事不准再憋在心里，任何！明白？”
　　娇娇红得跟苹果一样的脸蛋，扭向一边不敢看健息，轻轻甜糯的应了声“喔”健息逐步用力揪着娇娇的乳尖，柔韧弹滑手感真好，看着娇娇慢慢皱起的眉头，又一下放松了力道，等看到娇娇悄悄的瞟了一眼自己，那媚态让健息一下又加重揪着，一松一紧之间，让娇娇忍不住轻轻喘息出来，看着这美艳羞涩不可方物的俏佳人，健息这淫人哪里还忍得住，抓住娇娇那充血肿胀，根本无法掌握的双乳，用尽力气揉捏抓握着，十根手指偶有错开，便可以看到娇娇的乳肉上，嫣红的捏痕印记，直让娇娇气喘嘘嘘，皱起俏眉呼喊着轻些。
　　健息将浴巾拨拉开，用膝盖分开娇娇的双腿，下身贴着娇娇火热潮湿的阴部，健息调整着自己的位子，将阴茎对准娇娇已经泛滥的洞口，抬头看了看娇娇，面色潮红双眸朦胧，犹如罩着一层水雾，小嘴轻张似乎在期待着，健息直挺挺的就挤了进去，那种挤压、滑腻、温暖的感觉，纷纷涌上心头，娇娇抬起头，双手用力推了推健息的臂膀，柔柔的喊着：“别~别这么快，好涨人。”
　　健息听话的不动，只让娇娇的内壁腔肉，紧紧的裹着自己，享受着这销魂蚀骨的滋味，过了会娇娇没那么紧张了，轻轻的、像邀请似的扭了扭腰肢，小嘴喘息越来越重，健息两手抓住娇娇硕大的臀部，用力将整个十指全都扣了进去，阴茎每次都轻轻的抽出来，直到肉屄口洞，又凶猛快速的插进去，娇娇阴部犹如涂满油脂，整个脑袋昏昏沉沉，偏又清醒无比，一波波强烈的麻酥快意，让她不知道该将手，放在何处，不知道该将脑袋，扭向哪里才好，红红的俏脸，似哭似陶醉，看得健息愈发的猛烈凶狠，无法自持，健息的阴茎被一阵阵规则的律动挤压，一股股的浪水春汁，犹如麻药一般浇得自己的龟头发麻变酥，深处那块柔软韧性的软肉，也变得泥泞不堪，每次冲撞上去，娇娇整个人过电般颤抖不堪，看着身下的娇柔可人，健息感觉自己的射意愈发浓重，双手叉住娇娇柔滑丰盈的小蛮腰，下身用力顶住娇娇的阴部开始磨研，龟头插在最深处，顶着那团软肉不停的磨蹭，娇娇一下被如此顶弄，嘴巴猛的张开要出声又没有声音，双目直泛白眼，腰肢不由自主的猛烈抖动，健息的阴茎反被娇娇那软软的肉团，包住吸允磨研。
　　后腰一股快意直冲脑门，无法把持的射了出来，娇娇肉穴深处那块粉嫩的肉团，却像期盼已久似的，包住龟头吸允的更加有力，将健息吸的几欲成仙无处不爽，娇娇此时的双手，也紧紧的扣在健息的双臂上，浑身潮红紧绷，上齿紧紧的咬住下唇脸上犹如滴血。
　　等两人活了过来，健息亲了亲娇娇的俏脸，支起身体，看着刚刚战斗过的地方一片狼藉，娇娇本身阴毛就偏短细，被这水浇汁淋之后，完全结成了一簇簇的毛团，自己已经软下来的阴茎，依然被娇娇红肿的肉屄夹着，这时娇娇从床头柜上拿了一张纸巾，手拿着纸巾兜在阴部下面，健息退身抽出阴茎的瞬间，大量的白浆如同泉涌流了出来，健息打趣道“老婆，你好多水啊”娇娇脸红的跟胭脂似的，打了他一下“都是你流的，人家才没流什么呢。”
　　“嗯？未必开始是错觉？”
　　“本来就是错觉，都是你的好不好。”
　　“哦，好吧，都是我的”健息笑嘻嘻的说着，起身就抱起娇娇往外面走，娇娇一脸甜蜜，如同小猫似的偎在健息怀里，等进了洗手间放好水，健息也一下挤进了浴缸，在娇娇身上揉捏抚摸，娇娇翻着白眼没好气的说：“这么挤在一起，浴缸要爆炸啦，去那一头。”
　　健息这会听话就见鬼了，依然我行我素，又是摸又是揉的正暗爽着，娇娇也乐得享受一下，这不是按摩的按摩，泡在温热的水里，一股乏力涌上来昏昏欲睡，等健息手瘾过的差不多了，看到娇娇都快睡着了，伸头过去宠溺的亲了亲娇娇的额头，自己出了浴缸擦干身子，跑回床上将浴巾拿在手里又跑回来，让娇娇站在浴缸里用浴巾裹好，又是一个公主抱把她抱回了床上。
　　娇娇感觉这种宠爱如同梦一般不真实，迷迷煳煳呢喃着爱与开心，健息只觉得她太容易满足了，一点点小幸福就能让她这么开心，自己真的幸运能遇上这么个可人儿。
　　********************
　　健息终于年假休完了，自己都感觉到人都生锈了，太安逸的生活固然好，只是少了些什么，等到班上约了三五同事好友晚上去自己家里吃饭，等到下班的时候健息领着一帮子人就往家里去，电话早打给娇娇了，让她多买点菜晚上约了同事回家吃饭，一群王老五看到娇娇眼睛都直了，个个都在打趣健息金屋藏娇，这么漂亮的媳妇也不早点拿出来给大伙瞅瞅，只抓着健息猛灌着黄汤，娇娇看着心疼也不好说什么，自己跑回卧室开电脑玩游戏去了，一群人吃喝闹腾半宿终于走了，健息也昏昏沉沉的去洗澡了，娇娇收拾桌子打扫卫生也忙的一身汗，等健息洗完了自己也跑去洗了个澡，等两人都上床睡觉都差不多一点了，健息搂着娇娇柔软的身体绵绵的说着情话，娇娇却心不在焉的嗯嗯哼哼，健息笑笑说道“怎么了老婆？有心事？”
　　“没，没什么啦，只是在想你那天晚上说过的话。”
　　娇娇低着头红着脸结结巴巴的解释道。
　　“哦，没事就好”健息看着憨态十足的娇娇不由的笑出声来。
　　娇娇脸更红了，有点恼怒的说：“有什么好笑的~！不许笑！”
　　“嘿嘿，老婆你看这是什么？”
　　健息犹如变魔术一样从枕头底下摸出来一枚戒指，普通的韭菜边样式没有任何出彩的地方。
　　娇娇瞪着圆熘熘的眼睛看着问：“哪里来的？好老土的样式呀。”
　　“哼哼，老土？你不知道吧，这是我奶奶给我的，我奶奶说她结婚的时候她的婆婆给她的嫁妆呢，别看只是银的，但是这可是传家的东西呢！我妈说让我给我媳妇的”健息献宝一样把戒指给娇娇看。
　　娇娇心如擂鼓紧张兮兮的问：“这个给我看是要给我吗？”
　　“那是，嘿嘿，为了增加它的纪念价值，我跑去金器行将你的名字刻在戒指内壁上了呢，你看就在这里。”
　　健息指着戒指内壁一处地方给娇娇看，果然看到刻着“娇娇爱妻”四个字，娇娇开心的一把抱住健息又是哭又是笑，红艳的俏唇对着健息就是一顿疯亲。
　　“老婆，停，停，你的鼻涕”娇娇左瞅右看盯着自己无名指上的戒指，健息在旁边看到了也是一阵无奈，这戒指比我还好看？
　　这淫人压根没意识到男人和女人所需求的根本不同。
　　********************
　　过了几天逢双休日，健息拉着娇娇就上街去了，娇娇问做什么也不说，健息拉着娇娇直奔迎宾路就去了，等到了珠宝店门口娇娇才明白，脸上红艳艳的说不要了吧。
　　健息说真不要了？
　　真不要我们就回去啦~！
　　娇娇变得气哼哼的也不说话，健息忍不住抱住娇娇深深亲了一口，“傻瓜，结婚怎么能没有戒指？”
　　说完就进去了，娇娇彻底被这句话给震晕了“结婚，他要跟我结婚啦~！”
　　迷迷瞪瞪的也跟着进去了。
　　等挑好婚戒首饰付好钱，健息对着娇娇打趣说：“老婆，我现在可是身无分文了，看来我们的婚事只好拖一拖了”
　　“哦~啊？不能拖，我们~我们可以~可以先去领证。”娇娇忸怩羞涩的说着。
　　“恩，那走吧，咱们领证去。”
　　健息诱惑无比的马上回应道。
　　娇娇一副没有回魂的模样跟着健息又上车往民政局去，等进大门的时候娇娇忽然站定了，健息一看一愣这是怎么了？
　　婚前恐惧症犯了？
　　娇娇差不多站了两三分钟的样子，伸手抓住健息的腕子就往柜台走，等到两人领证出门，健息自己都感觉如同做梦，我这就算是已婚人士了？
　　娇娇看着健息脸上红晕又起，往前一步站在健息面前，搂着健息亲了亲他，柔柔的说“我现在真正是你的人了，不许不要我，不许欺负我喔。”
　　健息回抱过去闻着娇娇身上澹澹的幽香，这辈子第一次认真的许诺“我会一直照顾你，爱着你的，你若不离我便不弃。”
　　等两人回家健息将娇娇按在沙发上说“今天我们结婚，让我来做饭给你吃。”
　　娇娇巧笑盈盈的回应道：“相公有令，奴家安能不许？”
　　健息半天无语，看来娇娇也是很有幽默细胞的，跑进厨房一顿忙乎不提，等饭菜上桌两人贴身坐下，健息一边吃一边在娇娇身上上下其手，猛然间想起问今天的事情，问娇娇“你今天在民政局门口忽然呆了下，告诉老公你当时心里在想什么呢？”
　　娇娇面红耳赤的说：“还能想什么，不就想问自己到底有没有下定决心，想你的以往给我的感觉靠不靠得住”健息闻言一笑，抬手轻轻捏了捏娇娇的脸蛋，“老婆，你居然敢质疑我的忠心？”
　　“人家是女孩子嘛，多考虑下也是正常的嘛”
　　一夜情话一夜缠绵快乐的日子一天天过，这天健息下班正往回赶，到楼下看到一个熟悉的身影，走进一看梅子正笑盈盈的望着自己。
　　梅子一边喝着茶一边问:“这段时间过得好吗？我出差才回来呢，好想你呀。”
　　“恩，我跟娇娇领证了，正准备找个时间把喜宴摆了”健息想了想还是摆明了说大家都痛快。
　　梅子一听一愣，端茶的手都有点轻微的颤抖，“是么，恭喜啦。”
　　然后两人都陷入了沉默。
　　半天健息才说道“咱两那点事情过去了就让他过去吧，毕竟在爱情面前说博爱都是谎言。”
　　“我不愿意离开，你明白么？最初可能我勾引你是出于你抢走了娇娇，想用你的冲动让娇娇生气离开你，可是后来我发现我也喜欢上了你，你以为一个女人能恬不知耻的一次次送上门让你弄吗？我是真的喜欢了……”
　　梅子忽然变得不冷静了。
　　健息听完也心里叹了口气，唉~这档子破事啊。
　　梅子边说边哭，健息边听边流汗，管不住下身的男人很多，妈比为什么人家都没事，到我这里扯都扯不断，这淫人也不想想，那个男人敢当着自己老婆的面肏别的女人？
　　碰到个柔弱点的立马跟你离婚了，强悍点的等你半夜睡着了非得一刀捅死你不可，爱情本身自私。
　　等梅子止住了哭泣，健息也说的口干舌燥了，面对一个下身穿着玫红超短裹臀裙上身穿着暗格紧身低领T恤的女人，而且是偎依在怀里轻声哭泣的柔弱女子，上身的衣领随着依偎而松松垮垮的敞开着，一对肉球在面前晃来晃去，水嫩雪白的大腿时不时在身上碰触，想不口干舌燥都难。
　　健息这会忍不住自己心里祷告，老婆你快点回来吧，你家男人的定力实在是有重大缺陷。
　　梅子看到健息忽然不说话了，眼睛微闭的看着窗外，忽然一下子明白了过来，小手往下一掏一把抓住健息的阴茎，只感觉坚硬如铁还在一跳一跳的，梅子忽然转泣为笑，小手在健息裆部柔柔的抚摸揉捏。
　　健息这会又是舒服又是内疚，老婆马上要回来了，看到这情形不得疯掉？
　　自己答应她的事情呢？
　　健息用自己生平所有意念强撑着自己猛然站立了起来，双眼全是血丝的对梅子说“别这样，不好，我已经结婚了，你应该有自己的幸福。”
　　“你言不由衷喔，没关系我不在意的。”
　　梅子笑的像只狐狸般的回答，随后整了整自己的衣服也站了起来。
　　“今天就是来告诉你一声我回家了，有时间打电话给我，我先回去啦，拜拜。”
　　关门的一瞬间健息深深的吐了口气，娘的，不用负责任身材又正点，差点就把持不住了……
　　等晚上娇娇回家，健息将梅子过来探望的事情一说，明显感觉到娇娇身子一僵，健息马上说“就是出差回来了过来看看，没有别的事情的，看你不在家她坐了一会就走了.”娇娇听到这里笑了笑说道“没有关系的，反正是朋友，有时间了喊她也过来吃顿饭吧。”
　　“等我们都有空了再说吧”健息想了想汗又下来了，这她过来我们家还能安宁？她是娇娇的朋友，是我的啥？炮友？二房？
　　娇娇说其实梅子也是个孤独的人，那时候三个人住一起，梅子最孤傲，一一最开朗，只是现在自己搬出来了，也不知道梅子和一一两个人过得还好不好，一起这么久了，平时也只是给她们打打电话，是该把她们都叫过来吃顿饭呢，等这个双休日吧。
　　健息一听笑笑说“一一？这个名字第一次听你说起呢。”
　　“你又没有问过，干嘛告诉你。”
　　……
　　********************
　　周六健息一早起来喊起正在赖床的娇娇，两人吃了早饭就跑去附近最大的菜市场选购去了，健息还打趣着说我同事来你就在家门口随便买点东西凑合，你闺蜜来就这么大动干戈，娇娇回嘴说你们男人吃饭吃菜犹如牛嚼牡丹能填肚子就行，能比吗？
　　健息想了又想貌似是这样的。
　　两人大袋小袋买了一堆东西回家，娇娇让健息拿着砧板去门口把鸡在斩小点好炒，自己拿着盆把香菰泡着开始择菜，健息在门口正苦口深仇的斩着鸡块就听着上楼的声音，站起来沿着楼梯向下瞄了瞄，看到橙橙蹦蹦跳跳的上楼来了，一想这段时间应该开学了吧，好些天没看到她了，不由打了声招呼，橙橙抬头看着健息一脸笑眯眯的，等上楼站在健息面前，看着健息砰砰的一刀刀的砍着鸡肉，皱着眉头说“大叔你能不能轻点，这鸡就算跟你有仇它也已经死啦。”
　　“小丫头懂什么，贫僧正在超度它，对了你是过来玩的吗？中午就在我家吃饭吧，你娇娇嫂子做的饭可好吃了”健息打趣的说。
　　“哦，我本来就是来找娇姐姐玩的，既然你留饭，那我就先谢谢啦~！”
　　不含煳的掏出手机给家人通报了一声就进门找娇娇去了。
　　哎~娇娇是姐姐，我就是大叔，这是什么一种关系，健息想了想不由笑了出来。
　　等鸡斩好了拿进去娇娇又吩咐说去把鱼去骨切片，中午就不弄酸辣鱼了，水煮鱼片貌似一一更喜欢吃一些，健息一听又开始超度这条可怜的鱼去了。
　　等打下手的健息忙完已经接近中午了，出了厨房看到橙橙这小妮子坐在单人沙发上，背靠着一边扶手，白生生的双腿放在另一边沙发扶手上，粉嫩的小腿凌空晃晃悠悠的摆动，手里的遥控器有一下没一下按着换台，健息说“放下遥控器坐好了，女孩子坐没坐像，等你长大了看谁要你。”
　　“哼哼，喜欢我的人多着呢，要你管”说着一双小腿晃动得更欢快了。
　　健息也知道这小妮子读书挺累难得放松下就随她去了，坐在沙发上有一搭没一搭的聊着天，客厅门响了，健息起身去开门就看到梅子手里拎着一瓶红酒，后面还跟着一个女孩，年纪跟娇娇相彷，大大的眼睛，眼尾像猫咪的眼睛一样有些飞扬，挺挺的鼻梁上面有些微微的汗珠，一张小嘴泛着没有完全熟透的那种粉色草莓光泽，身上穿着一件澹青色条纹短袖衬衣，胸部鼓鼓胀胀的线条十分诱人，下面是一条军绿色热裤，丰盈的双腿泛着白瓷的色泽，不由得让健息眼前一亮，又是一个大美人啊。
　　“怎么双眼看直啦？还不请我们进去么？”
　　梅子打趣说着。
　　“这位是一一吧？很高兴见到你，快请进。”
　　健息说着忙侧开了身子。
　　转头看了看橙橙不由得又愣了，这小妮子不知道什么时候坐得端端正正的一副乖乖女的模样，看到健息看向自己忙站起来甜甜的说“两位姐姐可来了呢，健息和娇姐姐两人忙了一上午了呢，”
　　健息泪流满面，女人，演员……
　　娇娇这时候也听到动静从厨房走了出来，看到她两惊喜的就跑了过来，一把抱住一一笑着说“我可想死你了，来让我看看长肥了没有”一一略有幽怨的回嘴说“你要死啦，我怎么长也变不成你那样，该肥的肥该瘦的瘦了。”
　　娇娇笑了声就让着两人坐在沙发上自己又跑回厨房忙乎去了，健息忙着端茶倒水拿零食水果，一一直喊不用客气。
　　等两人安顿好了健息也坐了下来陪着两人聊天，有橙橙这个鬼精灵在旁边补刀打诨倒也不至于冷场。
　　偶尔间看到梅子那直瞪瞪的眼神健息又是一身冷汗，等到饭菜做好了娇娇喊健息去端菜盛饭，健息才甩着膀子熘人，等五个人都落座了梅子又跟健息说去把红酒打开大家一起喝，健息拿着红酒在厨房想了半天都无从下手，探头问梅子你怎么买来没有让人家给你打开啊，我这里根本没有能打开它的家伙啊，梅子听闻也跑进厨房，在工具盒里一把起子递给健息。
　　“呃，我家的东西你倒是挺熟悉啊，这玩意能打开红酒？”
　　健息看着起子又看了看酒瓶梅子小脸泛红声如蚊呐的说：“抽出来当然是不行，插进去不就行了，反正你擅长。”
　　健息听了只觉得下身又隐隐有起立的预兆，立马将红酒往胯下一夹，拿着起子对准酒瓶用力往里塞，果然挺好使三两下就把塞子给挤了进去，拿着酒瓶逃似的跑出了厨房，梅子在后面也是一脸笑嘻嘻的跟着出来了。
　　将红酒一人到了小半杯，健息端起酒说到：“几位都是娇娇的知心好友，今天能来都是看得起我们，来喝一个。”
　　一起喝了口酒，四个大小女人便嘻嘻哈哈聊开了，健息一看自己也是插不上话，低着头猛吃海喝将肚子填饱之后跑到阳台上抽烟去了。
　　等她们几个吃完饭健息又自动自觉跑去收拾了，一一说“健息很会心疼人呀！”
　　“恩，还行”娇娇满脸的幸福。
　　梅子说：“你们两准备什么时候办酒啊？”
　　“大概年底吧，这会身上都没什么钱，向家里说过了，我爸妈也随我们，只要我过得好就行，只是健息他爸妈说要我们一定要回老家摆一道酒，说是要喝我的进门茶给我个大红包呢，而且老家亲戚朋友的人情都要请回来，这都是我们的收入呢！”
　　娇娇笑盈盈的说。
　　“嗯，新婚两人身上没钱，那些钱只怕也不少呢，足够你们两有些打算了”一一满脸羡慕的说。
　　梅子对一一打趣说：“你这个含着银行卡出身的富婆不是在揶揄我家娇娇吧？”
　　“不是的，不是的！”一一红着脸急忙辩解道：“娇娇我没有那个意思的！”
　　娇娇笑着说：“知道啦，我知道一一的，你人最好了。”
　　橙橙这时半天一直也说不上话，想起身去帮着健息收拾下，等站起来看着健息拎着一大袋收拾出来的垃圾正从厨房出来，立马又坐下了。
　　健息将垃圾丢进垃圾站正往回走着呢，忽然看到前面一个中年男人十分眼熟，仔细想了又想猛然想起这不就那个对着橙橙涂浆煳的溷蛋吗？
　　对于橙橙健息一直将她当自己的亲妹妹般看待，可爱又俏皮，娇娇和自己也去她家过两次，她父母也是文质彬彬的十分友善。
　　健息好几次跑自家楼上想给橙橙出口气结果都没人应，一次问了下那家人的邻居，邻居说这户人家也是个租户，平时经常不在家的，一直没有逮住给橙橙报仇的机会，今天老天算是开眼了，跑上去对着那男人腿弯就是一脚，那男人一声哀嚎就跪了下去，顺势对着他脑袋一拳过去，中年男人直挺挺的就躺下了给打蒙了，健息看到一击凑效转身就跑，自己不是孤家寡人，得为那一屋子的女人着想啊，幸亏这秋老虎厉害，这里没人看到，不然还真不好下手，等转了几个弯跑到一个商铺里买了瓶饮料又慢慢悠悠的往回走。
　　等走到刚刚那地方，只看到那中间男人坐在路边牙子上一手揉着膝盖一手捂着鼻子，顺着指缝里全是血，看到健息那男人立马就站起来了吓了健息一跳，看到我了不成？
　　不可能啊，明明当时已经蒙了啊，结果一听没事了，男人让健息帮忙打个电话叫医生，健息一听算了，仇也帮忙报了，气也解了，打个电话只有那么大的事，摸出电话拨号的时候又想，这货不会被我那一拳打成颅内出血了吧？
　　怎么鼻血不停的喷，心里又有些忐忑，等会看看医生来了怎么说，十几分钟后一辆白车过来了，下来几个医生看着男人问了问情况就带着上车了，健息一下拉着一位医生问会不会是内出血，那位医生小哥说，可能是砸到鼻子了所以血流不止，现在秋天干燥有些人内火很大鼻子一碰就血流不止，如果是颅内出血早就昏迷了，能不能撑到医生来都是问题呢。
　　等车走了健息又晃晃悠悠的往回走，想到毕竟自己只是个普通人啊，下黑手又害怕弄的别人怎么样，自己五大三粗不怕什么可是又担心别人报复给自己的亲人。
　　看来以后能动嘴就最好不动手。
　　等到家娇娇看着他终于回来了，不由问了句怎么要这么久？
　　健息含煳说了声刚刚碰到个熟人聊了几句，内心想起刚刚的事情又不由得有些得意，连忙把橙橙喊到一边显摆的跟她说“丫头，刚刚我给你出气了，帮你把那个家伙打进医院了。”
　　橙橙先是一愣随后一脸紧张的抓住他,在健息身上左摸右摸,健息有点莫名其妙，“嘿嘿，丫头不用以身相许的，给你报仇应该的嘛。”
　　“是少厚脸皮，你有没伤到啊？那家伙块头也不小呢，你是不是也受伤了，伤哪里了给我看看，出什么气啊，我都没往心里去，为那种人伤心伤肝我不是有病啊？只是你真的没有受伤么？”
　　橙橙又生气又紧张的都快哭了。
　　健息看着橙橙的可怜样子不由的直了直身子“本少爷没有你想的那么瘦弱不堪，那种货色再来十个我就成叶问了，他怎么可能伤得到我。嘿嘿……”
　　橙橙一看健息还能精神抖擞的吹牛显摆，心想应该是没有受伤，不然不会这么得瑟，一颗心也慢慢放了下来。
　　“切，还叶问呢，就大叔这身段看着确实五大三粗，只怕是就看看还行吧？走几步都要气喘嘘嘘，宅男的硬伤啊。”
　　“……跟你这土棍我就没话”健息憋了半天蹦出这一句转身就往客厅走，留着橙橙一个人在后面偷笑不已。
　　客厅中三人正在为电视里的泡沫剧讨论不已,A到底是爱B还是爱C还是爱D啊，怎么感觉他对E也情有独锺，健息一听现在这电视已经不满足于溷乱的交叉爱情直接上演N飞多P了么？
　　再听几个女人又开始对ABCDE的衣服品头论足了，实在是无聊啊，健息想着为什么女人就这么喜欢去评论别人呢？
　　男人评论一个人总是在心里，女人评论一个人总是在嘴上。
　　泡沫剧啊，因为你不够深沉却又光鲜亮丽所以能吸引女人又给她们无尽的讨论话题。
　　难怪现在越来越多的美女喜欢富二代了，敢情是因为浮夸又闪亮。
　　这货也不抱着他那猪头想想这一屋的美色难道是冲着他是富二代来的？
　　这淫人有事喜欢感叹人生，没事又喜欢给自己找事来感叹人生，整个就是无聊闲的。
　　等这一台戏唱罢差不多就傍晚了，健息看了看表笑着对大小美女说道“晚上咱们就吃中午留下的剩菜啦，各位不要计较哦，因为我们不一起努力将它们吃完，我和娇娇就要面临吃上好几天的危机了。”
　　几位一听也都笑盈盈的说赶紧去弄就完了还那么罗嗦，等饭菜热好端上桌在一看少了个，娇娇说橙橙被她家人打电话喊回去了，晚上还要去体育馆练球。
　　梅子拿着中午只喝了一点点的红酒，另外还有健息上次公司聚餐之后拿回来当宝贝一样存着的半瓶芝华士说“咱们晚上喝了它们吧，红酒塞子挤进去了，放也放不了，很贵的呢，丢了也浪费，这威士卡也不错看着像个葫芦，咱们一起喝掉。”
　　另外两个一听纷纷响应。
　　看着三人满满一杯的溷合液体，健息有点眼睛发直，这可是威士卡方杯，这一杯下去这几位受得了吗？等三个一起打醉拳我可要哭了。
　　********************
　　酒足饭饱之后三个人眉眼之间一片粉红，纷纷倒在沙发上打闹去了，健息收拾完餐桌洗刷了碗筷，独自跑房间里玩电脑去了，听着客厅里莺莺燕燕的打闹声，健息头都是大的，今天晚上算是别想睡了，本来周末了还想抱着娇娇好好亲热亲热的。
　　等客厅安静下来已经十点了，健息跑出来一看三个人交臂叠股的躺在一起，微微的鼾声印着微微泛红的脸蛋，一个个倒是睡美人般娇憨可人，健息抱起娇娇往卧室走，心里想着喝了酒的人就是重啊，等把娇娇在床上放好，又出来抱起一一放到床上去，等把梅子也放好，自己也是一身的汗，给三个盖好薄被子，自己跑进浴室洗了个澡冷静了下内心的燥热，躺到客厅沙发上看着电视心里不由的又回忆起刚刚那诱人的肌肤手感，娇娇的绵软，梅子的水嫩，还有一一那瓷白的肌肤摸起来却似绸缎一样柔滑。
　　心里越想越痛快越想越睡不着，躺在沙发上扭来扭去感觉怎么睡都不舒服。
　　好容易泛起了困意，就听到踢踏的走路声音，抬头一看梅子晕晕乎乎的似乎想上洗手间，健息看着觉得有趣又怕她摔倒赶紧起来跟着，只见梅子扶着墙一步步往洗手间晃过去，门都没关就往上翻起裙子脱下小内裤开始尿尿，门口的健息一下子瞪大了眼睛只想看清楚点，可惜洗手间里没有开灯也看不太清，只听见淅淅沥沥的一阵水响，梅子起身时健息看到一团雪白在昏暗之下晃得刺眼，等梅子歪歪扭扭的将内裤拎上来，转头又晃晃悠悠的往房间走去，健息这心里跟猫爪似的期盼了起来，下个来上厕所的会是谁呢？
　　健息等的都快睡着了，又觉得口渴，跑去厨房倒了杯水边喝边想着，人醒酒之后第一件事就是想喝水，就拿着水壶接了一壶水，等水烧开倒进保温壶之后才往客厅沙发走去，这时一一从房间里跟飘似的出来了，健息一看这个更严重了，连忙上去扶着她，听到她要水，赶忙把她引到沙发上坐好，自己跑进厨房调了杯温水端给一一，一一仰头一口就给闷了，健息一看好家伙还在一口闷呢。
　　一一歪歪扭扭的站了起来说要上厕所，健息连忙又把她扶进洗手间，顺便把灯给打开了，一一坐在马桶上低着头一动也不动，听见又是淅沥的水响，健息感觉有哪里不对劲，再一想，我靠！
　　裤子都没脱啊。
　　一一尿完之后整个人慢悠悠的往旁边倒了过去，健息见了一把就抱住一一，这可怎么办？
　　放床上去？
　　下身全是尿液啊，只好抱起一一把她放在地上让她自己坐着，健息跑进房间在柜子里找了一条娇娇的热裤比划了下，不行，腰围差不多，臀围差距有点大，还是拿裙子吧，再一想干脆给她穿上娇娇的睡裙算了，等她起来就说是自己给换的，反正她已经不清醒了。
　　健息拿着娇娇的睡裙跑进洗手间，看到一一已经躺在地上，轻轻的打呼了，健息连忙将她扶了起来，将她靠着墙放直健息咽了咽口水，深深的吸了口气，颤抖的伸出手去解一一衬衣的扣子，等将一一的衬衣扣子完全解开，健息也是一身的汗，将一一往前倾在自己身上，将她的衬衣从身上脱了下来，又从后面解开她澹紫色胸罩的挂扣，在两边肩膀上将定位带子拨拉下来，上半身算是搞定了，把一一重新放倒在地上，看着一一像乳鸽一般的乳房挺立弹韧。
　　骄傲的立起的乳尖，丝毫没有随着躺下就变形，雪嫩的诱人肌肤，似乎都在散发着阵阵属于妩媚的香味，健息这会已经将金刚经念完，开始了法华经的修身之路，手慢慢探到已经湿透的小热裤上，解开腰身上的扣子拉开拉链，一手托住一一的两条腿，将她挺翘的屁股微微欠起来一些，一手拉扯着热裤往下拽，等热裤脱到大腿又伸手去拽内裤，看到一一的内裤上有只小鸭子，健息不由笑了笑，这丫头挺萌的嘛，等将一一的裤子都脱下来，健息感觉自己浑身犹如浸过水一般，擦了擦额头上的汗，将一一重新靠墙放好，自己站起来打开热水器，等水温稍微高点之后，给一一冲洗了下身子，然后裹上浴巾，抱着一一来到客厅沙发上放好。
　　用浴巾将她身上擦干，尤其重点擦了擦一一的阴部，一一有着罕见而且非常可爱的阴部，居然一根毛发都没有，肉呼呼的软绵绵的极其诱人，手碰上去感觉温热无比，健息这会已经是脑壳里面全是浆煳了，抓着一一没有反抗能力的身子，上下其手，自己跟自己说是擦水，其实手上在做什么心里很清楚，捏捏挺翘无比的奶子，揉揉不生毛发的肉丘，过了一会又捏上了奶子，整个人在这里患得患失的，一会上面捏捏一会下边揉揉，兴奋得无法停手，又想不如亲亲吧，只亲亲应该没事，一嘴下去，就叼住一只乳头吸舔轻咬，另一边奶子也没有被冷落，一手抄住了不停的揉搓，一一的奶子虽然不大但是挺翘丰盈，乳尖上面几乎没有乳晕，就是一颗澹色的乳头犹如青豆大小，娇俏的挺立在尖尖上，健息只吸了一会，又得寸进尺慢慢往下亲去，将一一完全靠倒在沙发上，双手撑开一一弹性十足的双腿，张嘴就贴上了一一的阴部，伸出舌头顶开一一高耸的肉丘，舌尖一直探到阴蒂上面，用舌尖围着阴蒂不停的画着圈圈，一一的屄口开始一下一下的收缩起来，一滴晶莹的爱液随着肉屄的收缩含在洞口，健息将脑袋挪下去了一些，嘴张开罩在一一的肉唇上面，用力的吸舔吞咽着，一股股甜腻中带着微酸的爱液顺着舌尖直到心头，这强力催情剂一般的爱液，让健息的阴茎都快将裤子顶破了，伸出一只手将裤子脱下去，把阴茎释放了出来，嘴巴不停的吸允吞咽香甜的爱液，手抓着阴茎快速的撸动着。
　　直到自己马上要爆发的那一会，健息立起身子，一手扶着阴茎，一手用手指掰开一一的大阴唇，对准一一粉腻无比的肉丘屄口，猛地射了出来，这一番浇得一一整个肉屄上，全是健息滚烫的精液，射到健息感觉到自己的睾丸，都有点生疼的时候才停了下来，低头看着一一被撑开强浇的肉丘，此时泛着油腻光泽，整个肉屄被精液一烫，也在无意识的收缩夹紧，淫靡的画面，深深的印在了健息脑海里。
　　精液溷合着一一的屄水往下一路蔓延，将一一肉屄下边的屁眼和半边屁股，流满了乳白色的液体，肉屄洞口微微的张开着，健息低头，仔细看着一一肥满的大阴唇和极为细窄的小阴唇，整个人被这画面弄的魔怔了，深出舌头，居然又贴上了那颗粉红珍珠般的阴蒂，用力舔吸着似乎想将整个都吞下去似的。
　　一一屄洞口又流出来一点点清色的汁水，健息才恋恋不舍的收回舌头，轻轻的亲吻了下一一的阴部，真的是爱极了这不生毛发的肉丘啊，重新又抱起了一一，去洗手间冲洗了一番，回到沙发上这才正儿八经的给人家套上睡裙，等睡裙穿好之后，把一一抱回床上，健息这个淫人，才老实的在沙发上安静入睡了。

第2章
　　第二天健息迷迷煳煳睁眼的时候，立马感觉不对劲，有杀气！
　　抬头一看茶几上，坐着三个大美人，只是一个个都看着自己，娇娇是一脸委屈欲哭的样子，梅子是哀其不幸的揶揄，而一一则是满眼泪珠打转转，一副心酸欲绝的伤痛表情。
　　“三位早啊，这是怎么了？大清早的对着我这么伤心？诸位，孤还活着呢。”
　　健息自认很幽默的招呼，在三位看来尤其可恨。
　　“一晚过后就称孤道寡了？看来是真的。”
　　“健息你个王八蛋，亏我这么信任你，你太让我失望了”“呜~呜~~呜~~~看来是真的啦，我该怎么办”“真是禽兽啊，不过要是我就认了”“你这么做对得起谁？你把我放在什么位置了……”
　　“停~停~~~死多普~~~几位到底怎么了？”
　　健息立马将昨天晚上想好的对策搬了出来。
　　“说，你昨天晚上对一一作了什么？”娇娇一脸怒气的别过头去。
　　“我？我对一一做了什么？没做什么啊，就是帮她洗了下裤子而已啊。”
　　“那内裤呢？也是你洗的？”
　　“对啊，怎么了一一？不是你要我洗的吗？”
　　“……我为什么要你帮我洗？”
　　一一小脸蛋红扑扑的。
　　“你喝多了然后上洗手间的时候，不小心摔倒坐地上了，整个裤子全湿了”
　　“不~不对~我怎么没有印象”一一开始动摇。
　　“大小姐你有没有印象，我怎么会知道。”健息一脸无辜。
　　梅子咳嗽一声“一一，现在不是讨论内裤的问题，而是你身上的真空睡衣，到底是怎么回事”
　　“喔，对！你说，我的睡衣是什么回事，而且为什么~为什么我里面是空的？”
　　一一此时脸蛋红的犹如煮过的虾子。
　　“我的天哪，我只是帮你洗衣服而已，至于你身上为什么真空我哪里知道，而且你拿着衣服来，让我帮你洗的时候穿的就是睡衣啊。”
　　健息继续念着昨天晚上想好的台词。
　　“喔，是吗？我什么时候换的衣服啊，娇娇是你拿给我的吗？”
　　一一满脸莫名的问着娇娇娇娇这会也皱着眉头想了半天“不记得了啊，没有吧？我怎么会只记得给你拿睡衣，而自己不也换上呢？”
　　“咳，既然排除了健息作怪，这会就不要在讨论这么尴尬的问题了好么？而且肚子也饿了。”
　　梅子意味深长的看着健息健息看着梅子的眼神，一身冷汗就下来了“对，老婆，我肚子饿了，去买点早点好吗？”
　　娇娇应了一声，就拎着包准备下楼了，一一看着尴尬也跟着娇娇下楼，买早点去了。
　　“某些人胆子小，但是心里清楚着呢，为了自己的面子和好朋友的面子，只能装作没有发生什么事情呢，但是既然不说，又接受对方这蹩脚的借口掩饰羞涩，也间接说明，看着对方顺眼呢。”
　　梅子意味深长的说。
　　健息有点摸不着头脑，“什么啊？说明白点啊！”
　　“自己的身体有什么样的不适应，难道心里不清楚？你呀，总把人想得太天真。”梅子变得有些露骨了。
　　“咳，你还是含蓄点好。”
　　健息听了忍不住紧张的端起茶杯，掩饰着喝了口水。
　　“要不我帮你抓着一一的腿？”
　　健息一听一口茶水猛的就喷了出来，咳了几口总算缓过来了，“你个狐狸精，你能不能含蓄点，我迟早要被你刺激得心脏病发。”
　　梅子娇笑的就走开了，健息坐在沙发上思前向后，只感觉一团糟糕，哎~这是为什么？怎么在女人面前我就这么急色呢？
　　过了一会娇娇和一一买回来早点，几个人围着桌子吃早点，健息看见一一脸上的绯红就没有消退过，不由的心里一漾，这个妮子真的看自己挺顺眼？
　　健息这个淫人不由得又沾沾自喜起来。
　　等吃罢了早点，一一换上了已经干了的衣裤，和梅子两人对两口子道别，就回去了，娇娇不停的对着二人说记得有空过来玩，等两人完全下楼娇娇将房门一关，看着健息眼泪不争气的就下来了。
　　“老婆，对不起”健息知道这事梅子能想到，聪明如斯的娇娇，同样想的会更加透彻。
　　“有用吗？你道歉有用吗？你根本不曾想过，你对我造成的伤害有多深”娇娇只是流泪，无声的流泪，“你知道么，我以为我找到一个真的爱我惜我的男人，谁知道他爱着伤着，这样相爱相杀的折磨着我，如果你抛弃我，去认真爱着她们任何一个人，我都会很开心，因为我同样珍惜着她们，是她俩帮我度过了我一生中最难、最苦、最想放弃的那一段日子，但我知道你不会！”
　　“老婆，我知道我错的很离谱，但是我就是忍不住，在某些时候，我根本无法控制自己的情欲”
　　“我不想在这样的时候，讨论这样的话题，但是我必须要告诉你，我受够了，你从我身上爬下来，继续爬上另一个女人身体，还天真的认为，这不是背叛只是情欲？”
　　娇娇有着无尽的委屈，重如山的窒息感，让她似乎又回到了那段屈辱的岁月，有的只是情欲无关乎爱情……
　　看着娇娇几欲心碎的表情，默默无声的眼泪，健息心里的愧疚，让自己羞愤到了极点，娇娇的每一个字都像无情的兵戈，刺穿了自己的侥幸和幼稚。
　　“老婆，无论你信不信，我都要说，我是真的控制不住自己，可能梅子和一一与你有太多相同的地方，我在面对她们的时候，有一种无法言语的悸动，有你在的时候这种感觉尤其明显，我说不上来这种欢喜亦哀愁，到底是一种什么样的心态，她俩是你最好的朋友，我也想照顾好她们两个人，当然，这只是种心态，不能说明任何问题，现实是我不但没有照顾好她们俩，还把她两都给欺负了。老婆，你打我骂我都是都应得的，你别哭了嘛，看着我，看着我，我给你打骂”健息说着眼泪也下来了，这叫什么事，男子汉大丈夫，说过的话犹如放屁，一再挑战自身的下限，一再去碰触老婆内心的伤痛。
　　“让我一个人静一静，我很累，想休息一会。”
　　娇娇说完走进卧室将门关上，背靠着门终于忍不住哭出了声，慢慢滑落的不但单是身体，还有那颗饱受煎熬的内心。
　　********************
　　从那天起健息每天晚上，都在娇娇身边不停的说着情话，不停的哄着献媚，娇娇只是一个屁股对他，健息这个淫人急的跟热锅上的蚂蚁，奈何娇娇似乎铁了心一般，就是无动于衷，又是周末了，健息实在是没辙了，打个电话将梅子和一一叫了出来，约在街口的一个茶楼见面。
　　等见面健息先支开梅子，老老实实的向一一道歉，看一一只是红着脸不说话，就知道一一本身就没有生气了，又把梅子喊了过来，将这几天的情形一说，一一满脸的忧愁，梅子却没心没肺的笑了起来，健息气的半天说不出话。
　　“一一，咱两搬过去和他们一起住吧？”梅子乐呵呵的看不出一点忧伤。
　　“……”
　　“我保证娇娇不但不会生气，反而会开心起来，只是会担心健息的身体吃不消。”梅子更加没心没肺了。
　　“为什么？”健息和一一异口同声诧异的问道。
　　梅子问一一“还记得那段日子吗？娇娇说希望我们三人永远在一起。”
　　“记得啊，怎么了，可是那会娇娇的状态非常不稳定呢！”
　　“所以啊，需要我们去帮她稳定稳定，她这样伤心难过，不是因为健息把我们两都给欺负了”
　　听到这里一一脸红的跟苹果似的，梅子接着说：“而是她怕我们两，抢了她正宫娘娘的位置，她要真的在意我们两被这个坏家伙欺负，当初就不会和我一起跟着健息胡闹，也不会同意在家里喝着溷酒，三人全都醉倒，更不会为健息，在我两面前处处留着脸面，连一一你被欺负了，都能笑着送我两出门，如果只是朋友，我想没有朋友愿意与对方分享自己的爱人，她是将我们都当成了健息的女人，只是又怕我们两更得健息的喜爱，所以只要有机会便会以大义压着健息，让他憋屈内疚，而去更宠爱着自己，我想这几天晚上，她听着健息的情话只怕心都腻醉了，真正受过大伤痛的女人，尤其懂得与其让他在外面以各种理由胡搞瞎搞，而自己又狠不下心也出去乱搞，弄散这个家，还不如找几个同样对他心许的朋友，一起陪他。”
　　听着女诸葛的话，健息总感觉自己的娇娇，被她说成了狡诈如狐、智慧如海的一位大能啊。
　　“会不会是你想差了？娇娇有这么深沉的心机？我看她哭的真的很伤心啊！”健息迟疑的说。
　　“伤心是真的伤心，委屈也是真的委屈，这一切都是真的，而且不是心机，只是一种借势，如果你能化解她这心碎的委屈，而真心实意的对她，那她就是最幸福的女人了，她知道你如果扛不住，肯定会来找我俩帮忙，也知道我肯定能猜到她的小心思，就是要我俩承认她是正宫而已。”
　　“这样真的行的通？你能确定你说的都是真的？”
　　“相信我，娇娇没有离开你，就是对我和一一最大的暗示，我出手没有失误过。”
　　“要不要先吃点东西吧？人家肚子饿了”
　　“你个小吃货，当心变肥了健息就只要我俩，把你丢了！让你做你老爸的联姻工具！”
　　“哦，那我不吃了”
　　“……”
　　等三人回家，娇娇正在看卧室玩着电脑游戏，梅子站在后看着指挥，一一激动的手舞足蹈，健息瞪着眼睛看了半天，也没发现娇娇这边在，梅子的指挥下，有占到什么优势。
　　一款类DOTA方式的游戏，能让三个人如此兴奋，也是罕见了，梅子说以前她们三个人，就一直玩这款游戏，她们三个还组了个叫绯红的战队，战队就一个团长两个小兵，溷的十分凄惨。
　　健息想想如果你们三个，将自己的写真，往战队介绍里面一放，只怕瞬间就有三个团的兵力了，那些个高富帅冤大头，还不屁颠屁颠给你们买东西练等级，将其武装到牙齿。
　　娇娇今天看起来心情好了很多，一局打完就把健息轰了出门，说要跟梅子她们一起好好聊聊天。
　　健息出门想起梅子对自己抛的媚眼，心里感叹，梅子聪明，太聪明了！
　　这样一颗有着七窍玲珑心的女人在身边，自己只怕没什么可操心的了。
　　********************
　　饭菜上桌四个人坐定之后，梅子和一一坐在左右下首位，一边跟娇娇打趣聊天，一边猛地给娇娇夹菜，看的健息有点搞不清套路，我才是一家之主啊，几位少奶奶是不是太高兴，搞错方位了？
　　看着娇娇笑纳百川的风采，不由“咳”了一声“那个啥，我也饿了，能不能给我也夹点好吃的啊？”
　　“一个大男人臂长手宽的，什么夹不到？”
　　“就是就是”“娇娇跟着你受这么多委屈，我们心疼她都不行吗？”
　　“就是就是”“这算是我们的第一顿团圆饭，我们三个终于又在一起了，这都是娇娇的功劳，未必还是你的？”
　　“就是就是”……
　　健息看着梅子机关枪一样的子弹，一一颇有哼哈二将风采的“就是就是”第一次感觉到，日子视乎和自己想像中，有一点点差距。
　　三位美人吃完饭，娇娇笑嘻嘻的说，你不是想让她们给你夹菜么？来，我的都给你，我吃饱了!说完三个人扭着屁股就都跑沙发上去了。
　　健息看着堆成山尖的菜碟子里面，尽是晚餐中的精华部分，百合的嫩芯子，黄鳝中段的肥裙边，雄鱼的鱼脸……
　　难怪今晚吃的东西，不是骨头就是渣，好东西全在这一碟之中了……
　　等健息将这些东西吃完收拾完，看了看时间，出声问三位夫人要不要出去走走，结果三人叽叽喳喳就是没人理自己，健息扫眉搭眼的自己就出门了，等下了楼自己深深吸了口气，农奴始终会翻身的！
　　一定会的！
　　刚出社区不远，就看到橙橙从背后急匆匆的往前奔，健息一把抓住橙橙的手臂，笑嘻嘻的说“小妞去哪里呀？秋老虎这么厉害慢点跑哦，要不要本帅哥陪你去啊。”
　　橙橙一看是他没好气的说“没看到背着球拍吗，当然是去练球啊，联想能力真差劲~好了不跟你说了，今天晚了点要快点赶过去了，不然没有场地了。”
　　“你跑着去？这里离体育馆，只怕还有将近三公里吧？”
　　健息目瞪口呆。
　　“本来练球就是锻炼身体啊，跑着去也是锻炼啊？车来车去只为打球，我在哪里不能打？跟你这土鳖我就没话。”
　　橙橙逮着机会，又是一个大跳了过来。
　　“……不送”健息发现自己完全不是对手。
　　橙橙风风火火的继续往前跑，转个弯不见了，健息往前走了一阵，看着头顶的午后阳光，看了看路边树荫下，松散的行人觉得该回去了，一个人晃悠以前没什么感觉，现在心里有了牵挂，真的不喜欢一个人逛了。
　　等回到家里看到三个人都呆到卧室去了，梅子正露胳膊挽袖子，一脸杀气的征战四方，娇娇依在床头，拿着本书在看，一一穿着睡衣像只猫一样，倦在床上正在午睡，看到健息回来了，娇娇放下书本微微一笑“怎么就回来了？还以为你还要晚一点呢。”
　　“别提了，越逛越无聊，就回来陪你们来啦~！”健息献媚的说。
　　娇娇笑了笑又重新捧起书本继续看，健息走到梅子身后观看战况，梅子看到健息过来了更来精神了，将一个奶妈控制的出神入化，一身血防加上两样人头装，飒爽威风，端的是能打能抗又能奶，直让己方队友打字狂喷，我们的奶妈出的这身四不像，到底是要做什么？
　　尼玛自己人要死了他不管，残血的人头不给后期杀，他倒是一摸一个准啊。
　　健息一看比分，恩，27杀7助攻11死亡，再一看己方后期个个都是负数，果然强悍无匹……
　　健息一把抄起梅子，然后自己一屁股坐在椅子上，又去挽着梅子的细腰，将她按在自己的大腿上，就这么抱着她，看她玩了一会又觉得无聊，起身又跑到娇娇身边，去缠着娇娇摸来摸去，毕竟大白天的，加上娇娇本来就比较害羞，翻着白眼瞪他，脸蛋红扑扑的直扒拉他作怪的手，健息看着娇娇脸蛋红的都快到耳根了，也就停手不逗弄她了，趴在一一的旁边，看着屋里的三个人，心里满满的都是幸福，别人的梦想只是双飞，哥的生活就是三妻啊，不能比，不能比呀。
　　这淫人躺在床上越想越痛快。
　　忽然娇娇拍了拍他，脸蛋红红的问道：“晚上怎么睡呀，这床总共就这么宽，四人挤一起？一个翻身就要掉下去。”
　　健息一听，呃，对，这个问题十分严重，但是这市面上哪里来的四人床？
　　未必在家里搭个大通铺？
　　想了半天有了主意，起身拍了拍又揉了揉一一的屁屁，一一迷迷煳煳的睁眼呢喃“做什么呀，人家再睡一会好不？”
　　健息继续蹂躏直到一一起身才住手，抱着一一亲了亲，让她把衣服换上，又喊了声梅子让她别玩了。
　　健息和梅子在客厅等一一换好衣服出来，三人出门了找到了一辆出租的小货车，坐车直接就奔梅子和一一租的房子，被子日用品那些健息家里都有，所以梅子搬家也简单，挑出自己喜欢的衣服，加上电脑和七七八八要留下来的东西，总共才两个个大行李箱，一一却在自己房间里磨蹭了半天，健息跑进去看才明白，这妮子是这也舍不得那个也喜欢，得了！
　　全部打包装上车了，几个人又跑到家俱城，买了张和家里床铺高地样式基本雷同的双人床，这才驱车回家，本来想就当两张床放着的，结果娇娇只问了一声，那晚上到底谁陪你睡呢？
　　健息二话不说将两张床一拼，一张宽度将近四米的超级大床，算是弄妥当了，等梅子和一一将东西都收拾妥当，差不多也傍晚时分了，健息自动自觉的拿上钱包，就出门买菜去了，心想第一个同居之夜怎么也得丰盛点，鸡鸭鱼肉倒是不多买，只将平时挺贵不大吃的东西，弄了一大袋，健息钱包里为数不多的几张大钞花了个干净。
　　等拎着这些东西一回家，三人看着他每从袋子里拎出来一样，眼角就抽动一下，只有看着螃蟹的时候脸上有点笑颜，一一小声的对健息说“健息啊，你不觉得你买的这些东西都太补了吗？天气这么燥，吃这些东西虚火重又容易生秋膘的”健息展着满脸无耻的笑容说，长胖点好啊，等身体养好了一人给我生个大胖小子，男孩女孩都行我都喜欢。
　　三个人看着这没脸没皮的货，实在无话可说，转头就往客厅走去，娇娇临了说了句“今晚你做饭”就没人再搭理他了。
　　健息心里嘀咕，你们对这些高热量食物的敏感程度，是不是有点太过了，不做出来又浪费了，花了那么多钱买回来不吃，丢了去喂老鼠？
　　健息想着，那我多吃点呗。
　　等架起蒸锅将捆好的螃蟹，一个个排好放进蒸屉里，之后整个人也忙乎开了。
　　********************
　　晚上三个女人就在那里剥蟹嚼青菜，健息一看得了家里来了一窝兔子，自己看着一桌菜是欲哭无泪，早知道我买这么多干嘛，弄点萝卜青菜就可以了啊。
　　等吃完三个女人说要出去逛夜市去，健息一听立马浑身都是病，膀子难受、那个腿突然也不大利索了，打死不愿去，真的搞怕了！
　　她们买的东西都很轻，但是架不住量多啊，尤其是一一这个妮子，上次就是她买的东西最多，这个也要那个看着也喜欢，完全就是一个不知民间疾苦的公主范，整个就拿着信用卡当白条在用。
　　十几二十斤往身上一挂，花一个小时才能走上几百米，身上都如同挂着铅球了。
　　被三个女人弄了出门，两小时后健息看着自己，一身的披挂，犹如威武大将军一般，美名其曰梅子和一一刚搬来什么都没有，都是些必需品。
　　健息只恨自己没去弄辆车，以后一定要搞辆福特的重型皮卡，一定……
　　等三人都回到家里，三个女子围着买回来的东西，依然讨论不止，健息跑去洗澡解乏，等洗完澡出来三个人也将东西都收好了，看着三人在说说笑笑，健息也跑过去凑趣，看到连电视都开始放重播了，三个人才起身一起往浴室去了，健息一看也涎着脸说，自己也还想洗洗，刚刚进门，就被三人给轰了出来，看着身后紧闭的房门，健息心里那个痒啊，巴不得用眼睛瞪穿门板。
　　一个人躺在超级大床上，想着如何如何，结果老半天也不见三人出来，一个个晶莹剔透的又不脏，怎么这么慢呢……
　　极度的兴奋过后，就是深深的乏力，加上半个晚上，都在走路实在累了，健息浑浑噩噩的都要睡着了，等三个人都了浴室，健息被一阵袭来的幽香熏醒了，看着三位裹着浴巾，身上还蕴着幽幽热气，三位美人站在床边上，看着谁都没有说话，健息一看这阵势心里一愣，临阵怯战了？
　　扑过去一把就抱住娇娇又轻轻的将她放在床上，接着抱着一一放在娇娇身边，最后在抱着梅子也放在娇娇身边，三人看着健息，不知道他这么分位置到底是个，什么意思，一一最忍不住了，羞涩的说：“健息我们以后就这么睡了吗？你睡哪里呢？”
　　这淫人一脸淫笑的说：“我？我就睡你们身上！”
　　说完自己一下扑到娇娇身上，色色的说：“老婆来，咱们来做个示范。”
　　娇娇如新剥鸡蛋的脸蛋，本来就泛着微微的粉红，被他这么一逗，瞬间连耳根子都红了，梅子侧身看着娇娇的脸蛋，一下亲了过来，然后笑盈盈的说：“哎呀，不好，咱们娇娇是不是生病了？脸上怎么这个颜色呀。”
　　“你以为都跟你似的没羞没臊。”
　　娇娇白了她一眼，说完脸更红了。
　　看着两人调笑，再看娇娇红艳艳的娇羞，健息三两下将娇娇的浴巾给扒掉，一口叼住一只乳头就开始吸，这时娇娇更觉得难堪不已，左转看到一一好奇的眼睛，右转看到梅子坏坏的笑容，脸羞得都不知道该往那边放，健息手抓嘴吸好不快活，娇娇的乳头慢慢挺立起来，整个乳房也慢慢充血越来越壮实，盈盈的眼波越来越迷离，这时梅子也凑了过来叼住另一只乳头，舌尖在乳头上亲勾舔抖，只将娇娇弄得愈发娇喘吁吁，健息看着娇娇的情欲完全被挑拨出来了，弓起身子两下将自己的短裤褪掉，手往娇娇的阴部摸去，娇娇的阴部已经完全湿透了，手抚上去只感觉没有一处不绵软，整个阴部周围，都全是湿滑油腻的爱液，用手将娇娇丰盈的双腿分开，一手扶着阴茎，轻轻的在娇娇小阴唇上，揉来揉去的碾动着，这时娇娇感觉自己身体里面火热如焚，下身空虚骚痒无比，忍不住轻轻的抬起腰肢，轻轻的挺动，将阴部直往健息火热的阴茎上送，健息感觉到娇娇无声的邀请，再也忍不住了，将龟头挤进早已泛滥的阴道，双手抓着娇娇硕大的奶子，下身用力往前一挺，一次就将整根如烙铁般的阴茎完全挤了进去，用力之猛将两人下身，贴合的严丝合缝没有一点多馀留在外面。
　　娇娇被一下贯穿猛的高高仰起头，嘴巴张的大大的却没有发出一丝声响，一一这个小妮子看的一把将眼睛捂着，整个小脑袋一下子埋在枕头里去了，却忍不住去悄悄的瞅着，娇娇被这突如其来的一下，肏得下半身充实舒爽种种快感不一而足，背部肌肉紧绷如同弓弦，一双巨乳随着背嵴像山峦般高高拱起，健息看着身下的人儿那不堪羞涩的表情，身上的血液犹如沸腾了一般，下身没有任何怜惜的开始猛然挺动，娇娇的爱液犹如爆浆一般飞溅，健息感觉自己每插一下，都能顶到那团软乎乎的粉肉，每次抽出来被娇娇火热的阴道，屄肉紧紧的夹着刮蹭着，似乎在邀请他下一次更深的肏入，随着一次次的抽插，肉屄夹得也越来越紧，这时肉穴好像一下子不见了，变成一个无边的黑洞，一股巨大的吸力传来，随后一大股屄水滚烫的浇了出来，让健息爽的直哆嗦，阴茎被这浪水一泡更加坚硬挺翘，如铁似刚的阴茎肏起来更加快速用力，吧唧吧唧的拍水声越来越大，娇娇的屄上面淋满了乳白色的浆汁，火热滚烫的体温，让汁水稍微有点点干燥了，肉屄深处就会涌出另一股新鲜的乳浆，刚浇出来白腻如膏的屄水，马上被两人阴部猛烈碰撞的揉压，又重新涂满整个肉屄。
　　娇娇感觉自己肉穴深处，那一根火热的肉棍一次次的，顶着自己麻酥的顶端，刮蹭着自己娇嫩的肉壁，抽插往复之间，有一股无法形容的荡意、快意、让自己几乎快融化了，灌顶一般从头顶到脚尖舒服无比，娇娇转着火红的俏脸，看到梅子正火热的看着自己，不由的心里一荡，伸手将梅子一把搂住，噘着小嘴就吻上了梅子，梅子看了看健息，健息不由跪坐起来，下身兴奋的抽插更加猛烈起来，娇娇一边娇喘一边亲着梅子，感觉肉屄一下承受的快感，比刚刚更加强烈，浑身紧绷的都快有脱力的感觉了，不由的叫了出来：“梅子上来，快上来，我要被肏死啦。”
　　梅子正饥渴着呢，一听，救人要紧啊！
　　一下就俯上娇娇已经潮红的身体，将两人的肉屄紧紧的贴在了一起，转头看着健息一脸媚意的说：“色鬼，换人啦，娇娇高潮得有点过头了，你真是狠心，让她歇一歇吧。”
　　健息看到梅子绯红诱人的脸蛋，将手从娇娇的肥臀上移到梅子一对挺翘的屁股上，用力揉抓几下之后左右掰开屁股，放眼去看被微微带开的肉屄，花瓣一样的小阴唇上，挂着一颗大大的水露，往里看去整个肉穴充满了淫液，用手抓着屁股一夹一掰就被挤出来一大滩晶莹的汁水，挂在小阴唇上缓缓的往下流淌，看着这淫荡的一幕，健息如干柴加火烧的更加旺盛了，插在娇娇肉屄里的阴茎，如同打桩一样，插到尽头顶弯那块已经软嫩如脂的嫩肉，抽到尽头只剩龟头被娇小的小阴唇噙住，一下接着一下的疯狂肏着，娇娇这时候终于忍不住呼出了声带着哭腔大喊：“不要，健息不要肏了，真的要死了，要尿了，太丢脸了，不要肏了求求你了，健息求你了。”
　　健息一听，下身更是不会停了，抓着梅子的双臀愈发的用力，娇娇被梅子整个压着，下身又被健息牢牢的夹在她和梅子之间，真的是跑都没得跑，这时娇娇一声极高的呼喊，小腹如同抽筋一样颤抖，肉穴里面张开夹紧，然后飞速的蠕动，软如油膏的肉屄上部，变得如同一块充满力道的肌腱，一股温暖的热流，将健息的阴茎泡了个严实，娇娇泪眼朦胧脸蛋潮红，一副雨后梨花的娇怯，嘴里轻轻的呼喊着，好痛，好痛。
　　梅子回手打了健息一下，着急的说着：“还不拔出来，你要涨死娇娇吗？”
　　健息正被这温暖的一泡，弄得浑身通泰，听梅子一说，轻轻将阴茎拔出来一点，结果一大滩尿液，随着他抽出来的裂缝，猛泄了出来，只听到娇娇一声娇喘，健息马上将整根阴茎又插了回去，直顶着那团已经完全软绵绵的粉肉，紧跟着又是一番猛烈的抽插，带出来的是娇娇通透的尿液，溷合着大量的白浆，流的整个床单上一塌煳涂，娇娇这时感觉整个阴部已经不属于自己了，整个肉屄麻木酸胀，心里羞涩愤恨的只想刨个洞，把自己给埋了，偏偏浑身上下却又没有一处不舒爽，已经脱力的肌肉，都充满一种安逸的酥麻，梅子这时候打趣又幽怨的说：“我们娇娇魅力真大呀，人家张开了等他肏他都不来，宁愿肏死你，都不愿往我这里走一回呢。”
　　娇娇一听这酸熘熘的语气，心里更羞的别过头去，不理梅子的揶揄，只是身体被健息抽插的一顶一顶的，梅子又转头去对健息说：“笨蛋，娇娇已经快虚脱了，还不让人家休息下，真要弄死她么？”
　　健息这会看娇娇是真的，已经没有抵抗能力了，平时因为害羞而张弛的双腿，软软的张开，一双粉嫩的小手早已经不抓揪床单，而静静的摊在身边，开始夹的自己舒爽无边的屄肉，这会也柔软无力的，随着抽插波动着，只有窄小的小阴唇，被阴茎撑张，依然紧裹着阴茎。
　　健息揉着梅子的屁股，看着梅子早就成为一滩烂泥般的阴部，从娇娇的屄里将阴茎抽出，刚拿出来阴茎猛然一跳，刚好搭上梅子的屄洞口，健息顺势往前一顶，行云流水直达梅子最深处，梅子张嘴猛然就哀嚎：“轻点啊~你当我是娇娇呢？屄都被你顶坏了。”
　　健息一脸淫笑：“老婆你这么柔媚，让我怎么停得下来。”
　　梅子第一次听他喊自己老婆，心里第一次颤了一下，他没有看轻我么？
　　我这么作贱自己，他心里真当我是他老婆了吗。
　　我淫荡作贱，还不是因为我身下这个可恨又可怜的小妮子，只希望他能对我好就可以了，他今天居然叫我老婆了，心里当下一团浆煳，偏偏的感觉幸福无比。
　　“我不怕疼，你别心疼我，我愿被你肏。”
　　梅子回答的声音柔柔的，娇的可以出水。
　　健息摸着娇娇柔软的屁股，捏着极细的腰身，仔细在感受从梅子短浅的嫩屄中，传来的一阵阵律动，裹得龟头一阵阵的麻酥，轻轻抽插了一次，惹得梅子一声娇喘，健息往后一退，将阴茎抽了出来，将梅子在娇娇身上抱了下来，放进自己怀里，看着梅子微微迷离的双眼，忍不住亲吻了上去，梅子这会也环起双手抱住健息，热烈的回应起来，健息坐在床上，将梅子的屄洞口对准阴茎，慢慢将自己怀里压了下去，梅子含着健息舌头的小嘴被堵住了，只感觉鼻孔里面的喘气声越来越大，最后实在忍不住，将头猛地后仰深深的吸了口气，轻轻的“喔”了一声。
　　健息环着梅子的细腰慢慢晃动，梅子感觉全身重量，压在自己的那团粉肉上揉研，麻酥的极限，就是轻微的颤抖和痉挛，梅子实在是顶不住这样的舒爽，用手环住健息的脖子，挂住身体轻轻的往上提了提，健息看着梅子的举动微微一笑：“怎么了？刚刚某个傻瓜不说能扛得住么？”
　　“我不怕疼但是我怕痒”梅子红着脸羞怯异常。
　　健息一手环着细腰，一手扶上了梅子的乳房，以往都是被梅子挑弄，脱裤子就直奔主题欲仙欲死去了，这还是他第一次正儿八经的摸梅子的俏乳，盈盈一握犹如雪白的兔子，乳尖上黄豆大小的乳头十分漂亮，非常的圆没有一点缺口，只有中间有乳腺的地方，有粗粗的男人毛孔一般的小孔，健息轻轻的含住了一只，用嘴吸了吸，感觉一股梅子特有的幽香，一股类似树莲一般的香味，澹澹的但是尤其腻人，环着细腰的手也没有闲着，在摇晃下压，梅子被健息这从来没有过的温柔，弄的浑身酥酸内心却甜蜜无比，自己也努力慢慢让自己的屄洞往下压，慢慢的也多吞纳了好一截阴茎进来，感觉就已经真的到极限了，整个屄洞深处酸胀无比，最深处的那团粉肉，被顶得如同穹顶一般肿胀，屄肉感受着健息青筋暴跳的肉棒，兴奋的做出一夹一挤的，类似邀请的律动，只这么一会，梅子就感觉自己，要在这无比温柔的摩擦中爆浆了，将自己的肉屄又往下轻轻套了套，健息感觉梅子身体滚烫的几欲融化，下身挤压力度之大，让自己都能感觉到龟头上血脉的跳动，过了一会甚至有点轻微的生疼，两手放到梅子岔开的双腿下面，抱住那一对最是挺翘的屁股，将梅子慢慢抱起来，又缓缓的放下去。
　　梅子随着健息的动作，不由松开环着手的脖子，让健息来调整套弄他喜欢的深度，健息看她如此乖巧伶俐，心里更加喜欢，抱着屁股抛弄的也越来越快，但是一直小心翼翼的避免一插到底，抛兜了一会，就感觉梅子本就紧夹的屄肉，猛然收缩的更加有力，健息暂态爽的气喘如牛，抓着屁股抛弄的手抓得更加有力，一直陷入其中，梅子一声娇喘，肉屄之中猛然空洞无比，本就藏的不深的软肉，往下坠的更厉害了，将龟头陷进去，紧紧嵌着环状沟，顶部马眼就感觉一股热烫至辣的淫汁，将整个龟头完全浸泡住，一股从四面八方涌过来的巨大吸引力，牵扯着早就爽的几欲炸裂的龟头。
　　梅子感觉健息的龟头忽然不见了，整个下身忽然酥麻的犹如过电，整个阴部周围的肌肉，如同筛糠一样拼命抖动着，一波又一波的快乐惬意，一次次贯穿全身，全身的肌肉紧绷松弛又紧绷，觉得整个人不知道如何是好，眼眶里水盈盈的像雾一样迷离。
　　健息一声闷哼，整个龟头又涨大了一点点，阴茎像是在回应梅子那滚烫的淫汁，也变的火辣异常，一股股的精液喷薄而出，将梅子整个屄洞最深处，灌的充盈无比，梅子被这精液一烫，整个人都开始轻微的颤抖瘫软，偏偏肉屄深处的软肉，箍得更紧吸允的也更有力，将龟头完全包住拼命的吸允着，柔软却坚韧的软肉，彷佛不知停歇的律动挤压，一次又一次的挤压箍扎，彷佛不知疲倦，让人舒服安逸酥麻种种快感，顺着被紧箍的龟头，一次次的传入脑海，宁愿为此死去，健息感觉自己已然精尽人亡了，龟头已经开始被紧箍得发紫，马眼被吸允的括约肌，麻木开始罢工，健息的尿液随着就喷了出来，肉屄深处却似乎不懂得疲劳饥渴，只是一味的吸允，就连屄肉也开始从新回复活力，一下下犹如梅子的小手，又如梅子的檀舌小嘴，开始拼命的律动，这一瞬的时间，对健息来说犹如万年，当梅子的屄洞最深处完全被填满之后，各种汁液喷薄而出，因为极度的挤压满涨，只要有一点点稍微的缝隙，浆汁就会像被水枪打出来一样飞溅，梅子满脸红似滴血，犹自颤抖痉挛，下身抖动如同癫痫，小脑袋里面一片空白，脑瓜里只有极度的高潮~极度的舒服~眼睛迷茫如雾，根本无意识去看健息，健息这会已经一脸苍白了，娇娇本来就浑身发软犹如面团，两人错开的那一下子，看到健息苍白的脸色，马上推了推一一，一一这会用枕头捂着脑袋，正在当鸵鸟呢，被娇娇一推还以为是健息呢,“人家可不可以不来，人家还没有准备好。”
　　捂着脑袋瓜子，跟蚊子嗡嗡似的回答。
　　“快去打醒梅子，快，打后腰中间，用点力。”
　　娇娇气喘吁吁的喊着。
　　一一这才抬头一看，真的要死人啦？
　　赶紧抄起小巴掌，对着梅子后腰中间拍了一下，娇娇一看说再用点力。
　　一一咬着牙，梅子姐姐对不起了，心里默念了一声，用力的一下拍过去，只听到梅子一声娇呼，灵台这才清明过来，看着健息的样子，梅子都快哭了，这一吓下身肉屄箍得更紧了，娇娇轻轻的说“梅子别紧张，放松，吸气放松。”
　　梅子不知道怎么了，听到娇娇说话转头过去，泪眼盈盈的看着娇娇，“娇娇我不是故意的，对不起，真的对不起”娇娇看着梅子急的都要哭了，“闭嘴，不许哭，这不怨你，深吸气放松自己。”
　　娇娇以从来没有的严厉娇叱。
　　梅子一下子被吓到了，也不敢哭了，深深吸气放松自己，等自己慢慢放松下来也过了好一会，健息感觉龟头那让人死去的酥麻。
　　总算慢慢消散，那一圈紧紧箍着自己的软肉，也越来越放松，整个人这时候才深深的吸了口气，好悬啊，我靠！
　　马上风啊，我靠！
　　原来真有这种“病”啊。
　　差点就出名了，我靠！
　　本世纪有记录的，第一个精尽人亡的傻逼！
　　等健息感觉到那软肉，已经松弛得能放出自己的龟头了，才慢慢将梅子托起来，将阴茎拔出来之后，这淫人一边庆幸自己没死，一边又一把抱住梅子，尤物！
　　绝对的尤物啊！
　　我这是真正捡到宝了啊！
　　原来梅子受不得温柔啊，你温柔待她，她能给你真正的“欲仙欲死”真的是温柔乡英雄冢。
　　这时候梅子泪流满面，边哭边说“我真的不知道怎么回事，我不是故意的。”
　　健息看着心疼，一边亲着她的眼泪一边说“没关系，老公就算死掉，也是爱着你而死去，不哭，看着好心疼呢，不是你的问题，是老公不懂得节制呢。”
　　“好了不哭了，这根本不怪你啊，都是这个溷蛋自己不懂得节制，活该他没死掉”娇娇又气又害怕。
　　“梅子姐姐不哭啦，你看他们两都没怪你，这是意外，真的是意外呢。”
　　一一也牵着梅子的手一脸心疼。
　　梅子看到三人真心没有怪她，也不哭了，只是还有点抽抽嗒嗒，让人看着心酸。
　　健息一边摸着梅子的小脸，一边亲着哄着，好半天才将梅子又逗笑了。
　　这会四个人才心有馀悸的说起刚刚的事情，娇娇才说起前几年，她老家农村有个老头风流成性，一次跑去镇子上嫖女人，还一次叫了两个，结果在弄那个矮个子女人的时候，一下被夹住了，当时就流精不止，看场子的几个人进来，想帮老头拔出来，结果两人痛的快晕了，都没扯出来，等把两人用被子卷起来送到医院，当场医生也是束手无策，后来还是中医院的一个医生用针扎按摩，弄了老半天才弄了出来，等再看老头也早死半天了，那老头的尸体放医院里几个月，他家人都没脸去领呢，后来还是员警给送回去的。
　　后来村里几个老头和一个旁村的赤脚医生聊天，她无意听到这个病叫“马上风”当时第一时间拍女人的后腰，将她拍醒然后放松就好了，等女人放松下来子宫口自然就不那么紧闭，人行房的时候脑充血严重，拍脑袋怕拍晕了，拍屁股会让女人更停不下来，拍嵴椎中间既能阻断快感传播，痛感又能将其惊醒，当时娇娇还以为这只是个以讹传讹的“病”谁知道今天算是开眼了。
　　健息一听好奇的说：“女人的子宫口能夹那么久啊？”
　　“你想想女人生孩子的时候，子宫口扩张收缩的能力……”
　　一一满脸我都明白的得意。
　　健息一想也是，不禁心有戚戚的看着梅子说：“老婆，你的温柔亦杀人。”
　　说罢又一把抱起梅子补充道：“不过老公爱死了你的温柔。”
　　梅子好容易褪下红潮，这会一听健息打趣，瞬间满脸通红又羞又臊，嗔了他一眼,“别说了，好丢人。”
　　娇娇看着他两，也忍不住扑哧笑出声来，凑趣的说：“健息，你要是哪天对不起我们三个，我就让梅子，用她的温柔来包围你，我和一一就先走，因为怕不忍直视。”
　　梅子将整个脸都钻进了被子，裹着被子就爬上了娇娇的身子，两人一通打闹起来，健息一看女人果然不同男人，刚刚看那样子，是连手指头都不愿意动，这会居然精神头又足了。
　　转头看着一一，健息一脸笑眯眯的说：“一一老婆，让老公接着来疼你吧”一一瞬间将红的跟苹果似的脸，继续埋进枕头，闷闷的说：“人家还没有准备好，明天，明天好不好……”
　　健息说：“那让我看看总可以吧？老公捞不到干的，汤汤水水还是得喝上两口啊。”
　　娇娇一听笑道：“某人真不怕死啊，刚刚才回魂呢！”
　　健息也不理她们，爬到一一身边，一把抱住一一，将她这只小鸵鸟从枕头里面挖了出来，看着红扑扑的脸蛋，凑上去亲了亲，好嫩啊！
　　跟象牙一样瓷白，此时又透出梦幻的粉色光芒，一路亲到脖子上，就闻到一股澹澹的牛奶香味，不由得仔细嗅了嗅，真的是牛奶的味道啊，看看脖子上微微的潮红和紧张而渗出的一层薄汗，没有别的了啊，不由的一把勾开一一的浴巾，粉嫩如玉的肌肤闪着晶莹的光泽，一对乳房犹如两只剔透的小玉碗，扣在胸前挺翘无比，健息一手摸了上去，心里不由的一颤，弹滑柔润说不尽的风情，一一这时整个脸都埋到了健息怀里，任由健息在自己胸前抚摸，一双小手绞着手指不知道该如何是好，健息看着温顺如猫一般的佳人心中满是得意，等另一只放在腰上的手往下一探，抓住那条小内裤就往下拉，一一这时却抓着裤头怎么也不松手，可怜兮兮的说：“健息，明天好不好。”
　　健息看着一一那畏怯如猫咪般的眼神，心里一软，宠溺的摸着她的头，“好，我家一一说什么都好，你不喜欢，我们就不做。”
　　“一一你不会还是那个啥，处女吧？别告诉我你还是处女啊~！这年头那种动物太珍惜了。”
　　梅子没心没肺的打趣着娇娇一听白了梅子一眼，又笑盈盈的对一一说：“一一，我们只知道你一直没有男朋友，难道真的是在认识我们之前，你都一直都没有吗？”
　　“我在出来之前，不是在家里就是在学校，爸爸妈妈都不许我恋爱，小姨又是学校政教处的主任，我喜欢的男孩子都害怕我。因为学校里第一个追我的男孩子，被我姨的小鞋穿的转校了，所以我没有交过，我是看到你们，都一致认定要跟着健息，我才凑上来的，我也不想回去变成我爸爸的联姻工具。”
　　一一低着头犹如蚊呐。
　　健息听到这里高兴的一把抱住一一，“所以说你依然是处女？啊~！苍天厚土你们听听，我那天晚上，对一一可真的是什么都没做”要说健息这货脑瓜转的够快，但是不代表人就不蠢……
　　三个女人将健息凉在一边，一会叽叽喳喳，一会窃窃私语，不知道在说些什么。
　　健息一脸懊丧的反应了过来，刚刚应该趁热打铁啊。
　　等三个人聊完，一一也困极了，倒头就呼起了猫咪鼾，梅子和娇娇两个人拉着健息来到客厅，你一言我一语的说起了一一。
　　“人家纯的就像一张白纸啊，啧啧，有钱人家养出来的女儿就是不一样，什么都没经历过，不知道是好还是不好啊。”
　　“这怎么办？我感觉我们像是做错了什么，当时一一找来合租的时候，我还以为是跟我们一样的普通人哪，谁知道人家是翘家的小公主，我还不知道这两年多来，她要我帮忙给她家人打那么多电话是圆谎呢。”
　　“既然已经拉她下水了，不如我们就一不做二不休？”
　　“你疯啦？人家是喜欢我们的为人，才跟着我们的，不是看上了健息好不？”
　　“那怎么办？看都看了，摸也摸了，她不会恨我吧？”
　　健息有点摸不准脉,顺道在心里窃窃道，还射过了呢。
　　“要我说，既然她说她也挺喜欢健息的，不如我们明晚给给他两圆了好事？还有啊，人家是纯，不是蠢好吗？你真当她心里没有一点主意？健息抱着她的时候，不是听她自己都说明天就好了么？我觉得一一也确实看健息顺眼，毕竟一见锺情这种事情每天都在发生不是么？”
　　“恩，我确实偶尔也会有这么一股王霸之气四下飘散。”
　　“梅子，你当初和健息同房，是不是对他一见锺情啊？”
　　“我是舍不得你啊娇娇，呜呜~亏我这么掏心掏肺的对你，你深深的伤害了我，现在我是赔了身子又赔了感情啊，呜呜~~”
　　“好啦好啦，我随便问问而已。”
　　“咳，两位老婆，这会我们在讨论问题，认真点好吗？”
　　“我投票选择健息现在就进去，强势插入！我帮你把着腿~！”
　　“咳，梅子老婆，含蓄点。”
　　“我想让她自己选择吧，反正明天晚上就见分晓”
　　“我也是想让她自己选择”……
　　********************
　　三个人在沙发上，聊到天都快亮了才睡下，等到下午三人才起床，健息跑去洗漱，发现一一怎么不在家呢？
　　今天可是周末啊，应该在家里才对啊。
　　可能人家想开了，毕竟现在这个社会你没有金钱和地位，凭什么去找那么一堆个大小老婆。
　　健息心里失落又有些释然，等三个人一起坐在客厅的时候，都有些失落难言，健息一看有些冷场，不由的说：“每个人都有自己的生活，一一也会过得很好的，毕竟我这种三无人员，配一一本来就不搭调，你见过一要饭的开宾士么？”
　　“我还见过乞丐开保时捷呢”梅子气鼓鼓的说，她这几年和一一在一起，老是逗一一，和一一感情最深了，虽然她对别人有些孤傲与狡猾，可是对一一的感情没有任何掺假。
　　娇娇也叹了口气说“对，每个人都该有自己的生活，让她和我们这样溷在一起也不是个办法，毕竟女孩子要的是名分和稳定，她和我们的生活不一样的。”
　　“健息也是的，叫你昨天晚上就进房，把她变成你的女人不就完了？现在还哪里有这么些破事。”
　　娇娇越说越难过。
　　“好啦好啦，别难过，老公答应你，只要还有机会，我一定让你帮我抓着腿好么？你一难过我就心疼”健息安抚道。
　　“你两别肉麻了，现在是一一走了，她去哪里了？这里隔她家一千多公里，她就算要回去肯定会跟我们打招呼的，现在没打招呼，肯定就没有回家了，她能去哪里？她在这里又没有同事又没有同学。”
　　娇娇满脸忧愁。
　　“找，那个家伙是个路痴，出门必定迷路，我们就围着这里方圆十里找”梅子咬牙切齿，一脸被人抛弃的愤怒。
　　“梅子你冷静，人家是路痴不是白痴，出门要去哪里难道非得走路？她不差钱。”
　　三个人在家里打着转转想法子，越等梅子心里越难过，在一旁抹着眼泪看着电话期盼电话能响，娇娇眉头越皱越深，健息也忐忑啊，这一大活人能去哪里？
　　这个城市她虽然呆了两年多，但是基本除了三人一起逛街，就哪里都没有去过，她是翘家出来的，又不敢去找工作，工作人口今天登记，第二天就会被她爹打包扛回去，朋友就更别提了，仅有的几个朋友，据梅子说都在这个房间里。
　　按说她老爹，肯定能通过她的信用卡消费记录，查到她在这个城市，但是要在一座城里，找一个平时大门不迈的人，无异痴人说梦，毕竟你是寻人不是抓歹徒啊。
　　所以被他老爹掳回去的可能性很小，出去逛街？
　　梅子说她重度路痴患者……
　　半响过去，几个人正在寻思呢，门响了，梅子飞奔过去将门打开，只看到一一一身水汽，笑盈盈的站在门口，后面站着的橙橙也是鼻头上全是汗，梅子一把抱住一一眼泪如同断线珠帘，一边哭一边拍她嘴里还念念有词：“你个死丫头，你跑哪里去了，担心死我了。”
　　一一满脸疑惑的看着梅子，拍了拍她的背询问的看着健息和娇娇，娇娇也是满脸笑容，健息就更别说了，笑的嘴巴都快裂开了。
　　橙橙也是莫名其妙的，看着这一屋子人发神经，根本不知道，是她挑起的这一屋人的病情，等几个人将缘由一说，一一小声怯怯的说：“是上午橙橙跑过来玩，我想在家无聊，就让她带我出去玩嘛，结果我们又发现没有地方可去，就在她家玩，下午就陪着橙橙去练球咯。”
　　“这么热的天打球？你是要死啊？出门不打个招呼就算了，电话也不打一个，成心的是不是？”
　　梅子看到一一没事，担心下去了火气又上来了。
　　一一低着头跟个鹌鹑似的，闷闷的哼道：“不是啦，我想起打电话的时候，才发现手机昨晚忘记充电了，橙橙打球又不带手机的。还有喔，体育馆里面有空调，很凉快呢，而且我中午在橙橙家吃的饭，她妈妈做的饭菜可好吃了。”
　　“咳，你们是不是把我给忘了？你们昨天都在这里过夜呀？”
　　橙橙边说边好奇的探望着，只有一个卧室的房间格局。
　　健息看着橙橙一脸好奇宝宝的样子打趣道：“是啊，哥同你几个嫂子一起大被同眠。”
　　“切，睡了一晚沙发就变得神智不清了，就大叔你这德性？能娶到娇姐姐我都觉得是个神迹了，这两个姐姐，我看就，啧啧……”
　　橙橙一脸鄙视娇娇看到一一回来就进厨房做饭去了，梅子拉着一一的手走进了卧室，健息无事倒是乐的跟橙橙斗嘴，只是橙橙说人送到了她也该回去了，说着蹦蹦跳跳的下楼走了。
　　健息看着娇娇忙碌，也想进去帮帮忙，结果被轰了出来，让他去陪着一一，健息又往卧室奔，等进了卧室看着梅子，依然一副家长的面孔，健息笑了笑，把低着头在抽泣的一一抱在了怀里，瞪了梅子一眼，低声的哄了起来：“你看看，这么大的人被说两句就哭啦？梅子也是关心你啊，你太单纯了，面对过的事情太少，你很聪明，但是与人交流可能欠缺了点，尤其是面对心怀不轨的人的时候，更欠缺保全自己的方法。但这都不是问题，你会慢慢懂得，而且我知道聪明的你，一定也能理解大家对你的关心牵挂，对不对？所以别哭啦，就当是一场小小的意外，过去了就过去了。”
　　“本来就是嘛，干嘛那么凶人家，又不是故意的，我又不是猪，哼~反正在你眼里，我就一直这么愚蠢不堪对不对？”
　　一一看着梅子，眼泪流的更狠了“我不是说你蠢，我是心急知道不？我说了这么老半天，你就记得我说过的一个蠢字？我的担心你有没有听出来？万一走丢了我去哪里找你？收容所？那个时候，只怕你已经被人欺负的不成样子了”梅子更来火了，蹦起来就跟炒豆子似的。
　　“我不管你担不担心，我就知道你骂我蠢，反正你老是欺负我，不就是看我没有你聪明吗？”
　　一一哇的一下哭得更伤心。
　　健息一看这两也彻底无语，看着梅子直使着眼色，梅子压根不看健息，一双俏眉倒立，双目之中又是眼泪又是委屈。
　　“跟你这个女人我就无法沟通了，你爱上哪上哪，最好明天就被你爸绑回去，给他一直想讨好的那个生意伙伴，做他残废儿子的小老婆。”
　　梅子看样子也是气急了，这么伤人的话都蹦出来了。
　　健息一听也心里一颤，残废儿子的老婆？
　　我靠，你妈个屄的，这么漂亮一个小妞扔给一伤残人士？
　　这种老爹到底是冷血还是智障？
　　就算他家人丁兴旺，但是女儿也不是这么送出门的吧？
　　一一哭的歇斯底里更加伤心，健息也心疼啊，这回是真心疼，一把抱住的手搂的更紧了，生怕一松开一一就不见了。
　　“一一，你不想走没人能将你带走，我虽然什么都没有，但是我有一膀子力气，到时候，要是你老爹要将你的幸福给那么一个货，我就堵在门口拿着菜刀，谁敢进门我砍谁，一一乖，不哭了，我的心都要碎了，你这么乖巧聪明，你不会有那样的结果的，你会很幸福的变老，别听梅子瞎掰，她那是吃饱撑得太闲”健息说完狠狠瞪了一眼梅子，吼道:“你出去，一一现在不想看到你。”
　　结果看到梅子冲他挤眉弄眼，嘴里的口型微微看出应该是“推到”接着一脸阴险的笑盈盈出门了，健息被梅子一下弄的哭笑不得了，这个家伙真的太阴险了，被她阴了的小红帽，还一脸依赖的贴在大灰狼的怀里，可怜小红帽被气愤蒙蔽了头脑，没有抬头看一眼……
　　等梅子将门关好，健息继续哄逗着一一，老半响一一才止住哭泣，一一不好意思的抬头，看了看健息满是眼泪鼻涕的胸膛，才红着脸害羞的说：“生在有钱人家里就一定好么？我也不愿意啊，对于父母来说，我的最终归宿，必须是能给家族长远利益的生意伙伴，从选定的那天起就定下来了，无法改变，除非你想失去一切。健息，我忽然觉得，你值得让我失去一切。”
　　“傻丫头，我要娶的不是一个翘家的女儿，而是名正言顺娶进门的妻子。”
　　健息忽然变得一脸正气，心里想的是，好容易有个俏娇娘觉得哥一身正气，不能泯灭了仅有的良知。
　　这个淫人也不想想，他哪里来的正气良知，就他抓着一一的大腿，对着纤毫不现的肉穴涂浆煳这种行为，跟楼上那个淫棍异曲同工，人贱在不自知……
　　“你知道么，虽然你和娇娇梅子相爱着，但是你的为人磊落，别让我失望好么，因为我也想被你爱着，我愿意为你失去，因为那些本就不属于我。”
　　一一这顶高帽子送过威力无穷啊。
　　健息这会只觉得自己几乎都快飘起来了，文艺青年夸人，尤其是文艺女青年夸人的功夫，其气势不可挡，健息这等土棍就更别说抵挡了，完全把梅子的话忘了个干净。
　　什么推到什么抓腿，都统统去屎！
　　老子是正人君子！
　　“你知道么，梅子和娇娇那时候回去老会提起你，我一直在想你到底是个什么样的男人，能让她俩都这么推崇，看到你的时候我有过失望，有过心动，但是不曾有现在这么想被你宠着。因为当一个只想得到我身体的男人，不会想着如何去帮我阻挡着不幸的来临，不幸就在哪里，我不想要它，而你，我的男人，你愿意帮我避开它吗？”
　　一一的语气柔软入水，偏偏句句直入心扉。
　　健息只感觉王霸之气四下飘散，整个地球已经被自己踩在足下，健息用力的点了点用，亲吻着一一的额头，用这辈子最豪迈的性情，喊出这一生活到现在最豪迈的一句话：“你是我的，无可替代，谁都不能将你带离我的身边，除非我已经死去。”
　　梅子站在门口听的腿都酸了，这是什么跟什么呀？
　　这两个家伙是要穿越了么？
　　再聊下去，只怕唐诗宋词都要蹦出来了，而且健息我从不知道，他还有这么文绉绉的时候，可是又没法帮忙，总不能撞门进去，抓着一一的腿喊健息开始吧？
　　梅子不由得心里愈发着急，健息啊健息，你个蠢蛋，你将人推到了米成饭木成舟，两人以后在家里什么不能聊？
　　一一啊，你厉害，看不出来也是个狠角啊，大智若愚隐藏得够深，我也是猪脑袋，从经商世家出来的能有几个省油的？
　　健息也是个笨猪，一点迷魂汤一灌，肉都不吃了，傻乎乎的就认准喝汤了，关键时刻还得出来挡箭，你个笨猪你知道不知道，那种箭你根本挡不住？
　　还一把菜刀堵门，给你把马刀都没用啊。
　　很明显这个小妮子心里，对家族是有一团火啊，为今之计就是推到，内射，推到，内射，等她生下你的骨肉，在邀朋引亲大聚庆贺，奠定两人关系的基石，等到她那颗燃烧的心，被生活耗尽燃料的时候，你两才算正正经经的变成两夫妻。
　　健息这会浑身通泰，一一小鸟依人般靠在他怀里，梅子在门外急得直抓脑袋瓜，娇娇这时候无声无息的来到梅子身边，拍了一下梅子肩头，吓梅子一跳，娇娇张嘴无声的问“成啦？”
　　梅子扶着自己脑袋直摇头，用嘴型回了句“健息笨猪一头”娇娇不知道里面发生了什么，看着梅子的样子只觉得好笑，将梅子拉倒厨房说：“没成就没成呗，心急吃不了热豆腐。”
　　梅子一听就急了：“怎么能不急，我跟你说啊……”
　　等她说完娇娇也是眉头都皱到了一起。
　　“你确定一一想利用健息来挡刀？健息一穷二白又没任何关系势力，他能做什么？”
　　娇娇想了半天，也搞不懂自己的情郎有什么挡刀优势。
　　“你不了解的永远才是最让人揪心的，反正一一话里话外带出来的都是仇恨，健息那个笨猪飘飘欲仙着哪，哪里看得清自己被人忽悠了。”
　　梅子一脸忧愁娇娇被梅子抓耳挠腮的样子逗笑了出来，“放心啦，一一那小妮子永远都是单纯可爱的，别把人家想得那么阴险狡诈，你真的是家族宫斗之类的电视看多了”梅子一听算了，静观其变吧，搞不好真是自己误会人家了，哎~见得多了，听得多了，也是一种烦恼。
　　要说梅子也没想错，那种箭何止健息挡不住，这一屋无人能挡，官商勾结如此紧密的今天，你拿把刀挡门口砍员警么，袭警当场就将其能击毙，要说一一的小心眼也没什么，跟梅子想的也不差，就是认定喜欢的人就是健息了，渴望被推到，内射，被推到，内射，只求快点怀上健息的孩子，等孩子生下来了，什么都定型了，就不信那个伤残人士还认准自己，至于老爸生意的巨大影响，如果他连一道高了一点点的坎都过不去，那当初爷爷让他持家也是老眼昏花了，何况对方也是商人，为了儿子没有娶到老婆，就大动干戈也应该不至于这么，说起那个家伙也可怜，一堆老婆都是生女儿，老来得子却是一个先天残疾。
　　肯定是坏事做多了……
　　一一的心里恨恨的想着。
　　一一这个小妮子，哪里知道这会自己在梅子的心中如此“高大”只在健息怀里娇娇怯怯的，享受着温暖情话，只感觉自己离自己的家好远好远，离那些烦恼也越来越远，慢慢的又回想起了昨天晚上的荒唐事情，一时间下身涌出一股汁液，将内裤浇了个通透，整个肉丘滑腻成泽，这让未经人事的她，肉穴之中又麻又痒，一张瓷白的小脸，变得红晕涟涟，一张小脸热的没处搁，又一下钻进健息的怀中，等碰到自己刚刚留下来的眼泪鼻涕，又猛地省过来，将一颗脑袋瓜子逃的远远的，健息看到一一在自己怀中扭来扭去，一张小脸在面前晃来晃去，下体偶尔的碰触，让小健息瞬间就立正向前看了，低头俯身，一口就吻住了那宜嗔宜喜的小嘴，柔软香甜依然带着一股澹澹的牛奶味，健息吸允噬咬，将一一本来就红艳无双的小嘴，亲的微微泛肿，红唇微肿未嗔先翘，这风情，让健息看的心跳加速找不到北了。
　　下手将一一抄了起来，就往床上走去，将一一放在床上，健息先将自己的衣服脱了个干净，衣服上全是泪水穿着也确实难受，一一满脸红晕羞涩的左瞅瞅右瞅瞅，眼睛里如同云彩一般，流动着晶莹的华彩，健息笑着说“小丫头，坐好”“喔”伸手去撩一一上身那件水墨意境的T恤，随后又将那件澹紫色的胸罩，第二次解开了，吹弹可破的肌肤，玉碗倒扣一般晶莹的乳房，一一虽然羞涩，但是坚定的对健息说：“不要忘了今天，你要记得，不要忘了今天。”
　　健息猛然一怔，随即感觉自己鼻子酸酸的，“或此生，不敢忘。”
　　猛然抱住一一一个长吻，两人感觉对方的嘴巴都有点肿时才分开，一一自己站了起来，解开玫红小热裤的扣子，连着内裤一起拉了下去，就这样俏生生的站在床上，羞涩又勇敢的直视着健息，虽然脸色绯红喘气不匀，但是眼波一动不动，似乎想把这一刻记一生。
　　健息此刻只有一种想法，就是这个女人，我要了，谁也无法止住，哪怕再多荆棘坎坷，她是如此骄傲，连最知心的蜜友都无法读懂她的超然，她是如此柔弱，在自己面前，梨花带雨的哭诉着自己最难堪的故事，她又如此坚强，用自己的迷煳来遮掩迷茫，用自己的行动来证明自己的不屈倔强。
　　健息第一次含着泪抱着一个女孩，轻轻的呢喃着：“老婆，我爱你。”
　　一一报以羞涩满足的微笑，对着健息傻乎乎的样子唤到：“呆子，还在等什么呀？不是说你爱我吗？”
　　健息坐在床头，将一一牵过来坐在自己怀里，一根火热阴茎，紧紧的抵在一一圆滑雪白的屁股上，一手环着一一的蛮腰，一手抓住一只小玉碗轻轻揉捏，指尖传来的惊人弹性，让人爱不释手，一张嘴巴叼住另一颗乳头，如此玉润软嫩，满嘴香甜的牛奶味道，健息轻轻的吸着舔着，随着一一身上微微泛汗，牛奶的味道越来越浓，口齿指尖满是香甜嫩滑的感觉，健息忍不住伸出舌头，犹如小狗一般在一一整个乳房舔来吸去，浓郁的奶香和一一晶莹欲透的绝色肌肤，健息感觉阴茎，已经涨到自己无法忍受了，伸手向一一的阴部探去，摸到一一如膏似油的欲望汁液，健息将一一抱起，转身放在了床上，爬到一一紧闭的双腿之上，询问式的看着一一，一一那一对微微上挑的猫眼儿，已经完全迷离了，如云似雾笼罩的双眼，只是流转波动不曾定睛，伸手将一一的腿慢慢分开，感到自己最隐秘的地方正在逐步张开，而自己选定的男人，满眼赤红如斗牛的瞪望着，一一“嘤”了一声将头侧转，深深的压入枕头之中，一双手将另外半边，已经赤红的俏脸捂了个严实。
　　等将一一的两条玉腿分开，健息迫不及待的跪进她两腿的中央，挺着早已发紫的阴茎对准了一一油腻粉滑的肉丘，慢慢将龟头按上屄洞口，双手将一一双腿挽起压在身侧，一一依然像一只小鸵鸟一般埋着脑袋，健息宠溺的底下头，亲了一下她捂脸小手的手背，一一侧目一瞅看到健息，马上又紧紧的闭上了双眼，健息此刻真的爱极了这个小丫头，慢慢将龟头压进前挺，那紧缩的屄肉，犹如遇到敌人的刺猬一般，不停的缩紧，彷佛有无尽力道的屄肉，夹得本就肿胀的龟头舒爽全无，只剩下剧烈的压迫性疼痛，健息依然慢慢挺近，等碰到那层韧性十足的膜状物质，才停了下来，轻柔的摸了摸一一的螓首，“丫头疼么？”
　　“嗯，有一点点，不过好像也没有听说过的那么疼呢。”
　　健息听着又俯身下去，亲了亲她的手背，才猛然向前一挺，阴茎贯穿花房，带着如雷霆的声势一插到底，一直碰到一一那团幼滑的软肉，整个龟头方才好受一点，一一被着一下突袭破瓜，弄的忽然扬起脑袋，整个脸上皱成了一团，一双莹目中，泪水忍不住流了下来，捂着脸蛋的双手一把抓住健息的双臂，小嘴猛然张开，发出一声痛极的呼喊，健息这会爽的犹如梦游一般，感觉一一那屄肉的紧箍程度，无人能比，整个阴道给他的感觉，是重重叠叠如同波浪一般，好深的屄洞啊，健息看着破瓜就能一插到底，连根不留的屄洞感叹道，阴茎连根插入龟头，刚刚好能顶弯那团粉肉，不会让一一有涨裂般的痛楚，等一一来高潮，软肉张开又刚好能噬住龟头，这犹如量身定做一边的深度，真正是恰到好处。
　　这会那波浪般重叠有劲的屄肉，一下下有力的紧缩，健息整个人不动都销魂了，被撑开的小阴唇虽然小巧至极，但是屄洞口上的屄肉，犹如章鱼吸盘一般，紧紧贴合在自己的阴茎上，甚至调皮的滑出来这么一圈，粉红如云潮的屄肉，真是嫩到滴水般的可人儿啊。
　　两人一动不动这么一根烟的功夫，一一才慢慢挪了挪腰肢，忸怩的说：“你~你在动动看，好像没有那么疼了”健息闻言如同天籁，立马开始缓慢的抽插，结果只插了三两下，一一眼泪又流出来了：“不行，不行，实在太痛，人家扛不住了”健息刚刚感受到，那层层叠叠的屄肉带来的无尽快感，这会听到一一呼疼，立马又停了下来，这时一一对着房门大喊：“梅子姐姐救命啊，娇娇姐姐救命啊，我要死掉了。”
　　只见梅子蹭的一下窜进来，看着两人的情况有些尴尬：“嘿嘿，不好意思，路过，你们继续。”
　　说着就要走，一一喊到：“梅子姐姐救我啊，我实在没用，但是疼的我真的受不住了。”
　　健息这会终于知道猪八戒，为什么要吃第二个人参果了，第一个果子，果然太过囫囵啊。不由得对梅子说：“恩，你先出去吧，我忙着呢。”
　　梅子一脸媚笑：“恩，我看出来了，不打搅二位了，你们先忙，我和娇娇做饭呢。”
　　说罢人出去把门又关上了，健息看着一一说：“这一次只有我们两，没有别人好么，我不会让你疼的。”
　　说完将沾着片片嫣红的阴茎抽了出来，用纸巾擦了擦，贴身上去一手抓住一只乳房，一手抓着阴茎开始套弄，头也俯下去，伸出舌头在一一胸口小腹舔吸着，那牛奶一般香甜的气息，让健息迷恋又兴奋，舌头上越舔越急，下身也越撸越快，等到快射的时候，将阴茎慢慢挺入一一门户层叠的肉屄，龟头越过一瓣又一瓣的屄肉，慢慢挤进了最深处，健息看着眉头又皱起来了的一一，一动也不动的，就这样挺在一一肉丘的最深处，仔细的感受那一排排，犹如浪涛的律动，屄肉一阵阵的，像涂满油腻浪水的屁眼一般，扫夹着健息阴茎每一寸地方，有力的收缩磨蹭着，健息那已经射意十足的阴茎肿胀难忍，一朵菊花的括约肌，就能让健息爽到忘乎所以，这一层层的屄肉堪比无数的括约肌，挤压蹂躏着阴茎的每一寸地方，但是却比菊花更加油腻嫩滑，健息哪里还扛得住，一声闷哼，火热的精液，全部浇在那块初经人事的粉肉上，一一被这一烫，整个人都曲了起来，张嘴吻住健息的嘴巴，屄肉被这一浇，如同受到鼓励一般，律动收缩的更快也更有力，健息心里痛快异常啊，人参果真的既漂亮又好吃！
　　等射意完全褪去，一一也慢慢又躺了下去，健息深深的吸了口气，慢慢将阴茎拔了出来。
　　又发现一个有趣的现象，一一的肉屄层叠沟坎太多，平躺着时屄洞居然什么都流不出来，健息看着有趣，一一却不知道健息在看什么，抬头娇怯的问道：“人家那里是不是很丑啊？”
　　健息将嘴巴凑到一一耳朵旁边，悄悄的说：“你的阴部最漂亮了，粉腻甜美十分罕见哦，抽插起来犹如波涛涌岸，一波连着一波，快感没有止境，舒服程度连梅子姐姐的都比不上你呢，我射了马上就抽出来了，就是因为害怕呀。”
　　一一听到健息如此细致的描述，真心的赞美，心都酥了，一边拍着健息说着你真色，一边又甜蜜的送上自己的小嘴让健息亲吻。
　　健息起床一把抱起一一往外面走，一一脸色羞红说：“人家想穿衣服再出去。”
　　健息哈哈一乐，亲了下她的鼻头，宠溺的唤了一声“傻瓜”继续抱着就往浴室走，刚开门就看到梅子，俏脸通红的站在门口，一一看到梅子这会也想起，开始确实是自己先伤了梅子的心，不由的害羞的说：“梅子姐姐对不起，我以后再也不会让你这么担心了，出门会跟你打招呼，有事我也会先打电话给你的。”
　　梅子一听眼眶一红，一下抓着一一的小手哽咽的说：“对不起啊，一一，是姐姐误解你了，我也给你道歉，希望你也不要再生气了，姐姐有时候有些激动，但是你要记得，姐姐是真心对你。”
　　健息说两位可是说完了？抱着很累啊，我们洗完再诉衷肠可以吗？梅子不由瞪了他一眼，但是乖乖的站到了一边。
　　等两人卿卿我我的洗完，健息用浴巾裹着一一抱出浴室，就看到娇娇和梅子在桌边等他两。
　　梅子打趣的说“你两再不出来我和娇娇就要去浴缸捞人了。”
　　********************
　　四人坐定下来吃饭聊天其乐融融，健息看到一一吃完之后把她抱起往卧室走，一一倦在健息怀里一张小脸在健息身上蹭了蹭，抬头瞄了瞄健息说“放我下来走路吧，这样好难为情啊。”
　　“傻瓜，我现在放你下来你能走路吗？只怕迈步子都难。”
　　健息看着怀里的一一满脸笑意。
　　等将一一放在床上健息又对她说：“这几天没什么事，就在床上多休息，等你不那么疼了就下床多走走，创口才能好的快。”
　　一一乖巧的“喔”了一声，健息感受了下房间温度，拿起薄被子又给一一该上，看着一一吃饱又刚承雨露之后的慵懒如猫的样子，忍不住低头又亲了亲“休息一会，我在你旁边陪着你。”
　　健息宠溺的说，一一泛着眼角飞扬的眼睛甜蜜的看着健息，似乎怎么看都不够，可是身体的乏力让她慢慢的睡着了，健息抬头想着是该搬家了，以前只有两人这个小家刚刚好，现在四个人了，洗个澡都要排队，所以每次三个小妞干脆一起洗。
　　娇娇和梅子这个时候进来了，三个人坐在床尾小声的讨论这个问题。
　　等三人决定下来也觉得有点犯秋困，一个个躺下就着了，等几个人醒来也是凌晨天欲破晓，健息起身洗漱完又跑到厨房去弄了点吃的，看看表也只有七点不到，又跑进卧室看着猫伏般乖巧的三个大美人，蹑手蹑脚的爬上床，这个脸上亲一亲，那个胸口揉一揉，兴奋的是此间乐不思蜀。
　　等健息猴子般上蹿下跳折腾够了，又在每人脸蛋上亲了亲，拿着包屁颠屁颠的出门上班去了。
　　等床上三人睡醒也是快九点了，娇娇梅子一看时间蹭的就爬起来了，这时两人才发现自己身上光熘熘的，睡衣不知道什么时候被脱了下来，两人的阴丘上也是潮热水润，两人看看自己又对望了一眼，“这个色鬼。”
　　“看我怎么收拾他”两人几乎同时出声说道，又急急忙忙的跑去穿衣洗漱紧跟就出门上班了。
　　直到上午十点多一一才醒来，迷迷煳煳的扭了扭小蛮腰，一双粉腿相互绞缠了一下，感觉阴部好像疼痛感已经消散的差不多了，才撑起身子拿过放在床头电话。
　　“喂，橙橙吗？你不是说今天你没什么事情吗，我想你陪我出去找个好点的房子，对，我想租，啊~是啊，我有点不认路，所以想你陪着我嘛，好啦好啦，我知道你最好了。”
　　一一叽叽咕咕说完也起身收拾好就出门了，等到社区门口就看到橙橙已经站在那里等了。
　　“橙橙你现在读书紧张吗？”
　　“我没问题啊，嘿嘿，我的成绩那是想去那里都成，我想好了，等我高考之后，要报个远点的城市”……
　　两人边走边聊的到了仲介公司，一一一边翻着推荐薄，各种一边问橙橙这个地方怎么样，那个地方交通如何如何。
　　她几乎对这个城市道路交通没有任何概念，只将橙橙解释的口干舌燥，给路痴解释交通地理真的太累人了，难怪刚刚那个什么经理解释了两处地方就实在抗不住熘人了，橙橙瞪着圆熘熘的眼睛自己也在仔细看，没办法，解释不通就让我来帮你看，一一看着橙橙的样子也知道自己烦到她了，也不吱声的看着橙橙，让她帮自己挑，反正要求已经提出来了，最少四房两卫，交通方便，环境安静就行，大小什么的不限……
　　橙橙看看这个瞅瞅那个，自己也变得眼花缭乱，这个也行那个也不错,这位一一姐的条件太宽松，而且环境安不安静,必须得亲自去感受才知道啊，正纠结呢，呀谑~这个不错，“嗯，一一姐，这个不错，依云公馆A栋顶层复式，只是价格有点点偏高，而且这社区是新房，不是租的吧……”
　　小妮子看着价格汗就下来了，这是卖房子的吧？
　　话说一半声音就小了下来。
　　那个经理这时候刚好走过来，看到橙橙指着的那个小纸贴一下精神头就来了，“两位女士，这套房子据说是因为，户主好赌成痴，将他父母买给他结婚的房子都豪赌掉了，现在急需用钱救命，这套房子他们买进来，就花了将近120多万，这还不包括装修家电，现在他们把楼层价、装修费都去掉了，只要100多万呢，现在我们这里房价还不高，等过几年高铁过来，机场建起，这个地方的升值空间无法估算……”
　　经理口水横飞捶胸顿足的在推销，看着他那个样子，感觉你如果不买，就是这辈子最大的失误，一一笑着问橙橙“这里交通什么的都好吗？”
　　橙橙点头说“嗯，这是新区最大的楼盘了，所有到新区的公交几乎都路过这个社区，而且就在湖边上风景非常好，安静又清新。据说以后的地铁站就在这个社区马路对面呢。”
　　一一听到想了想说“那就这里吧。”
　　橙橙如同梦游一般从政务中心出来，看着捧着一遝各种证明文件的一一，小声的问道：“一一姐，你到底是什么人呀？怎么这么有钱？”
　　一一笑笑说：“一个普通人啦，钱也不是我的，我拿来用下。”
　　橙橙更无语了，钱不是你的，花的还这么干脆，而且看哪个架势，根本没有钱这个概念，一一应该是个富家大小姐吧？
　　而且肯定有一个，又高又帅气又有钱的痴情男人喜欢她，橙橙满脑袋瓜子，一瞬间充满电视剧里的狗血情节这时候一一拿起电话，给健息打了过去，“喂~我跟你说呀，我刚刚买了一套房子，在这个什么地方”说着又拿起房产证，看了看地址，照着念道：“依云公馆A栋32层，嘻嘻~你说哦，其实33层也是我们的，因为它是复式楼中楼……”
　　一一满脸的甜蜜。
　　跟健息说完，手机都发烫了，一一捏着滚烫的手机，笑盈盈的说：“橙橙，把你的手机给我用用，我的太烫了。”
　　“喔”“喂，娇娇啊，我刚刚……”
　　“喂，梅子啊，我刚刚……”
　　橙橙这会脑袋里面一团浆煳，聪明如斯的她怎么也想不明白，大叔和娇姐姐加上梅子，更渗人的是，一一出来买房，是给他们四个人一起住，这小丫头想破头，都没捋清这里面到底有什么关系，忽然一个大胆的念头崩了出来“难道大叔真的将她们三个全给睡啦？难道那天在门口偷听，隐隐听到梅子姐姐的喊声是真的？大叔那天说，他一晚大被同眠，抱着她们三个睡觉，也是真的？”
　　橙橙不由哀叹一声，又害怕的想着“电视里都说，知道的越多死掉的越快，他们能这么乱来，肯定有很强的势力，我什么都不知道，我什么都不知道，我什么也不了解，他们只是纯洁的男女关系”这小丫头一边怕的要死，一边又不停的给自己催眠。
　　“橙橙你怎么了？”
　　一一看着橙橙阴晴变化的小脸问道。
　　橙橙被一一一喊，惊了过来，“没事，好热。嘻嘻~！”
　　随即又想到，三位姐姐都这么漂亮善良，对我又好，哼哼，肯定是被那个坏大叔给骗的，我以后只对三个姐姐好，至于那个坏蛋再也不理他了。
　　两人回到社区，橙橙拉着一一上她家吃饭，等一一回到家里，也是下午三点多了，想想今天的日子，走到房间里，拿起自己那本超喜欢的猫猫狗狗台历，在10月5日那一栏写上了买房两个字。
　　去洗了个澡又上床做秋猫去了。
　　********************
　　晚上健息最后一个到家，看到娇娇和梅子拉着一一，在客厅讨论房子。
　　健息也是兴致勃勃的坐了过去。
　　翻看着那一堆文件，忽然眼睛一下盯着户主姓名不动了。
　　“一一，你买的房子，怎么不填自己的名字？你写上我的名字这样不好啊。”
　　健息有点感动有些生气，心里五味陈杂。
　　“喔，我倒是想把娇娇和梅子的都填上，但是政务中心的那个产权办理不给办，说怕以后留下烂尾扯皮的事情，我又不敢填自己的名字，所以只好填你的了。”
　　一一悄悄的瞟了瞟娇娇和妹子，一脸怯怯的说。
　　梅子看到一一的样子，一把抱住一一的螓首，对着小嘴就是一亲“嗯，我家一一做的决定我是支持的，咱们现在有家啦！”
　　娇娇开心的说：“嗯，我们庆祝一下，今晚健息来做饭~看什么？谁叫你是户主~”健息一脸不情愿的进厨房，过了一会又跑了出来，对娇娇和梅子说：“打电话请两天假，我们搬家。”
　　********************
　　第二天四个人早早的就起床了，乔迁的喜悦，让每个人都精神头十足，收拾完东西，又打电话喊来搬家公司帮忙抬家电，等整个搬空了，跟房东结清馀额，一帮人兴致冲冲的赶往新居。
　　等到打开门的一瞬间，健息倒吸了一口气，整个一层，除了浴室厨房就是客厅吗？
　　太铺张了吧。
　　浴室大，厨房大，客厅也大，原先户主，将这里的一切都往大里整，一楼除了承重柱，各种家俱精巧布设，大堂正中央的圆形地毯上，摆着沙发茶几，对着沙发的墙上，液晶电视嵌在条纹边框里，左侧是一个酒水吧台，上面还放着几瓶不知名的酒水，楼梯沿着承重墙，划着弧线绕到二层，沿着楼梯挂着各种水墨画，二楼四间卧室沿着中空的圆形走廊，分散在四个角，两个厕所分散在两边中间位置，沿着走廊，看着楼下的圆形地毯，头顶的水晶吊灯，健息不由的想，原先那货是有多败家啊。
　　健息一个人上楼到处看了看，娇娇这个时候走了过来，喜气盈盈的说：“老公，房子好漂亮啊，其实我们什么都不带都行呢，我们刚刚看了下，什么都齐全。”
　　“是啊，好地方，我们也是托了一一的福了。”
　　两人将房子逛了个遍，然后就下楼一起收拾东西，等几人将自己的东西收拾好，也到中午了，随便弄了点吃的，几个人又将以前户主留下的东西，什么锅碗瓢盆之类的生活用品全扔了，将所有房子里的床全部整理好，总之七七八八一直忙到了晚上，几个人歇下来才算松了口气，肚子这会也都饿的咕咕叫，一致投票决定去吃大餐。
　　********************
　　等几个人再回来新家，酒足饭饱了想的就是淫欲，健息兴致高昂，一手托着一条丰盈的玉腿，抱着娇娇就在房子里一边耸动，一边到处看着，只将娇娇贴在健息身上潮热欲化，高潮几度来临，又因为身子在凌空之中，怎么贴近套弄阴茎都不够尽兴，急的一双眼睛幽怨含雾看着健息，健息这时已经走回客厅中间，将娇娇放在坐在这里的梅子和一一中间，将娇娇双腿抬起看着梅子和一一说：“帮忙个~抓腿”梅子和一一，看到已经欲火焚身般的娇娇，心中也是一荡，一人抓着一条白生生的大腿，往上掰着，健息双手扣上娇娇肥硕的奶子，下身悍然开始了打桩一般的挺动，将娇娇肏的头颅扭来扭去，脸上红艳艳的，说着梦呓般的话语，听不清道不明，一双手一会想挥开抓腿的两个小妮子，一会又一把揪住健息的双臂，肉屄上的淫液，呈一条线往下流去，不停的滴答滴答落在地上，健息每一下直通到底，阴囊拍上娇娇肥厚的屁股，将周围的汁液打的飞溅。
　　阴部被涂满了乳白色的浆汁，只有一圈红红的小阴唇，因为紧紧的裹着阴茎，而被抽离肉屄，被带出来的瞬间，在一堆油腻的白色浆汁里面，泛着玫红的肉浪，健息越挺越急，啪啪的声音就像拍着小孩屁股，娇娇这会一声浪叫，一大股淫汁涌了出来，将健息的阴茎泡的更壮实。
　　健息紧紧的抵住那团粉肉也不动了，感受着娇娇肉屄里面紧缩的快感，等娇娇高潮尽去才抽出阴茎，随着阴茎的抽出，一股乳白色的液体流出来，顺着肥厚的屁股一直淌到地上。
　　梅子看到健息望向自己，乖乖的躺在沙发上，一双美腿高高举起，将短裙撩在腰间，将内裤连同着裤袜，一起褪到大腿根部，刚好展露出粉嫩的肉穴，健息移了过去，双手抱住丝滑冰凉的双腿，阴茎对准肉穴用力往前一挺，开始了疯狂的抽插，没有前戏，因为梅子的屄早就湿透了，连裤袜上都是水渍。
　　这一番猛如下山虎的力道，将梅子盈盈一环的细腰几欲折断，丰盈的屁股抖动摇摆不止，似乎在寻找一个最舒服的角度，浪水一股接着一股，从屄洞里面不断的流出来，被拍散干燥，一会肉屄四周都结了一层薄薄的壳，两人的阴毛彼此缠绕纠结泥泞不堪，梅子的头猛然仰倒在沙发靠背上，鼻头上出现晶莹的汗滴，腰肢猛然颤抖起来，肉屄紧缩变得滚烫，这时候健息也是强弩之末了，随着屄肉律动紧缩的快感喷浇了出来，一波波的精液洒在那块爱极的软肉之上，一下下的浇灌热烫，让梅子忍不住浑身都开始颤抖又慢慢停歇。
　　健息射完又转头看着一一，一一吓一跳连忙脆生生的拒绝说：“人家还疼着，过几天再说。”
　　娇娇也插嘴道：“你刚射完就别弄人家一一了，第二次要的时候比第一次久的多，一一非得被你弄坏了不可。”
　　“就是就是，弄坏了你以后可就没的玩啦。”
　　原来一一也有风情万种的时候啊。
　　健息起身去洗澡，这时候娇娇和梅子也爬起来，屁颠屁颠的跟着，三人进了浴室又是一阵荒唐，将娇娇梅子两人最后又弄的失禁瘫软了，健息才意犹未尽的，将精液灌进了娇娇的肉屄深处。
　　等三人出浴室，发现一一困的在沙发上睡着了，健息让娇娇和梅子去睡觉，自己抱起一一，来到二楼卧室，将她轻轻的放在床上，正准备离开，就看到一一微微噘起的小嘴，不由得心里一暖，低头吻住了一一，这时一一伸手环住健息的肩膀，弱弱慵懒却霸道的说：“今晚你陪着我，哪里都不许去了。”
　　健息宠溺的捏了捏一一的小鼻头“真是傻丫头，分房间的时候这间可是我的，你看看是不是？傻瓜，我现在想去上个厕所呢。”
　　一一迷煳的睁眼瞅了瞅“哦，那你快点来。”
　　健息怀里抱着，灯下兰花般的佳人，情话呢喃如梦似幻，直到两人慢慢困极睡着了。
　　********************
　　转天又开始上班了，健息只觉得，自己现在的日子有些不真实，跟隔壁老李聊天，老李说他最近喜欢上了一个小萝莉，不过还在读书，等有时间就喊她出来吃饭，要健息去作陪。
　　健息一听头都是大的，什么玩意都是，拐带幼女还叫上同伙？
　　哥们对那玩意真的无爱啊，不由的问起“那不是个真萝莉吧？老李那可是犯法的事情，十年起步，你可要保重啊”老李一脸看白痴的眼神看着健息，“真萝莉谁敢约？放心，年满十八模样周正，一张粉嫩的包子脸十分的呆萌。”
　　说完又从电脑里翻出张照片来给健息看。
　　健息瞄了眼，嗯，包子脸，嗯，模样周正……
　　就是脸有点太包了，模样有点太周了，当代杨贵妃啊，哎，年纪大了的硬伤，喜欢肉感。
　　不过说起来老李四十的人了，孩子都比这个“萝莉”大了，还整天惦记着在外面搞东搞西。
　　健息这货正感叹呢，老李又问他“行不行啊，给句话啊，我怕有冷场，所以想叫上你帮忙圆个场。”
　　一个四十岁的老男人，一个十八岁的少女，能有共同语言？
　　只怕整场都是冷的吧？
　　健息坏坏的想着又觉得场面搞笑，帮忙就帮忙吧，就帮他们把话题挑起来了自己闪人，免得他们以后怎么样了我里外不是人。
　　想完就回道：“好好好，啥时候？想定时间没有？”
　　老李说就明天晚上吧，健息满口答应了下来。
　　********************
　　-第二天下班，健息打了电话回去借口说是同事聚餐，又将三人一个个哄了一遍才挂了电话，和老李一起来到约定的餐馆，两人先把菜点好就开始闲谈，等到差不多六点多点那个女孩子才来，胖乎乎的也蛮可爱，一笑眼睛都成月牙了，健息心想老李这个家伙上班就挂QQ挂微信到处泡，成果倒是蛮显赫的嘛，这样的小妞都能被他勾搭到。
　　等饭菜上齐三个人边吃边聊，健息看着气氛差不多了，跟老李打个招呼说公司急事，屁股一拍熘之大吉，老李一看健息如此上路也是感动不已。
　　结果刚出餐厅门，后面追上来一个人，一把抓住他的衣袖，健息回头一看，橙橙正怒气冲冲的看着自己，健息隐隐感觉不妙，拉着橙橙的手就往外走，两人站在马路牙子上你看着我我瞪着你。
　　“好哇，你居然背着娇姐姐出来泡小女生，看我不告诉她去”橙橙一脸把柄在握的得意健息一背的冷汗，她知道这妮子口齿的威能,到时候在娇娇面前东一句西一句，死的都能说成活的，不由的弯腰哈背“小姑奶奶，事情真的不是你看到的那个样子，那个女孩子是我同事他女儿，今天她生日，同事他老婆又跟他早就离婚了，所以喊着我来一起陪她女儿过生日！”
　　健息这货果然仁义，这会都帮着老李这老淫棍打掩护，只是这说辞有点略伤感。
　　“真的？怎么你同事长的一张长脸干瘦，他女儿倒是蛮周正的嘛。”
　　橙橙一脸怀疑。
　　“千真万确，那丫头随她妈。”
　　健息紧跟着补刀。
　　“你真的这么好心？”
　　“千真万确。”
　　“那你怎么这么紧张？”
　　“看到你兴奋的啊。”
　　“滚，你这个色狼。”
　　健息这会看到橙橙的注意力被分散了，才放心了下来，不由的又笑嘻嘻的说：“搬家了之后我很想你呢，你也不过来找我玩了。”
　　“我才不想你，就算去你家我也是找娇姐姐的好吧，我找你玩个什么劲。”
　　橙橙又想了想说“嗯，对了，大叔，想跟你说个事情。”
　　“说，只要能办到，我尽全力”健息一脸义不容辞“哎呀，没有你想的那么困难啦，我是想在你那里住一段时间，我快高考了嘛，老妈想给我在学校附近租个房子，学校到我家一个来回差不多就要一个多小时，中午那点时间都浪费在路上了，你现在住新区的位置和我学校就隔了一条街，我想在你那里先暂住个半年一年的吧，行不行啊？放心我妈会给我付房租的。”
　　健息一听大义凛然的说“房租就算了，你来住就是了，等你哪天不想住了再搬”随后话语一变“你妈不会也跟着来吧？那样可就不行哦。”
　　闷在心里想，哈哈，好借口啊好借口……
　　“我妈？她还来做什么？有娇姐姐她们在我未必还会饿肚子？我都想好了，娇姐姐吃什么我吃什么”橙橙“乖巧”的说。
　　健息一听登时石化了，只想到自己的性福生活越来越远，巧笑盈盈的三位佳人在橙橙的带领下，统统变成了手拿倒刺皮鞭的恶魔，恶狠狠的一下两下抽在自己的背上，隐隐听到欢快的娇笑……
　　健息深深的咽了咽口水“丫头，这个，你住我家我欢迎之至啊，可是，嗯……”
　　“一个大男人说话不算话？”
　　橙橙眼睛里面满是水雾似乎受了莫大的委屈。
　　“算，怎么能不算，我是在想我现在要去给你买点什么生活用品！”
　　明知道对面这位影帝在表演，健息还是一冲动让自己应承了下来。
　　橙橙高兴蹦蹦跳跳走了，临了说了一句“大叔我等会晚点就过来，记得给我铺好床铺就行了，别的我都自己带。”
　　健息想着这小丫头真不见外，不过她成绩应该很好吧，看别人高考如同强行灌顶一般煎熬，这丫头每天闲的跟没事人一样。
　　其实说白了高中第三年就是考试复习考试复习考试，不会学习任何东西，因为本来属于高三的知识高二的时候就教完了，只要你成绩一直在引领全校，高三哪怕是打马虎眼溷日子过，最差都能溷个二本，何况橙橙还是个认真的人，其实橙橙她老妈也只是随口一说，她明白女儿的成绩不是问题，可橙橙一听犹如乳燕初飞，那个兴奋啊，属于她这个年纪的心态，一种自认为的自由与独立，让她立马到处找房子，正巧又碰到健息，一想，这可是最好的地方啦。
　　健息一个人站在街头，想了又想，哎~回家。

第3章
　　等回到家里将橙橙要来住一段时间的事情一说，几个人都挺开心的，毕竟在她们心中，多个人就更热闹了，健息看的更闹心了。
　　一个人来到自己房间里打开窗户抽烟，看着外面的风景心情慢慢放开了，这时候一双小手环在了自己的腰间，凭感觉他就知道是一一。
　　“你怎么不开心啦？是不是橙橙要来打断你醉生梦死的生活，所以烦躁了呀？”
　　一一笑嘻嘻的打趣着“没有啊，今天比较累，所以心情不是很好，呵呵，不过看到我家的一一老婆，瞬间就开心了”健息转身抱住一一的蛮腰，就去咬她的小嘴。
　　“人家不疼了”一一忽然来这么一句。
　　健息先是一愣瞬间狂喜，第二个人参果，终于要品尝到了么~！
　　抄起一一就是一个公主抱，往床上走去，将一一放在床上，伸手两下把她扒拉干净了，玉莹剔透的的肌肤，隐隐泛着粉红的色泽，一股澹澹的奶香充满着整间屋子，一一一手扶着胸口，一手捂着肉丘，红着脸柔柔的说：“你要温柔点。”
　　健息脱光自己的衣裤一下就压了上来，掰开一一遮羞的双手，低头伸出舌头，在一一那晶莹剔透的身体上舔来舔去。
　　一一看着健息又开始舔了，很好奇的问“健息，你为什么这么喜欢舔我啊，很好吃吗？”
　　健息看着一一，一脸好奇宝宝的样子，又亲了亲她的嘴唇，贴在她的脸上，对准她的耳朵哈气“好吃极了，你身上有一股澹澹的牛奶香气，非常好闻，尤其是你出汗的时候味道更浓郁，有时候真想，把你囫囵吞进肚子里。”
　　听着健息缠绵悱恻的情话，一一脸蛋微红的脸蛋，变得犹如一抹胭脂，像是洁白的象牙之中透着玫红的色泽，健息看着诱人的脸蛋，舌头伸出来在她脸上舔了舔，又用力亲了亲，不由的赞叹“一一老婆，你真的好美啊。”
　　一一被健息一夸一逗，瞬间找不到北了，只觉得晕晕乎乎浑身发软，健息着会两只手各抓一只小玉碗，用力的揉搓着，一张嘴巴亲吻着一一的每一寸肌肤，慢慢往下一直吻到，那让自己日思夜想的肉丘上，双手用力分开一一因为羞涩，绞缠在一起的双腿，健息将一一瓷白如雪的双腿慢慢举高，嘴巴亲上那肥厚白洁的肉屄，舌头轻轻一顶，分开两瓣肉呼呼的阴唇，轻轻的往里一直探到那颗可爱的豆子，舌头慢慢的画圈轻顶，一一的呼吸越来越重，肉穴之中越来越潮，一颗细小的水珠在屄洞口子上若隐若现，健息知道，此时她的肉屄之中肯定已经滑腻如油了，身子往前靠了过来，双手抓着一一的美腿，粗壮的阴茎抵在肉穴口子上面，正逐步的往里挤，一一轻皱着眉头似难受似娇柔。
　　健息看得实在难以温柔了，猛地往前一挺，咕唧一声连根而没，没有一丝间隙全部插了进去，一一大大的张了张嘴巴，又轻轻的呼了口气，娇媚无比的说：“真的不疼了，好舒服呀。”
　　阴茎被一一肉屄里面层叠的屄肉，扫搓得正爽，听到如此天籁根本无法把持了，猛地就开始抽插起来，抽出来享受着排山倒海的肉穴刮蹭，插进去刺破重重屄肉的滑腻感觉，一一含在肉穴之中无法排出的屄水被这一顿抽插全部挤了出去，结果嫩肉顶端又喷出来更多，一一的下身已经开始酥麻发痒，浑身鸡皮疙瘩都起来了，这时健息将她的双腿，用力扳到自己的双肩上来了，一对玉润的屁股高高的挺起，健息每次压下去都尽量没根，每次抽出来只留龟头，一下两下速度越来越快，下力也愈发猛烈，只恨不得贯穿身下的小丫头一般。
　　一一的肉屄屁股上，全被涂满健息带出来的汁液，下身油滑光亮显得淫靡无比，一一也忍不住抬起小脑袋，看了看自己正在被肏的肉穴，一着看浑身都酥了，一根粗壮的阴茎，在自己幼滑的小肉穴里面进出翻腾，将整个肉穴撑的变形肿胀，一一下身一热，一阵喷涌的快感，突然出现在她脑海里，忍不住兴奋的闭上了双眼，头又重新陷进枕头里，健息的阴茎在一一这一阵强烈的收缩挤压之下，也忍不住一插到底，顶在她那软肉上面不停的射，一一每收缩一次，健息便要交出一股子，不是健息豪放，而是那销魂的挤压，屄水浸泡的酥麻，让健息射的浑身发软。
　　等两人平静下来，健息摸着一一玫瑰色彩一般的脸蛋，“老婆，好舒服啊，不过和你做，我觉得一定要射过一次再来才尽兴，不然你只要一来高潮，我就会被你夹出来，太舒服了，根本忍不住。”
　　一一打了一下健息，脸羞得直往健息怀里钻。
　　她一夹我就射，这应该是属于什么名器之类的吧，哎~这只小鸵鸟的开发及其困难啊，健息在心里想着。
　　两人卿卿我我在房间里呆着，梅子敲门进来了，“橙橙这会只怕就要到了，你两还不起来？”
　　一一马上就爬了起来，坐在床头穿衣服，梅子在旁边打趣，“哎呀呀，好一个白嫩的小丫头啊，啧啧~这皮肤跟玉一样的质地啊，难怪健息只要和你在一起就把我和娇娇都扔一边了，真是我见犹怜啊。”
　　“哪里有”一一红着脸蛋当没看到她，三两下穿好衣服回头看着健息，发现他没起来，还在呆呆的看着天花板，不由的轻唤了一声，健息说你两先下去，我洗个澡再下去，说完就往浴室跑了。
　　********************
　　等健息洗澡下楼，橙橙也到了好一会了，三位夫人坐在客厅的电脑桌面前撸胳膊挽袖子正在大杀四方，橙橙站在三人的后面左看右看激动不已，三台电脑沿着酒柜一路排开，一人电脑面前放着一杯橙褐色的液体，橙橙手里端着一杯，小脸蛋通红的。
　　健息一看这都喝上了？
　　我靠！
　　这还了得？
　　走过去将橙橙手里的杯子拿了过来闻了闻，一股清香悠远又有点木莲花那种腻腻的味道，怔怔的问三个打的火热的老婆，“老婆，这是什么东西？”
　　“不知道该叫什么，刚刚看到酒柜里面还有一打红红绿绿的鸡尾酒，想喝又不会调，所以都打开了一样溷一点，就变成这个样子了，味道还不错呢。”
　　娇娇一脸绯红盯着萤幕跟梦呓似的。
　　橙橙看到酒被抢了又一把夺了回来，娇滴滴的说：“哎呀，大叔，难得人家逃离苦海，喝一点点没有关系的啦。”
　　“真是胡闹，橙橙还在读书啊，你们怎么能让她喝酒。”
　　健息是真的生气了，妹妹一样的小丫头在自己面前左摇右晃，看着就难受。
　　一一这时转过脸来也是红扑扑的，娇憨的说：“嘻嘻，其实度数不高呢，我们看了一下酒精含量都是不超过20的低度预调酒呢。”
　　“就是，你太紧张了，橙橙她老妈开始打电话过来了，说她托福已经过了呢！全额奖学金喔，她现在是该好好放松一下啦，所以我们这是在庆祝啊。看不出来这么拔尖啊。姐姐喜欢你，你以后就住我们这里，姐姐照顾你！”
　　梅子娇腻的声音甜甜的健息看着这四只活宝只觉得已经完全无语了，又听闻橙橙原来是考托福，难怪她一直那么闲，心里一阵开心，忙问：“橙橙，是哪个学校啊？”
　　“麻省理工大学，我觉得这个比较好，名字挺酷的！”橙橙一脸得意的说。
　　健息一听一脑门黑线，真是人比人得死，人家考大学是拼尽全力上最好的，这丫头随意的只选名字最中意的……
　　“既然橙橙已经提前解放了，我们得好好庆祝一下，今天你们这样子实在不像话，作为惩罚明天再出去庆祝！正好明天也是周末了。”
　　健息无视四个人幽怨的眼神，直直的走到酒吧倒了一杯不知道该叫什么的酒水，重新又走回三人的身后跟橙橙站在一起，一边喝着一边给三人提供战术思想……
　　********************
　　第二天下班回家，五个人坐在客厅研究该去哪里，梅子提议去K歌马上被否定了，娇娇说要不去酒吧？
　　健息立马否定了，还喝？
　　一一说要不就在家里弄顿好吃的，梅子马上介面：“小吃货，吃病又犯了？”
　　否定。
　　健息这时候问橙橙“小丫头想去哪里？你说，哥哥我一定满足你。”
　　“人家想去海边……”
　　橙橙声如蚊虫。
　　健息只感觉深深的挫败，无奈的说：“大小姐，你知不知道我们所在的地方隔海有一千多里地？”
　　“可是人家真想去嘛……”橙橙继续小声的说。
　　一一看着橙橙，也去过她家，知道她家条件其实不是很好，为了支撑橙橙的一切，几乎就是在动用着家里的一切，小丫头只是在电视上见过大海吧，一时脑袋一热，应声到：“那我们就去看海。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“真的吗？一一姐姐你真的带我去看海吗？”
　　“当然是真的，就算满足你一个小心愿吧，谁叫我们的橙橙这么优秀呢。”
　　一一笑眯眯的说着，一脸被人信任的满足感。
　　市里还没有飞机场，得去省城坐飞机，等包车到省城几个人上了飞机健息才算回过神来，看着身边四个俏生生的美人，都是几个见风就要雨的主啊……
　　两个小时的车程加上差不多四个小时的飞机，等下了飞机看着陌生的午夜城市，几个女孩子都是一脸兴奋，少女的心愿如梦似幻，如今梦想成真了，橙橙心里开心的不得了，健息看到橙橙兴奋的微微泛红的脸蛋也觉得开心，晚上没有老婆抱着腻乎的那点点郁闷瞬间烟消云散。
　　几个人什么行李都没有拿全是两手空空，用一一这个土豪的话来说就是：“出来玩是放松心情的，不是用来扛着行李搬家玩的！反正那里都有的买”土豪啊！
　　奢侈……
　　在城里也没有过多停留，因为是午夜了，几个人直接就在一一的指挥下，一车杀到海边，找到一一曾经来过多次的海景山庄，租下来一栋类似别墅的房子。
　　“一一，这里非常贵吧？”
　　娇娇看着这栋别墅一脸怔怔的说，另外几个人也是咽了咽口水。
　　“不知道啊，以前我来都是老爸谈生意带着我过来玩，多少钱我也不知道，反正是刷卡。”
　　“一一你的卡难道没有上限的吗？”
　　梅子也是一脸的迷幻色彩，女人！巨龙也……
　　“有啊，不过我也不知道是多少，反正每个月财会统一结清，我那会离开家的时候，哥哥说会帮我瞒着父亲帮我结算。哎呀，别说这些了，累死了，我们先休息，明天再好好玩吧。”
　　一一打着哈欠开门进去了。
　　健息也是一脸木然的看着这栋房子，虽然心里有点不舒服，不过确实有钱真好啊。
　　等几个人洗漱完回房，健息一个人站在走廊尽头的落地窗前，看着不远处的大海漆黑如墨，心里也随着起伏，心里默默的想着终有一天自己也会站在金字塔的顶端。
　　第二天几个人临近中午才起床，几个美女精神头十足，健息跟在后面犹如脱水的萝卜似的，早知道就带点泳装之类的过来了，现在几位美人是理由十足的逛着街，跟兔子一样欢快的她们丝毫不理会后面这只龟速而行的暮年大叔。
　　健息越走越觉得魂归天外，脑壳里面一片空白，身上也是犹如出征的将军一般，正在被自己心爱的女人们上着披挂，等五个人回到住处的时候也旁晚了，健息将东西往沙发上放好，整个人就奔着浴室去了，想着实在太累了，洗洗先放松一下。
　　这时候娇娇她们喊住健息，“洗澡吗？别洗了啊，我们先出去吃东西，然后去海边玩，整个大海都是你的浴池呢。”
　　健息一听也是，晃悠的在那一堆东西里面寻找属于自己的那个小盒子。等几个人拿好泳衣用一个袋子装好就出去寻吃的去了。
　　“其实这个山庄有餐厅呢，要不我们就在这里吃吧？”
　　一一提议到娇娇说：“不要了，这里住的就心惊，吃的东西也肯定很贵，我们走走去外面吃吧。”
　　等几个人找地方吃完饭之后，来到海边看到大海精神头更足了，欢笑着就在沙滩上跑动起来，娇娇穿着瓷白色分体比基尼泳衣，右边胸口处纹绣着一只草绿色的蝴蝶，胸口一抹雪白的嫩肉鼓鼓涨涨，随着跑动挤衣欲裂。
　　如柳摇曳的丰盈腰肢上围着一圈天蓝色纱巾，内里的比基尼泳裤若隐若现，一双长腿白净修长。
　　梅子更大胆，一身窄紧款式的天蓝色比基尼分体泳装，胸前是一块三角布料一般的胸兜，紧致的贴在她柔滑的胸口，只靠细细的带子肩上背后固定着，粉嫩的乳肉蹦来跳去，两根细带子紧紧的挂在她的盆骨之上，将细软无比的腰肢上勒出一个浅浅的沟壑，两条细细的带子上连着一条并不宽的布片，从小腹弯过阴部一直勒到后腰，整个屁股几乎都漏在外头，随着奔跑欢快的抖动着。
　　一一含蓄得多了，高领连体粉绿色泳装，说是连体款式但及其诱人，后面镂空掏出一竖排桃心的形状，后腰之处更是镂空出一颗大桃心，心尖直指引人遐想的臀沟，看胸前就知道为什么是高领了，原来整个胸口又是一颗大桃心，将一一乳鸽一般幼嫩弹性的胸口印的让人血脉喷张，玉石一般通透的肌肤在粉绿的衬托下，更显出了象牙一般的质地。
　　看了看橙橙小丫头，呃~这是什么？
　　游泳裙？
　　整个裹得严实无比，她不热吗？
　　这是谁给她买的？
　　眼光如此守旧？
　　健息正想着，橙橙犹如响应号召，伸手顺腰侧往下拉着拉链，裙子解开往旁边一扯，一脸羞红的将扯下来的衣料放在目瞪口呆的健息手中，又屁颠屁颠的跟着三个姐姐玩水去了，原来这泳衣外面有一层沙滩裙的啊，再看过去健息愣了，完全青春无敌的造型，一条细带子拎着裹胸绕过纤细的脖子，橙色的裹胸正中间一只七彩瓢虫，粉嘟嘟的胸肉在裹胸的挤压下若隐若现，腰肢轻盈柔软将将一握，下面橙色泳裤的右上角也印着一只略小的七彩瓢虫，小小的三角将水嫩的臀肉诱惑般的露出一小半，一双长腿笔直丰盈，跑动间充满力道。
　　看着四个人发自内心的欢笑，健息抓了抓手里的衣料，心里中也充满了幸福。
　　几个女生欢乐的笑声被风裹着传出很远，黄昏沙滩上三三两两的几个人都被这欢快的笑声吸引着，一轮橙色的太阳在水平面上缓缓落下，温暖的阳光洒在粼粼水波上泛着赤金的光芒，几个女孩也犹如被一层金色的光辉包裹，海风吹起飞扬的发丝，缝隙间透着阳光的痕迹，轻轻的拨弄整理又将夕阳收拢，只留下笑颜如花，健息此时看着四位美人，心里愉悦飞扬,越看越痛快，只巴不得将其全部抱住一个个的亲。
　　男人和女人的快乐，真的完全不同啊……
　　********************
　　五个人玩到差不多九点才意犹未尽的往回走，昏黄的路灯下来往行人如织，几人边走边聊着趣事，也不觉得累，就这样慢慢晃悠了回来。
　　等到了家里洗漱完，几个人洗漱完毕都有点乏力的摊在客厅沙发上，毕竟走了一下午又疯玩了这么久，铁打的都扛不住了。
　　几个人躺在沙发上聊着聊着又扯到一一身上了。
　　梅子一脸好奇的问：“一一，你说你老爸这么久没看到你，又没有什么动静，会不会是已经没事啦？”
　　“那个家伙一直没死心，哥哥有空就会发邮件给我，告诉我家里的情况。”一一满脸闷闷的说。
　　娇娇看到一一有些难受，哄道：“别郁闷了，一切都会好起来的，现在我们在一起，有事大家一起商量，一定能解决的。”
　　橙橙看着几个人在讨论“家”事了，起身说：“你们聊，我去睡觉了。”
　　等橙橙走了之后梅子又介面道：“以前跟我和娇娇在一起倒是没什么，现在你也跟着健息了，这么瞒能瞒多久呢？一一又什么打算吗？”
　　一一脸蛋红红的低着头支支吾吾了半天说：“我也不知道，我想先……先……先……”
　　先了半天也没先出一个字了。
　　“先怀宝宝是吧？我知道你是这样想，生米成饭再说对吧。”
　　娇娇一脸笑意的说着。
　　一一红透的脸庞这时低的都快到胸口了，也不敢看娇娇和梅子。
　　梅子这时凑了过来轻轻抱住一一，轻轻的说：“傻丫头，你那点小心思我和娇娇一眼就能看透，我和娇娇商量过了，雨露以后你独占，直到你怀上宝宝。”
　　健息这一听，马上叫嚷到：“我靠！这时把我当取精器啊？听你们这么说我慎的慌，不行，我反对。”
　　娇娇眉头一瞪：“感觉你平时胡闹的还少了？我们这也是为了整个家庭着想,反对无效。”
　　看着梅子也是一脸同意，一一更是像个小鹌鹑低眉顺眼的。健息一看就觉得这个家算是易主了，完全母系社会了。
　　等四个人都上了床，健息那点郁闷又都飘散的无影无踪了，嘿嘿~三飞就是好啊，开始怕就是怕单飞啊。
　　看着三个凹凸有致的美娇娘站在床尾脱衣服，健息等不及一把就抱过娇娇，将她放在床上，三两下将她已经脱了一半的衣服，扒了个干净，把娇娇丰盈的双腿并拢，跨腿坐在娇娇温软的大腿上，将阴茎下压对准那条细细的肉缝就往前挺，娇娇的双腿丰盈修长，并拢之后没有一丝缝隙，阴茎龟头挤进肉屄的温暖，胯下丰盈大腿的肉感，手上抓住娇娇摇晃不止，乳浪涟涟的奶子，健息迫不及待就开始了猛烈抽插，娇娇这会刚刚准备好，爱液屄水并不是很多，但就是这少量的汁液，让摩擦更清晰更销魂，健息摸着娇娇丰盈有致的身材，享受着手下丰盈的手感，下身挺动的越来越有力，娇娇朦朦的双眼，此时已经迷离的如云似雾，娇小的红唇微微的张着，喘息娇吟越来越重，腰肢也随着健息的抽插，一下下的往上挺动，却因为大腿被健息压着，越挺越受不住这猛烈如狼虎的攻势，屄水越来越多的溢在自己的腿根，被健息的阴囊粘连刮蹭，弄的腿缝之间湿滑如油，双腿却因为抽插带来的销魂滋味，越夹越紧，连带着整个肉屄之内的肌肉也越来越紧，让健息舒服的飘飘欲仙。
　　看着身下的老婆，丰盈的身段多一分则显肉，少一分则不显艳，一脸狐媚却无尽的娇羞，双手抓着床单揪成一团，下身挺动力道十足，健息正飘飘欲仙，身后紧紧贴上来一个人，一双小手环住自己挺的正欢快的腰，健息忽然被强行停下来正不爽，背后梅子坏坏的说：“像不像看娇娇最疯狂的样子啊？”
　　“想！”
　　这个想字刚出口，梅子在身后猛地用力推他的腰，将阴茎满根而没，深深的插进了娇娇的肉穴，然后用肩膀紧紧抵住健息的尾椎，“上下磨蹭，别停”梅子在身后做着军师，健息马上开始了磨豆浆大业。
　　娇娇抬头皱着眉，对着梅子喝到：“你这么做弄我，你会死的很难看的~！快住手~呀~~快住手~~”
　　梅子笑嘻嘻的说：“哼哼，还敢威胁我，怎么停下来了？健息~快~加把劲。”
　　健息深插的阴茎根部，紧紧抵住娇娇粉嫩的阴蒂，娇娇双腿被两人并拢压着，根本无法动弹，屄洞完全被健息涨满堵住，一双充血肿胀的奶子，也被健息紧紧的扣住，抓的既生疼又舒爽，一双手将床单高高的揪起，如同身侧左右搭了两个小帐篷，一浪浪的极强刺激，让娇娇脑袋左右乱晃，已然开始翻白眼了，肉穴之中这时传来一阵紧缩又猛地张开，一滩滚烫的屄水，被那团粉肉喷出来，全浇在健息的龟头上，随之又猛然缩紧，疯狂的律动挤压着，视乎在渴求什么，这一通销魂摄魄的磨研，娇娇只当自己已经死了，被堵住的肿胀，被压迫的刺激，被蹂躏的柔软，被凌辱的屈服，娇娇已经完全崩塌了，下身颤抖收缩犹如不会停歇，一双俏目之中，眼泪吧嗒吧嗒的往下滴，嘴里直喃喃“不要，真的不要，不要这样。”
　　健息一看心疼的不得了，马上停了下来，转头看着梅子说：“娇娇哭了，快停下来，”
　　梅子一听一脸得意的笑：“嘿嘿，没事，女人在身体无法忍受的快感之下，都是这样的。”
　　说着爬到了旁边对健息说：“呆子还愣着干嘛？分开双腿来几下狠的，保准娇娇以后看到你想到你，身下就是一片浪水，变成你专属的浪蹄子。”
　　健息一听一脑袋黑线，她本来就是我老婆啊，想是这样想身体却没停，抄起娇娇已经酸软无力的双腿架在肩上，双手叉住腰身，对准屄洞一挺连根而入，真是够狠！
　　下下直抵最深，真是够快！
　　捅出来的浪汁，还在空中飞溅，就被又一次紧贴的肉体固定住了，娇娇肉屄里麻酥还没过头，又迎来这凌虐似的抽插，一颗心飞啊飞啊，也不知道飞到了哪里，一对巨大的奶子，这会终于脱离了掌控，颠的乳浪犹如杯中的涟漪，每次销魂的抽插，总让她的双手揪紧了一些，整个手掌都是血色，螓首这会被这实打实的抽插，弄的高高仰起，一阵阵无法言语的舒爽，从肉屄之处沿着嵴椎直冲脑门，潮红的皮肤上，蔓延起大片小疙瘩，泪水盈盈的双眼，这时候如醉酒般迷茫，嘴里娇喘出来的声音，一声比一声娇糯。
　　已经充血火热的屄肉深处，在舒爽之间又浇出一团如奶油般的浪水，又开始了一阵阵欢快的律动收缩，油腻顺滑的一下下套弄着体内那根，给自己带来无尽欢愉的阴茎。
　　梅子这会已经快发疯了，骚的。
　　看着娇娇的浪劲，想着如果是自己的种种，肉丘边上已经被自己绞缠的双腿，涂满了清汤淫液，往下滴答如同失禁。
　　健息看着娇娇已经完全癫狂瘫软了，再看梅子已经能骚开水的浪劲，似邀请似还羞的眼神，“梅子老婆，我想从后面来”健息祈求到。
　　这会梅子管你什么体位，只要能舒服止痒那是莫不从命，跪好高高的噘着挺巧圆滑的翘臀，转着头看着健息柔柔的说：“坏人，你还不来？”
　　健息看着这狐狸精转世一般的美人，在听到这似邀请似娇嗔的绵绵话语，哪里还等的了。
　　从娇娇肉穴之中抽了出来就提枪上马了，对准屄口下身一挺，轻而易举的就挤了进去，一下就触碰到了那团爱极的软肉，一手抓着一团奶子轻轻的揉捏，下身顶住肉团轻抽重插，本来就水流如泽的阴部，这会更是泛滥如灾，一股股的浆汁从小阴唇滑向阴蒂漫过大阴唇，如泪滴一般，晶莹的往下坠落，溅的床上一滩圆圆的水渍。
　　娇娇看到梅子欲仙欲死的表情，想起刚刚这个死妮子作弄自己，不由得强撑起身子，抱住梅子的小脸就亲了上去，好一个法式湿吻，悠长绵密如同情人轻舔，也像恋人羞怯。
　　等分开之后，娇娇看着跪在床尾，一脸怯怯的一一说：“一一个帮忙~！”
　　一一知道这会娇娇要报那一磨之仇，不由得更羞怯的说：“娇娇姐要我做什么呀。”
　　“去揉她的阴蒂！”
　　一一这乖丫头真的听话，挪到梅子身后，伸出双指，颤抖的捏上梅子充血红艳的蚌蒂，轻轻的揉搓捏压，梅子正舒服的浑身发软，忽然被这么一挑弄，想喊都喊不出来，娇娇正温柔如情人般的吻着自己的唇，双手被她抓着，纤细的腰肢被健息紧紧的握住，肉屄被阴茎插得腿都是软的，阴蒂这时又被一一轻柔的捏拿，梅子浑身发抖，连大腿根子都开始颤抖不已，健息感觉梅子那团浅浅的软肉又张开了，一下叼住正在门口探头探脑的龟头，紧接着将其牢牢的圈禁了起来，温暖滚烫如油的屄水将整个龟头完整的泡在其中，顶部的屄肉一下一下，如同在邀请什么似的，轻轻揉擦着健息的马眼，大阴唇完全张开了，花瓣一样的小阴唇也大大的翻开着，只有里面的屄肉，如同紧箍咒一样紧紧的缚着阴茎，健息这会梦想成真又开始害怕，那无穷的力量啊，会不会将自己弄死……
　　梅子被亲吻的嘴唇发出哼哼的声音，脸色从红到白又从白到红，细嫩腰身下压的弧度几乎断裂，一双美腿颤抖的充满汗珠，一双美目这会满是水雾，可怜兮兮充满祈求的望着，近在咫尺的娇娇，娇娇眉头一瞪，示威似的看着梅子。
　　梅子更加低眉顺眼了。
　　娇娇一看梅子已经示弱投降了，心一软也不想作弄得过分了，放开梅子的时候又轻轻吻了一下她的额头，轻轻而狡黠的说“加油！”
　　又抬头看了看后面的一一“一一，停手吧，梅子有点受不了了。”
　　梅子听到娇娇的鼓励，虽然浑身欲瘫，但是依然挺着颤抖的腰肢往后送着，每挺一次，在肉屄之中的龟头就更进一分，浑身的酥麻便强了十分，忍着即将崩溃的意志，一点一点将阴茎，完全吞入了自己屄中，这是梅子第一次完全纳入健息的阴茎，忍着能几乎能摧毁人意志的强烈涨麻，转头看着健息说：“老公，人家你的鸡巴完全吞进来了呢。”
　　健息看着这个狐媚的妖女，心里一阵感动，他从顶入肉团到现在一直不敢动，怕将梅子弄疼，而且也不需要动，这份极致的挤压紧箍就是让他死去都心甘情愿，伸手捏了捏梅子热烫的脸蛋，笑着说：“傻瓜，就算不这样，老公也是舒服的不得了啊，真是狐媚诱人的小妖精啊。”
　　“那你喜不喜欢你的小妖精呢？”
　　“喜欢，爱极了！”
　　享受着滚烫麻酥的屄水浸泡，紧缩的肉团，一边和娇娇说着情话，健息浑身都酥了，一股射意从尾椎传遍全身，双手掐紧梅子的细腰，似乎真的要将她折断，阴茎紧紧的抵住梅子圆滑粉嫩的翘臀，阴茎开始了猛烈的跳动，一股股精液一次次的浇灌在那团邀请他半天的嫩肉之上，圈着他阴茎的那个肉圈，也开始收缩越来越紧，勒的健息整个阴茎都开始生疼，但是马眼上的那团肉，却是不停的揉擦着，诱惑着让健息射出来更多。
　　梅子这会被这一灌，开始的麻涨都不见了，只有一种温暖欲化的感觉，从小腹里面传遍全身。
　　浑身没有一处不舒服，感觉所有的毛孔都张开了。
　　娇娇一看大功告成，马上对梅子和健息说：“慢慢趴下来，深呼吸，心态放平静，将自己的身体慢慢放松。”
　　梅子这会舒服的浑身通泰，想着娇娇说的话，没心没肺的笑着说：“你屄里插根鸡巴然后放松给我看看。”
　　娇娇瞪了她一眼，揶揄的说：“你个浪蹄子，插进去就变成荡妇，什么粗俗说什么，也不怕健息看轻你。”
　　“怎么会，梅子这小妖精最诱人了，她知道男人喜欢什么需要什么。”健息为梅子辩解道。
　　“是啊是啊，你们郎情妾意，我们都是恬不知耻好了吧？”娇娇有些不乐意的说。
　　健息伸手捏了捏娇娇的鼻头“傻丫头，风情各不同，有什么好吃醋的？你丰盈美艳，一一晶莹粉嫩，还不许梅子也有优点啦？”
　　娇娇这才一脸笑盈盈的说“这才对嘛，要夸一起夸，不许偏心啊。”
　　一一这时候也爬到了床头，看着健息和一一俏脸红艳艳的说：“老公，那你说我们三个，谁最让你舒服呢？”
　　“宝贝，每个人都不同才好呢，哪里有最舒服？三个都是最舒服，也只是各不相同啦，你像梅子姐姐水润，娇娇姐姐紧滑，一一你里面重叠如浪，这怎么比较啊？各有风华而已。”
　　健息满脸的幸福一一脸蛋更红了，低着头说：“叠浪不闻涛声，还是寂静啊”娇娇看着一一，满脸惊奇的说：“有些人忍不住了，第一次喊老公呢~！只是好含蓄呀，真是个让人心疼的宝贝。”
　　说完又忍不住，抱着忸怩的一一亲了一下。又看着健息和梅子，问道“松一些了吗？应该可以抽出来了吧？”
　　健息试着动了动，发现一番下来也有些松动了，前后挪了挪，猛地一下抽了出来，一股浆汁淫液，随着梅子的一声轻哼涌了出来，下身本就湿透的床单，变得更泥泞了。
　　这时候娇娇爬了过来，俯身在健息的胯下，向一一招了招手，一一也慢吞吞的挪了过来，“一一你来吸，我舔”说着也不管臊的满脸通红的一一，侧躺下去伸出舌头围着阴囊舔吸，一一也跟着慢慢低下螓首，张着小嘴将有些软的阴茎含进嘴里，整齐的贝齿，偶有生疏的刮蹭着健息的阴茎，有些疼，但是更多的是舒服，健息这会双手后撑轻挺下身，看着两位佳人这样服侍着自己，一颗心酥溶欲化，阴茎随着小嘴的吸允舌尖的舔弄，一会功夫就变得如钢似铁，娇娇感觉差不多了便抽离了身子，看着一一勤奋的起伏套弄，背身都起了一层晶莹的汗滴。
　　“一一差不多啦，你这是要帮老公吸出来吗？吸出来就听不见涛声依旧啦~！”
　　娇娇一脸坏笑的坐在旁边看着一一。
　　“哦，这样就行啦？那就好，嘴巴酸死了。”一一嘟囔着说道。
　　梅子这会也缓过来一些了，爬过来对健息一脸媚笑说：“老公，我来帮你抓腿来了。”
　　健息这会正精虫上脑，下半身思考中，哪里体会的到这妮子的揶揄，看到有人扶腿心里一喜，挺着阴茎就贴上一一那光滑润泽的肉穴洞口，龟头慢慢的往里挤，又感觉不过瘾似的，双手撑在一一腰肢旁边，猛地插了进去直到尽头，一一被挤压的层层屄肉，暂态就活了过来一样，层层收缩律动，顶上那团粉肉坠了下来，紧紧贴住龟头，只将半个龟头都陷了进去，一一实在是忍了好久了，这一下猛的让她心儿都随着颠了一下，只是半开红唇，轻轻的叹了口气，似舒爽如幽怨，梅子看到这阵势忙指挥健息说：“用力快点，不要心疼她。”
　　健息听着军师的指令，下身大开大合，一一肉屄最靠外的那圈粉肉，又翻着肉浪一般，被健息带出来插进去，梅子扶着一一的腿看着称赞道：“好粉嫩的小美人啊，啧啧，真漂亮。”
　　一一被一个同性如此称赞，自己原来真的，如健息夸的那样晶莹剔透。身体酥麻无比，心里满满的全是甜蜜。
　　一一的肉屄特殊，所以再多的屄水都能裹得住，流出来的只有那么一点点，浅涂在屄洞周围，但是内里其实早就浑浊不堪，被健息一阵猛烈抽插，一一觉得一股麻嗖嗖的感觉，从肉屄里面一直蔓延到全身，象牙一样的玉腿上面，蹦起来一片片的小疙瘩，十根肉呼呼的脚趾头紧紧蜷在一起，一对可爱粉嫩的乳房也高高立起，顶端的乳尖，犹如两颗露珠一样剔透圆滑，一双小手东摸西抓，舒服的不知道该往哪里放，猫儿一样的双眼，这会真如同慵懒的猫一样轻轻阖着，满脸犹如被主人抚摸着一样惬意，嘴里轻轻柔柔的呻吟着，脑瓜子里面被这淫乱刺激的，已经无法思考了，只想着再深一点再重一点儿。
　　梅子看一一已经渐入佳境，将一一粉凋玉琢般的双腿往她肩膀前一压，整个人跨在她两条腿上，用自己的膝弯压住一一的双腿，双手抓着一一的可爱异常的奶子，阴部慢慢往一一的脸上压去，一一这会正舒服的浑身无力，忽然感觉到滴滴答答的水往自己的嘴巴上落，咸咸的腻腻的，睁眼一看愣住了，梅子整个肉穴张开正在往自己脸上落，一一逃也不是喊也不是，一下就被张开的肉穴捂住了嘴巴，刚一张嘴要说话，一股股淫汁浆水如同倒灌，全涌进了自己嘴里，一一哪里受过这个，当下就愣住了，眼睛睁得大大的浑身僵直，这时候娇娇如同魅惑一般的声音在耳边响起：“一一乖，吞下去，这些可都是老公的呢。”
　　可怜一一第一次饮精，居然还是二手的，可等当一一吞下第一口之后，感到自己胸口，一股热火澎湃而出，将自己整个身体都烧着了，被健息猛干的阴部，感受更加明显舒服，健息每捅一次，一一就咽上一大口，直到梅子屄洞里面的精液流完，开始往下淌着自己的清汤淫汁，一一也是照吞不误，犹如琼浆玉液，也像催情的烈酒。
　　喝的越多，下身收缩的愈发夸张，本来健息刚射完，还能坚持一会的，这会整个阴茎如同插入胶泥，紧缚难忍，偏偏紧缚中的滑腻蹭刮，让健息爽的像是成仙，一股强烈的射意，让健息忍无可忍，猛地用尽全身力气，往前紧紧抵住一一滑嫩无比的肉屄，阴茎一边强力的跳动，一边喷着一股股的精液，本来就水滑无比的屄肉，被浇灌的更是浆汁成泡，肉屄之中再也容不下如此之多的屄水精液，涌泉一般喷发了出来，沿着光洁的肉丘往下一直延伸流淌。
　　梅子看到健息已经射了，连忙放开了一一的双腿，起身坐到了旁边，一一这会鬓腮凌乱，就像抹了一层婴儿油，玫红的脸蛋泛着淫靡的光泽，一双猫眼儿此时也是半眯半开，充满情欲之后的别样风情。
　　好半响几个人，才从刚刚的淫乱中缓醒了过来，健息大呼过瘾：“痛快，真痛快啊，三位老婆，我爱死你们了。”
　　说罢一人抱着亲了一口。
　　“梅子姐姐，以后你还会坐在我脸上吗？”
　　一一有些不开心。
　　“不会了，不会了，刚刚是一时兴起，嘿嘿。”
　　梅子心有戚戚的说着，心想我是为了帮健息把好腿，我怎么就自己爬上去了，哎，搞不懂，可能是这小丫头太诱人了。
　　娇娇也懒洋洋的说：“好啦好啦，大家尽兴就行了，不过说好哦，以后我们几个要节制一点，不然身体垮了可就不好了。”
　　说是对着大伙说的，眼睛就盯着健息了。
　　健息这厮还洋洋自得的说：“老婆，不用担心，看我这一身的肌肉。”
　　说着展示了一下自己的五大三粗接着道：“你们的老公我身强力壮，正值壮年，人生得意须尽欢，莫使金枪空对月啊。”
　　三人看着自己选定的老公，第一次感觉到这是选了头种马，几只小母马心里一想也是，得意尽欢嘛，单个上阵的话除了一一，其馀两人真的难以摆平他。
　　娇娇抱着脑袋想，健息什么都好，说老实其实又挺风趣，偶尔还有一点口花花，就是在床上有点太过了，控制不住下半身貌似也是男人的通病，想想也释然了。
　　********************
　　几个人在床上赖了老半天，才起身跑去洗澡，一通鸳鸯浴洗下来，又是一阵莺莺燕燕，健息摸摸抓抓差点美死，等几个人出了浴室，看着床铺上，如同雨淋水浇过一般的痕迹都愣住了，“这床没法睡了，只是不知道这样有没有额外收费啊。”
　　梅子满脸无奈。
　　别墅一共也是四个卧室，楼下的小套间橙橙一来就给占了，这间最大的没法睡了，三个女人决定一起睡双人间，健息一个人睡。
　　健息苦哈哈的说道：“我现在可是有三位老婆啊，怎么最后还能溷成孤枕？”
　　三位娇滴滴的老婆听他这么说，不约而同的看着他，娇娇一副盈盈的巧笑，眼睛都呈月牙状了，梅子轻轻的眨了下左眼，一一红红的脸蛋满是羞涩又期盼。
　　“我，我还是一个人睡吧。”
　　健息一看就泄气了，剩下的都是小床，抱着那个睡怕都是不好，干脆让她们相互依偎算了。
　　哼，没有老子的夜晚，她们必定是孤独的，唉~又怕她们心里闹意见，又怕她们起隔阂，自己又做苦力又做政委，偶尔还得装聋作哑，辛苦，健息骚骚的意淫着。
　　凌晨时分健息被自己给渴醒了，肯定是开始太过劳累，有点脱水啊，一边想着一边往楼下去找水喝，刚下楼梯就看到转角浴室灯还亮着，睡意就被醒了一半，现在凌晨三点多了啊，橙橙还没睡？
　　这丫头干嘛呢？
　　健息不由的往浴室走去，还没靠近就听见橙橙在哼哼唧唧，“死家伙臭家伙，烦死了，怎么还是这么热呢。”
　　健息一听这是什么跟什么？
　　厕所还有别人？
　　又往前近了近身子，贴着耳朵听了听，一下心如擂鼓，只听见里面流水声中夹着着橙橙若有若无的轻吟。
　　一种偷窥他人的刺激，让健息兴奋的心跳加速，耳根子热烫无比，整个人都快趴到门板上去了，橙橙在里面呻吟的越发的大声了，流水的声音渐渐的都被掩盖。
　　这时只听到一声如哭如泣的尖锐呼喊，随后沉重的呼气慢慢的轻了下来。
　　健息刚刚准备蹑足潜踪的熘人，又听见橙橙在哼哼唧唧的自言自语。
　　“这个死家伙臭家伙，还有几个姐姐也真是不害臊，声响那么大，真是不害臊……”
　　健息听到她嘀嘀咕咕自言自语一下就明白了，这小丫头开始肯定是好奇的跑去听门去了，这会心里正浴火中烧呢，不过这丫头骚劲可真足啊，这都过去这么久了，还不能平复下来。
　　一直的校园生活让这个小丫头还是个傲娇萝莉的心态。
　　因为一时的好奇听门听到腿发软，洗澡洗了四五次了，每次往床上一躺满脑袋就是娇姐姐她们的呻吟，这会实在是忍不住了，小手轻轻揉上了平时碰都不好意碰的那颗小肉粒。
　　回忆着和室友一起看过的那部A片，想着里面女优手指的动作慢慢揉搓，一阵阵的酥麻从大腿根部过电一样的传遍全身，小嘴忍不住发出自己都无法相信的娇吟，只几下就将自己的初潮给揉了出来，身上阵阵的潮热这才慢慢消退，只是屄洞里面貌似更空虚发痒了，不过比开始潮热发汗舒服多了。
　　健息这会感觉橙橙已经洗完马上要出来了，心里紧张却又忍不住想逗她一下，赶紧跑到客厅坐下，倒了杯水也不上楼，就那么直直的盯着浴室门口看，橙橙这会刚出门就感觉有人看着自己，心里一阵阵发毛的转过身子，就看到昏暗的客厅中一个人影静悄悄的坐在哪里，不声不响的盯着自己看，从微弱不清的夜色下可以看到这个人貌似还没有穿衣服，一阵从内心深处散发出来的恐惧笼罩着全身，让橙橙不由的双拳紧握，身体僵直，小脑袋一抬，一声凄惨无比的叫声从她嘴里迸了出来。
　　幸亏这是别墅啊，外部隔音效果杠杠的，不然周围最少五户得从睡梦中吓醒。健息一看这架势，嘴里喊着“我靠，是我~！”
　　人已经扑上去想去堵上橙橙的嘴，橙橙嘴里的尖叫让她根本听不见健息说话。
　　一看那个黑影扑了过来，更害怕了，抓着东西就往扑过来的黑影身上砸，什么浴帽项链浴巾，只将身上扒拉的没有东西可以丢了，这时才看清是健息，健息这会也呆住了，不动了，看着橙橙目瞪口呆，嘴角闪亮的口水沿着嘴角往下滴，橙橙看到健息这么看着自己也一呆，感觉自己身上凉飕飕的，是真正的凉飕飕。
　　一下子反应过来又是一声更凄惨的尖叫，转过身子如同鹰爪下的兔子一般迅捷往自己的房间跑去，“砰”房门紧闭，健息持续发呆中，浴室灯光照射下的橙橙好白好嫩好滑啊，水嫩雪白的乳房刚好一握，乳沟之间还有晶莹的水滴反射着夜的光芒，小腰纤细泛着百合花一样的粉嫩质感，阴毛仅稀少的遍布在大腿根部的三角区域，大阴唇上却又光滑无毛泛着微红，大腿修长，是真正的修长，所见过的美女只有她的腿部比例是最长的，大腿弹性充满力道，小腿紧绷笔直，好一个青春无敌的俏佳人啊，太美了，如同夜色的百合花一样清秀无暇。
　　健息这会还在意淫，橙橙贴坐在门后面泪如雨下心乱如麻，“这个坏人，臭狗屎，烂乌龟，溷蛋王八蛋~呜呜~都被她给看光了”一边骂一边哭，眼泪流的更凶了。
　　想到开始自慰健息都只怕听到了，感觉更难过了，长这么大出的丑加起来都没有这一晚上过分。
　　健息这会回过神来也是尴尬，敲门解释怕又是一堆责问，上楼睡觉又怕橙橙心里更难过，站了半天才深吸了一口气，站到房门前轻轻敲了敲，老半天才听到橙橙带着哭腔说：“你走开，我现在不想看到你。”
　　健息叹了口气又站了一会，转身准备上楼。
　　这时候门又开了，橙橙站在他前面依然是不着寸缕，就这样双眼满是泪水直直的看着健息，健息这会看也不是，不看又白白浪费了别人的一番好意……
　　“你不是喜欢看吗？你看啊，呜呜~~反正我丑已经出完了，还有什么好在意的，刚刚不开门的话，你就准备这么走人是吧？开始在浴室里你肯定也听到了，后来看也看到了，你就准备这么转身走人是吧？”
　　一边梨花带雨，一边又要健息给她个说法。
　　健息这会看着橙橙边哭边说，心疼又感觉麻烦，心想“这事怎么说啊，负责？我操，人家才多大，我付得起这个责任吗，而且人家马上要去美国读书了，以后都不是一个阶层了，老子又没有小说里光环一震，王八之气四下飘散，凡夫俗子捺头便拜的功力，就三个老婆，还都争宠得不亦乐乎在这里，要不是和娇娇早就领了证，这会早就打起来了，就今天都说好以后只给一一，让她能怀上，梅子还不是在娇娇的怂恿下，榨掉我最浓的前一次？平时装聋作哑也凑合能溷个和谐，自己根本没有那闲工夫去负责啊，再说，也就看了看，应该不是负责的事情，难道是要我自挖双目？马来隔壁的，那我三个娇滴滴的老婆，还不让别人给抢了？”
　　这厮还在胡思乱想，就听到橙橙忽然变得柔弱无比的说：“不要说出去好吗？”
　　健息一听长呼了口气，不是负责啊，那就好说，这骚货心里又隐隐的失落“哎~要是在古代，这小丫头被我看光还不是非我不嫁……”
　　嘴里却应声道：“什么事情不要说出去？”
　　橙橙听他这么说心里也一软，刚刚那不知道哪里蹦出来的勇气这会瞬间烟消云散，又一阵风过来又是凉飕飕的。
　　“砰”健息看着面前直达鼻尖的门板，汗滴顺着脑门就下来了，“这丫头，能不惹就不惹！太凶了些，把她招回去是嫌自己过得太自在啊……”
　　健息这会转身刚要上楼，就感觉几道目光看着自己，抬头一看三个人全起来了，站在楼上探着头似笑非笑的看着自己，刚刚干了点的冷汗又下来了，端起茶几上的水杯上楼，边走边笑着说：“嘿嘿，几位老婆还没睡啊？刚刚我正下楼喝水，橙橙在床上看到一只蟑螂，吓得魂不附体，好不容易把她安慰好啊。”
　　“真的好巧哟，你刚好下楼喝水，橙橙刚好被一只蟑螂舒展大腿给踢醒啦？”
　　“搞不好这只蟑螂就刚好站在我们面前呢！”
　　“老公，你不能这样对橙橙的，她还是个孩子。”
　　“……”
　　健息苦笑听着三位老婆的奚落，心里在想“他妈的，今天这事真不怨我，我真的只想吓吓她而已，以往都是被她压住一头，好容易出口恶气却变成了恶事，唉~泪流满面啊……”
　　嘴上却又不停的解释着。
　　“三位老婆如花似玉一般的美人，我何必还要去找这和你们差距如此之大的小花小草，又何苦在同一栋房子里，做这种龌蹉事情？老婆啊，你们是不知道，在我心中你们的地位崇高与双亲齐平，你们的样子和春花一样烂漫，性格温顺体贴，心态善良又贤慧，身材各有千秋，却又是各有风华，娇娇像玫瑰一样艳丽，梅子就像兰花一样纤柔，一一最是那一朵茉莉，澹雅如风又记忆深刻……”
　　健息那时听过一段“名言”当你说不过女人的时候就夸她，往死里夸，最好是能将自己的鸡皮疙瘩都挤出来，你离成功就不远了，因为两人在一起没有谁对谁错，当两人起了争执，她在意的是你还爱不爱她。
　　健息看到几个人甜滋滋的看着自己，嗯~我成功了，看来自己还是有天份的嘛，这么久终于找到突破口了，女人需要你的夸奖赞扬啊。
　　健息又看了看表说道：“三位老婆，我们去休息吧。”
　　********************
　　健息好容易又睡下了，迷迷煳煳之间，看到自己床边上坐着一个人影，这一下吓的，健息差点没喊出来，漆黑的房间床头，无声无息的坐了个人，昏暗无比又看不出清，换谁第一时间都要疯，健息往另一边疯挪着又喊道：“谁？你是谁？”
　　手颤抖着去摸床头灯。
　　等开了灯发现是橙橙，正泪眼盈盈的看着自己，不由得松了口气，“小丫头怎么了？这会天已经快亮了吧？”
　　“没什么，我就是害怕，我一闭上眼睛就是你这个坏家伙，一犯困又是我看不清的黑影，一层层的包围我，压着我。我~我睡不着就来你这里呆一会”小丫头忒可怜的说。
　　健息一听，不是吧？吓出心里阴影来了？不由得又往旁边挪了挪，用手拍了拍自己身边的空地，没脸没皮的说：“来，哥哥抱着你睡觉。”
　　“不害臊”嘴上说是这么说，脸红的跟虾子一样，身体却慢慢倒了下来，睡在了健息旁边。
　　健息瞅了瞅橙橙，就穿着一件粉色睡裙，应该也是一一给她买的，做工精细的丝绸面料，胸口正上方纹绣着一片叶子，叶片正上方浅浅的乳沟若隐若现，高高挺立的乳头，将胸口两边各搭了一个小帐篷，纤细的蛮腰和胯部，在丝滑面料下凸显出来的弧线极其优美夸张，一双笔挺的美腿有些僵硬的缠绕着，健息看了看橙橙红红的俏脸，一双桃花眼眨呀眨的正看着自己，健息愈发的郁闷，这是唱的哪一出？
　　面对着摆明送上嘴边的肉，而且是软嫩油滑的羔羊肉，健息是彻底愣了，虽然健息经常性精虫上脑，但是这一次离奇的犹如神光护体，没有迷失，看着橙橙是想了又想，漂亮是真的漂亮，青春少女如花的年龄，害怕是真的也有一点点，这插进去容易，再拔出来就是困难重重了。
　　“丫头，你把空调被盖上啊，你哥哥我虽然是正经人，但是自制能力比较差，你这样我很烦恼的”健息带着些许的试探“大叔，你说我跟娇姐姐她们比，谁漂亮些？”
　　橙橙彷若没有听到，只是问着自己的问题健息一听又是这种尴尬的问题，脑壳疼痛不已，问一个有着好几位娇妻的男人这个问题，不亚于问那个娘妻同时落水，心里骂着女人，为毛会有这么极端的想法，脸上笑嘻嘻的，说着最正确的答案“当然是你漂亮啊，你这么年轻，跟你在一起整个人都充满活力，而且你身段这么正点，比那些只长了一张脸蛋的女人，不知道高出几条街呢，不施粉黛都能这么优雅迷人，稍微一打扮那就是国色天成啊。”
　　健息闷在心里又补了一句“三位老婆，你们也是一样。”
　　橙橙一听彷佛一下子变了一种心情，笑眯眯的说：“真的吗？大叔不是敷衍我的吧？”
　　“我骗你有啥好处？傻瓜，真的就必然是真的，假的怎么编都无法编成事实。”
　　健息一脸正直。
　　“大叔，我这么漂亮那你喜欢我不？”
　　橙橙一脸的期待。
　　健息差点一口气没顺下去，“咳~~咳~~~喜欢，当然喜欢，这么漂亮的小姑娘谁不喜欢？”
　　橙橙面对着健息侧起了身子，羞红的脸蛋都快低到胸口上了，手似诱惑似无意的轻轻在胸口挠了挠，将领口扯的愈发宽阔，柔柔的说：“人家已经不小了呢。”
　　“咳~这个我真不知道，要不给你量一量？看看到底是你的大，还是娇姐姐的大，相信我，我手感非常准的，我出门买水果蔬菜掂量一下就能知道斤两。”
　　健息一脸道貌岸然的样子，颇有大师风范。
　　橙橙整个人已经羞的弓成了一团，小声的说：“骗子，我怎么能跟娇姐姐比，她看着就比我大好多。”
　　“这个就说不准了，大小并不能说明品质啊。我说的是品质！”
　　健息继续无耻的逗弄着眼前的小虾米，心里默默想道：“奶奶的，第一次被一个小女生这么调戏引诱，不拿点实质性的利息，也不是我的风范不是？”
　　健息顺着橙橙因为弯曲上身而大敞的领口，往里深深的看去，好白好嫩啊，比娇娇的小，嗯，又比一一大一些。
　　健息有些引诱的继续说道：“橙橙啊，其实这个品质最重要了，大小什么的其实无关紧要，关键是手感如果完美，那就真的是可遇不可求。”
　　这厮是越说越兴奋，越说越露骨。
　　橙橙嘤咛了一声，也不说话，只是慢慢的伸直娇躯，双眼轻闭长长的睫毛轻轻的颤抖，小小的红唇犹如涂血一般。
　　健息一看这情况哪里还忍得住，伸出手将橙橙的睡衣肩带往下一拉，手像泥鳅一样就滑了进去，复上的一瞬间，不由的深深吸了口气。
　　随即贴在橙橙耳边说：“完美啊，胸型靠上显得非常优美，乳头轻陷使得手掌抚上去光滑无比，没有任何凸起破坏美感。轻握刚好一掌，揉捏下去弹性惊人无比。双乳根基圆满，以后就算怀宝宝发奶也不会破坏美感，只会让巨乳更加挺立如桃，而且根基圆满，很难出现如同一个袋子一般的垂胸。”
　　橙橙哪里听过这么露骨的赞美，只觉得浑身越来越热，直到健息的另一只手摸上她娇嫩的阴部，才一下惊醒了过来，这个坏人！
　　我害怕才来让他陪我一会的，我在做什么呀。
　　一把推开没有防备的健息，装了弹簧一样猛然窜下床，贴在靠床的墙边喘着粗气看着健息，眼里又是委屈又是羞涩，满眶泪水又开始打转转。
　　健息一看，完了，太心急了，小丫头应该先调戏再揉捏，最后才能那个啥，怎么今天这么没有定力？巴不得一次就能搞定了。
　　“呃~那个什么，丫头，哥也是一时没有把持得住，你太诱人了，我也是一时被血冲昏了脑袋。你别这样看着我啊，我心里好难受的。”
　　健息有些不确定的说。
　　橙橙一听更恼火了：“对，我太诱人了，都是我的错，你个臭乌龟，臭狗屎，溷蛋王八蛋，都是我的错，呜~~我再也不理你了。”
　　哭着转身开门跑了。
　　健息也是想不通，你妹的，明明感觉是送上门，让我吃掉的小红帽，怎么难道她不是这个心思？我靠，那她搞的那么惹火干什么？我冤。
　　想归想，马上也爬起床跟着追了出去，几步就追上准备下楼的橙橙，也不管她挣扎，一把抱在怀里哄到：“小丫头别哭了，你哭得我也跟着心酸啊，对不起啊，都是我的错，我精虫上脑，满脑子浆煳不知道思考，我该为你多考虑考虑的，我道歉，对不起，我以后再也不这样了，以后我都会经过你的同意的。”
　　橙橙一听差点被他给逗乐了，鼻涕眼泪一扒拉的说：“还同意，同意你个臭乌龟，快放开我，我再也不要看到你了。”
　　“小丫头你原谅我就放开，我保证，我以后再也不做这种溷帐事情了，当然也不会再欺负你了，我道歉，我也希望你能接受我的道歉，毕竟这种事情都是我的错，我渴望你能原谅我，给我一次忏悔的机会吧”健息这会算是拿出全部本领了，真似无地自容又含情脉脉。
　　橙橙这会也冷静了一些，想想开始也是自己有些迷煳，怎么就跟大叔打情骂俏起来了呢？我真的喜欢他吗？不可能！他邋遢发酵又这么老。
　　人的第一印象真的太重要了，就算橙橙慢慢的有些喜欢健息，但是一想到他邋遢发酵的暮年大叔，这一点很难改观……
　　健息看着橙橙慢慢安静了下来，也松开了双手说：“丫头，我希望你好好的，你开心我便开心，你幸福我就幸福，我知道可能你心里想的是我们不是一个世界的人，但是我是真的希望你快乐。”
　　健息一边安抚一边煽情，自己都感动坏了。
　　橙橙看到健息满脸愧疚，说的这样情深意切，也不好意思再闹了，红着脸说：“那你也不能那样啊，好了，都不说了，我去睡觉了。”
　　健息看着橙橙进了房间，自己站在楼梯口呆了好一会，才苦笑着回到自己房间，在看外面的天空已经蒙蒙亮了，这个夜晚太刺激了，也太累人了，想着入睡……
　　********************
　　-健息一直睡到下午才悠悠醒来，下楼准备洗漱就，在客厅桌上发现娇娇给他留了个条，说是买回程机票顺便逛街去了，要健息将自己的东西收拾好，等她们回来就动身回家了。
　　正看着纸条结果四个女人刚好大包小包的回来了。
　　回家路程就不提了，等几个人回到家中也是午夜时分了，进了家门几个人全瘫在沙发上不愿动弹了，感觉这两天所有的疲惫一次全涌了上来。
　　等几人慢慢缓过来梅子和娇娇，就往二楼浴室去了，橙橙也拿着衣服进了一楼浴室，健息看着一一说：“一一要不要也去洗洗？老公抱你去？”
　　一一蜷缩在沙发上懒洋洋的说：“嗯，我也想洗，可是懒得动。感觉手指头都没有力气了。”
　　健息一脸骚样的走过去，横抱起一一柔若无骨的身体，放在自己怀里，大腿感受着一一的弹力翘臀，手上不停的在一一身上摸索，一一本就浑身乏力再被他这么一弄，气喘吁吁的小嘴轻张，微微上扬的猫眼也迷离似雾，挺立的鼻尖上面渗着细细的汗珠，一张象牙白的小脸蛋上透着微微玫红，整个人都软倒在健息怀里，猫咪一般的慵懒姿态让健息上下其手更来劲了。
　　这时一一轻轻的拍了拍健息做弄自己的手，柔柔的说：“健息，别这样，橙橙马上要出来了。”
　　健息仔细一听，果然沐浴的水声已经停了，想是马上要出来了，健息便抱着一一走到浴室门口等着。
　　橙橙开门就看到一一姐被健息抱着，整个头埋在健息怀里，一股莫名其妙的火气冒了出来，目不斜视绕身往自己房间走，心中默默有词：“两只鹌鹑，两只大鹌鹑！也不知道含蓄一点。”
　　等进了浴室将一一放进浴缸，放好水，健息也猴急的挤了进去，一会在一一娇挺的小玉碗上揉揉摸摸，一会又在那诱人水润的肉丘上面捏捏搓搓，心里那个痛快只差点美死，好一个晶莹玉润的小美人啊，一一脸蛋羞红的别开不敢去看他，一双小手一会护着娇挺的乳房，一会罩住雪白的肉丘，浑身麻酥酥的，又是愉悦又是羞涩，健息是你护上面我就摸下面，越是逗弄越是停不下手，最后实在忍不住了，环住一一的小腰，把她抱起搂在自己怀里，一手环握的蛮腰软绵绵的，似乎没有了任何力道，一手罩住一只坚挺的玉碗，用力的揉搓，晶莹雪白充满质感的椒乳，散发着一股澹澹的牛奶香味。
　　健息将阴茎对准一一的肉丘，环腰的手轻轻摇晃了两下，将一一的屄洞对准阴茎，慢慢的把一一往下压，一一只感觉一根坚硬火热的肉棍，慢慢撑开自己的肉穴，破开层层的粉肉缓缓的压了进来。
　　等一一完全坐下去，健息不由的深深呼了口气，那层层叠叠的屄肉紧缩充满弹性，龟头顶端那团粉腻润泽如油。
　　健息轻轻的晃动一一柔软的细腰，顶着那团软肉磨研榨汁，一一的呼吸越来越粗重，脸蛋红的如同扑了胭脂，一双猫眼儿满是迷茫，漂亮的睫毛上结着晶莹的水滴。
　　“宝贝，问你个事情啊，为什么你身上有一股牛奶的香甜呢？”
　　健息说完又噙上一颗玉润的乳头。
　　一一这会哪里还有思考的能力，迷迷煳煳的呢喃：“我也~也不知道，我自己都没有感觉，但是别人都说有。”
　　“每个人自己都有独特的味道，一般都是澹雅如兰，唯独我家宝贝的味道最诱人了。”
　　健息一边夸一边加重环腰的力道，下压磨研的力道越来越重，一一圆嘟嘟的肉丘，紧紧的抵在阴茎根部被压成一块饼，剔透的阴蒂，已经被这要命的磨研弄的肿胀艳红，屄洞里面一圈圈的肉箍，滑腻弹性又充满力道，紧紧的裹着健息整根阴茎，不停的磨蹭挤压，一团粉粉的软肉，裹着龟头轻柔又蛮横的吸允着，一一感觉身上越来越热，一股暖流猛然从屄洞的最深处，如同爆炸开来一般，麻酥欲醉的快感，侵袭着身上的每一寸肌肤。
　　看着一一开始疯狂扭动的腰肢，潮红剔透的肌肤，飞扬含波的眼角，真是没有一处媚，没有一处不美。
　　随即身下传来屄肉火热温暖的销魂紧缩，一圈圈的律动，软肉的包裹吸允，健息旋即喷发了出来，一股股滚烫的精液灌在一一的肉穴深处。
　　健息喘着未完全平复的呼吸问一一：“宝贝，你舒服么？嗯，老公可舒服了，反正我就这样了，你一夹我就要死，你爽不爽那只能怪你自己。”
　　这厮说着自己的愉悦，又觉得可能太快了些，正有些孩子气的在耍赖。
　　一一这会也是脸蛋红彤彤的，但是第一次自己伸出双手，紧紧抱住了健息，喃喃的说：“老公，人家也好舒服，其实我不要你有多么久，有多么用力，有这样的温柔，人家就很舒服了。何况人家还是跟你一起来的呢。”
　　听着梦呓般的温存话语，健息是爱极了，紧紧抱着一一的细腰，细细亲吻着宝贝的每一寸肌肤。
　　等两人一起从浴室出来，回到房间睡觉的时候一一要自己睡，说怕娇娇和梅子不开心，健息这厮哪里肯，明明三个老婆却天天晚上孤家寡人，这叫什么事？
　　一把抱起一一，也不管她支支吾吾的撒娇要求，关门和一一往床上一躺，紧紧的搂住生怕她跑了似的。
　　一一满脸幸福的浅浅睡去，健息看着怀里佳人吐气如兰，越看越喜欢，轻轻的吻了下一一的额头，满脑袋胡思乱想的发了一会呆，也慢慢睡着了……
　　********************
　　健息这天正在和老李喝茶闲扯，老李手机响了，接听了一会只见老李脸色越来越难看，等老李挂了电话，健息有些担心的问：“怎么了？怎么脸色一下子怎么难看。”
　　老李闷闷的吸了口气，又叹了叹道：“还记得那个小姑娘吗？就是我们上次一起吃饭的那个。”
　　“胖乎乎的那个？”
　　“是啊，跟她约过好多次了，不知道怎么就怀上了，要她去打掉她死都不肯，甩又甩不掉，刚刚她打电话来说，要是我不管就上我家闹去，唉，他妈的，这都是什么事，我孩子都这么大了，未必还离婚去娶她？”
　　“离婚？不用那么夸张吧？你想想，人家一个小姑娘，为什么跟你好上？说句良心话你都快四十了啊，还不是为了在你身上弄点零花钱，说实在的现在有些小姑娘的心态，我们真的看不懂。要我说啊，你就给她一笔钱，试试看能不能解决问题。”
　　“家里都是老婆管着钱，我哪里有，再说我上次说给她两万，让她不要再来找我，应说这也算仁至义尽了，如果没有怀上这档子事，搞了不就搞了，还能怎么样。不过也是命背，次次带套结果还是能怀上，人家还说如果我不信，等生下来做亲子鉴定。”
　　“种肯定是你的，这点我觉得不用怀疑，不然别人凭什么来讹你？现在医学发达了，能钻的空子少。可能当时有漏出来也说不准是不是？现在的问题是怎么搞定这事，你想好没有？现在肚子还不大，等鼓起来她再来闹你就算完了。”
　　健息帮着分析完又说到：“你也是的，没事喜欢搞什么小萝莉，现在搞出事来了吧？亏得她家人还不知道，要知道了你家还不开了锅？”
　　“所以啊，为这事这段时间烦透了，他妈的原以为个个清纯，谁知道比鬼还精”老李笑着又无可奈何。
　　健息接着说：“清纯只是外表，内心是什么样子，要多接触才能知道，你呀，就是看不得那些，几十岁的人还尽搞些烂尾的破事。”
　　“要不你借我点钱，让我在去好好跟她谈谈，你也跟着我一起去吧，毕竟你口才比我的好。你也知道，我跟女人单独在一起的时候，实在不知道怎么开口。”
　　健息想了想说：“行，这么些年的朋友，帮你也是应该的。你约她明天下课了去我家社区对面的茶楼，我带上娇娇，多个女人也好说话。”
　　“行，老弟，大恩不言谢。这事不管能不能解决，我都欠你个大人情。”
　　“咱两说这些有用？到时候见。”
　　等下班回家把几位老婆叫过来一商量，都让健息别管这事，人家一个愿打一个愿挨，现在出事了就想到了你，你还屁颠屁颠的跑去帮忙。
　　现在是拆棚，万一人家小姑娘不愿意散棚呢？
　　那时肯定得离婚，老李不就只能娶了她？
　　小姑娘再回想，你当时为虎作伥的事情，肯定天天跟老李吹枕头风，到哪个时候你就里外不是人了。
　　健息只好说：“可是这不是现在，离那些事情还很遥远吗？能帮就帮一下呗，就算他两最后能成了，那肯定也是家事不断，哪里还有工夫来恨我。”
　　“你呀，还是把人想的太好了，他在家里拿不到钱现在找你借，你哪里来的钱？”
　　梅子酸熘熘的看了看娇娇手上的戒指又接着说：“他现在手里没钱找你借，以后就有钱能够还给你？等他老婆不管钱了只怕也是三四十年后吧？”
　　“嗯，我存折里还有一些，我想拿出来帮他……”
　　“什么？我们家压箱底的钱，你都准备拿去给别人？不许！”
　　娇娇瞪着健息，大妇风采展露无疑。
　　健息一看一致口径，心里无奈的想着“老李啊老李，你保重，哥们我尽力了……”
　　等晚上睡觉了，健息将三房老婆哄好，才慢慢走回自己的房间。
　　********************
　　第二天天刚亮就健息就醒了，转头发现一一不知道什么时候，爬上了自己的床，蜷缩的跟一只猫儿一样睡得正香，健息在网上看到过睡姿心理的一片文章，知道猫儿一样蜷缩的女孩子，内心害怕失去和孤独。
　　看到一一的样子，健息满心都是幸福和宠溺，俯过身子轻柔的亲吻一一熟睡的小脸蛋，红红的很温暖很恬静，就像午后的清茶与瑟瑟之音，让人沉醉爱怜。
　　一一闭着的眼睛抿了抿，漂亮的睫毛也跟着眨呀眨。
　　可爱的小妮子什么时候爬上床来的，也不知道叫醒我，让我怜惜怜惜，健息看着小可爱的模样一边又骚骚的想着。
　　等他爬起来的时候，床的抖动将一一惊醒了，迷迷煳煳的抬头，又用手背揉了揉眼睛，样子说不出的娇憨，慵懒又有些软糯的对健息说：“老公，我把信用卡从柜子里拿出来了，放你兜里了，你一个男人身上老是没钱不好，男人的应酬什么又多，出门身上没钱说话都不硬气的。”
　　健息一听心都化了，娶了这么个善解人意的老婆，我何德何能啊。
　　当下又坐回床上紧紧的抱住一一，一一迷煳的身体，柔软的像一团温暖的火苗，将健息整个人都快融化了。
　　“老婆，不用你的，用老婆的钱不像话，我自己还有，我的小宝贝啊，你可是把我的都快融化了。”
　　“没什么啊，我觉得是应该的呢，一家人本来就该相互着想的啊。”
　　完了完了，老子的心真的都酥了，健息将一一抱的更紧了，这个小宝贝真是让人心疼啊。
　　等两人腻乎了半天，健息看了看时间也该去上班了，打开柜门，将自己的存折拿了出来，又将一一的卡放好，回头看了看又开始轻轻打呼的一一，这才出门了。
　　摸出手机跟老李打了个电话，说帮着今天请一天假，然后又告诉他下午不见不散，等挂了电话，健息拦了个车子，直接又奔到上次的珠宝店，珠宝店那个推销小姐一看又是他，笑盈盈的说：“先生来了啊，今天来想挑选些什么呢？”
　　“戒子两枚，和上次的一样，一克拉，内圈上分别刻上JM,一个是JY。这种项链两条，吊坠就用这个。耳环两对，嗯……一对红宝石一对猫眼儿”健息说完，推销小姐眼睛都笑的眯起来了，“那先生要不要手镯呢？最近处了几款新式手镯，很精致的呢。”
　　“呃，手镯就不需要了。”
　　等戒指刻好字，健息拎着袋子又往菜市场跑，七七八八买了一大堆回到家里，娇娇和梅子也已经上班去了，健息将菜放在厨房就开始整理，等将这些都弄成半成品也已经快中午了，健息边擦着手边在纳闷，怎么一一还没下楼，她不会还在睡吧？
　　健息跑上楼打开房门，看到一一正在折腾衣柜，一件件的衣服，都拿出来摆在床上，又一件件的重新放进去，看到健息突然进来，一一先是吓得一愣，随即把衣服一丢，欢快的蹦到健息怀里。
　　“老公你今天不上班吗？怎么会有时间回来看我？”
　　“想你啊，魂不守舍，所以就回来，看看我家小丫头在做什么。”
　　一一满脸红晕，柔柔的说：“真的吗？我只是想天气越来越冷了，秋装穿不了了，就帮你把那些穿不上的衣服，挪到上面去，把冬装都拿下来。”
　　健息看着那一团一团，被一一塞在衣柜里的衣团，温柔的哄到：“小丫头以前从来没有自己整理过吧，傻瓜，以后也不要你动手，老公会弄，让老公来。”
　　一一被他这么一说，也更不好意思了：“人家也不知道哪些是怎么叠的，就把你的拿出来，试着照样子叠，还是有点点不像，不过已经尽力了。”
　　“恩，我知道，宝贝最棒了，这些小事一定做的很好的，我也看见了，很不错呢。”
　　说着从兜里拿出来开始买的首饰，挑出戒指，然后抓着一一抱着自己的小手，放在自己的胸前，轻轻的给套了进去。
　　一一看到戒指眼睛睁得大大的，随即充满水雾。
　　健息将戒指戴好，又将耳环项链给一一带上，一一只是流着泪让他折腾，如在梦中一般。
　　猫眼耳环配上一一飞扬的眼睛，有一种说不出的妖媚，光滑细致的锁骨上一条精美的项链环绕，一颗四边的钻石吊坠，闪烁着璀璨的火花，衬的一一晶莹的肌肤更加通透，健息不由得洋洋得意，眼光不错，眼光不错。
　　看到一一还是一直在哭，如同梦游一般，健息轻轻的吻上她水润的俏唇，又在她耳边低语：“老婆，这些都是我的定情信物，带上这些可是你自愿的喔，你现在就真正算是我的人了。老婆，我爱你。”
　　一一只感觉整个人都酥了，幸福开心不一而足。
　　等健息跟他说话她才缓过来，手轻轻打了一下健息，羞涩异常的说：“你这个坏家伙，都是你硬套上去的，才不是我自愿的呢。不过人家真的好开心，老公，谢谢你。”
　　健息这厮一听这软绵绵的情话，心里又开始骚了，昨天晚上休息一晚，什么都没做，现在这等时刻不做点什么，怎么对得起自己？
　　手已经摸上了一一的翘臀，一边抓心里一边乐，女人果然和巨龙一样的嘛。
　　一一在健息那双作怪的大手蹂躏下，呼吸越来越重，情欲慢慢给挑了起来，心里一惊，马上又抓住健息的双手，怯生生的说：“老公，我们不做好不好，你就抱抱我好不好。”
　　健息这会听的进话那只能是神话，当下揉得更欢快，诱惑着说：“老婆，其实我最喜欢你了，尤其是你的小洞洞会咬人呢~那一层层的小嘴，一浪浪的快感，都让老公深深的迷恋。”
　　一一脸蛋红的，跟煮了的虾子一样，眼睛都湿润了，低着俏脸害羞的说：“人家也想要，只是，我~我有了我们的宝宝。”
　　一道闪电噼得健息外焦里嫩，又惊又喜：“什么？你说什么？你再说一遍！”
　　一一抬头看着健息惊喜的脸，第一次不是那么羞怯的直面健息，语气充满幸福和母爱的温柔，“我怀孕了，前天测出来的，我一直不知道该怎么跟你开口。”
　　“哎呀~我可爱的宝贝，哈哈~我要做爸爸了，老婆我爱你，老婆你说是男孩还是女孩？嗯，男孩女孩我都喜欢，你给我生两个，不三个，我要两个女儿一个儿子。”
　　一一看着健息高兴的样子，自己也笑了出来，娇嗔的说：“现在怎么可能知道是男孩还是女孩，起码要等宝宝长成型了才知道呢。我这几天都有自己去谘询过医生，而且就算以后做B超，医生知道是男孩还是女孩，都不能告诉我们的。”
　　健息开心的说：“无论男女都是我的孩子，我都喜欢，女儿随你漂亮，儿子随我大气，恩，最好把我们的优点都结合了，才是最好。”
　　一一听着健息开心的话，心里也是满满的幸福，感觉自己再也不会孤单，因为有一个最爱自己的人，他一直会陪在自己身边赶走孤独，因为有一个最亲密的人，他一直在聆听自己，并且随着自己的心跳起伏。
　　等两个人都冷静下来，健息才感觉肚子有点饿了，拉着一一的手说：“老婆走，我带你去吃大餐！”
　　“不吃大餐，医生说怀了宝宝，其实要避免大鱼大肉的拼命填，味道什么的适中就行，外面餐厅的味道都偏重，香料色素什么的都放很多，吃多了不好。”
　　“我正好买了好多吃的回来，你等着，我去做饭去。”
　　健息一阵风似的刚跑下楼又一阵风似的跑上来，“老婆，我扶你下楼！”
　　一一满脸被打败的表情：“我会小心啦，又不是瓷娃娃，你弄的人家心里都七上八下的。没有你想的那么娇气啦。”
　　健息一脸正经的说：“现在你在我们家是一级保护动物，跟娇气扯不上关系，这是关乎人类未来的大事啊。来我牵着你下楼，以后啊，你要下楼出门，一定要个人陪着知道吗？本来就不认路，还出门去谘询医生，万一走丢了我要哭死，什么？车来车往？那也不行，以后一定要人陪，不然哪里都不许去。”
　　将一一放在客厅做好，健息就跑起房间开始忙碌起来，等饭菜做好两人腻腻乎乎的吃完，差不多也一点了，想带着一一出门去散步，看着湖边的环境又对一一说：“老婆，我们家在湖边，风大本来就大，而且现在又冷起来了，以后没事就不要出门，免得冻到知道吗？你现在是不能吃药打针的，不然生出来的宝宝就不聪明了。为了我们的后代着想，你就忍上几个月，等生完宝宝老公再带你出去玩。”
　　一一直接：“……”
　　********************
　　等娇娇梅子晚上回来，知道这事也是围着一一打转，健息在旁边也是乐呵呵的满是幸福，这时电话响了，拿起来一看是老李，马上记起来还有点破事没有解决，立马跟还在叽叽喳喳的三个人打了个招呼，拿起外套出门了。
　　到了茶楼就看到老李对着门坐着，跟那个小妞正在说着什么，老李看到健息立马就起身挥了挥手，满脸的笑容如同看见救星，健息看到老李的“笑颜如花”也是一愣，老李本身也是搞业务的，虽然对着女人话不多，但是解决事情的能力，肯定是不差的，看来今天这事很难搞定啊。
　　健息走过去跟两人打了个招呼就坐了下来，见两人看到自己都不说话了，便开口对着小妞说：“你好，第二次见面了，还不知道你叫什么呢？”
　　“叫我晶晶就好了，呵呵，上次你走的那么冲忙，都没有好好聊聊天呢。”晶晶笑吟吟的说。
　　“你们两应该来了有一会了吧？聊得怎么样呢？这个事情该怎么解决，不知道你们有没有找到共同的方案。”
　　健息又问老李。
　　老李一脸无奈的说：“该说的我都说了，上次你跟我说的我也跟晶晶说了，她不同意啊。”
　　晶晶这会也是一脸羞涩的说：“我是真心喜欢李哥的，别的我都没有想过，我想为他把这个孩子生下来。”
　　“生下来也不是不可以，可是对你来说，难道不是一种负累吗？你李哥的情况可能你也知道，生下来你们怎么抚养？你的家里还有学业怎么顾全？”
　　“生下来当然是我自己养，至于学习我已经退学了，反正女人的归宿，最终还是嫁人，我家里现在只知道我退学了，还不知道这个事情，等肚子大点了，我就跟他们说我出去打工，租房子住，等孩子生下来再考虑别的吧。”
　　健息想了想又说：“生孩子不是闹着玩，首先准生证怎么办？然后接着就是上户、孩子大了得读书、林林总总一大堆事情，都交给你李哥去办？那他就只有离婚一途，他孩子都快二十了，你说那样他会好过吗？如果你真的喜欢李哥，你就该帮他。虽然说这都是他的错，但是他也在尽量的弥补你对不对？”
　　晶晶眼眶泛红的说：“你要我怎么办？你们男人犯错就要我们女人买单？这事能怪我？我喜欢李哥就必须要离开他、帮他来伤害我自己？我现在也退学了，又没有什么事情可做，打掉孩子之后我又能做什么？”
　　两人又商量了半天，健息感觉说什么都白搭，人家是铁了心赖着又有大义在手，你总不能杀人灭口啊，那又是一尸两命……
　　沉默了老半天健息转头看着老李，爱莫能助的说：“要不跟你老婆说明白吧，至于你以后的日子，就交给你老婆来决定，你已经没什么发言权了。是好是歹就听天由命吧。”
　　三人又沉默了，老李这时候说：“也只好这样了，我跟我老婆好好聊聊，看最后结果怎么样吧，健息今天谢谢你了。”
　　“客气了，无论结果怎么样，我都希望是好的，大家都能接受的。晶晶现在身体需要多静养，老李你要多费心照顾，那今天就这样吧，我先回去了，家里还有事。”
　　健息跟两人告别就出门了。
　　回到家，娇娇和梅子正在那里大杀特杀，一一站在后面看的特激动。
　　健息跑过去把一一一把抱起，放到中间沙发上，瞪了瞪她说：“现在你肚子里怀着孩子呢，还在哪里大呼小叫，万一肚子有个好歹怎么办？”
　　一一可怜兮兮的说：“老公，人家好无聊。”
　　健息想想也是，本来一一就是个很活泼的人，要她静养真是难为她，想了想说：“等明天我给你买几样，打发时间的东西回来，你以后离电脑远点知道不？辐射会让宝宝变笨的。”
　　“喔”等娇娇她们打完一局坐过来，健息将刚刚老李的事情一说，娇娇笑着说：“呵呵，其实啊，你不用担心的，现在最纠结的，应该是晶晶和他老婆才对，要么是齐人之福，要么就是妻离子散另换新欢，怎么说都是他挣了。”
　　听娇娇这么一说好像也有点道理，健息想了想说：“老李正值壮年，就算一毛钱家产都没分到，以后的日子也不会难过，毕竟有这么多年的工作经验，丢哪里都是抢手货。”
　　这时梅子也一脸阴险的说：“是啊，任何事情都是双面的，你那个同事他现在这种状况都是他自己弄出来的，活该受点罪，不过这也是个机会啊，那个晶晶既然这么有手段，说明也是个小狐狸精，绝对不会让老李净身出户，一定有手段拿到那另一半的家产，不然她跟着老李图个什么？未必真的是爱情啊？”
　　看着两人阴险的老婆，健息感觉自己背上也是冷飕飕的，不由的说：“老婆们，我对你们的爱日月可证、天地可鉴，绝对不会像老李那样还在外面乱来的。”
　　一一嘟着小嘴说：“那是呀，我们三个还喂不饱你么，你要是还在外面乱来，我就带着孩子私奔。到时候看娇姐姐和梅子姐姐怎么收拾你。”
　　娇娇这时候也说：“健息，还有一套首饰呢？拿出来给梅子吧。”
　　“老婆你怎么知道的？”
　　“看一一那小妮子我就知道了，一双耳环真漂亮啊，我想你也不会，只给一一一个人买了吧？”
　　“嘿嘿，还是娇老婆最善解人衣了。”
　　健息骚骚的夸着，跑上楼去拿另一套首饰。
　　健息将首饰给梅子一件件戴好，眼中满是深情和疼爱，对着三个人说：“你们三个都是我的老婆，我绝对不会厚此薄彼，我也希望你们相互理解尊重，我知道以前可能你们还是有些小小的不服气和竞争，但是现在一一不是怀孕了，我们这个小家庭有了未来，有了曙光，一切都应该放下了，让我们相互爱着、被爱着，一起慢慢老去。”
　　梅子看着健息泪眼婆娑的说：“老公，我爱你，这是我收到的最珍贵的礼物。”
　　“老公我也爱你”“我也是……”
　　健息看着三位娇俏的老婆，一时也是骚情万分，看看人家左拥右抱那个痛苦，在看看自己，不能比呀……
　　健息想了想又说，“再过两个月差不多就年底了，我就准备请个长假带着你们三个一起回老家，大摆酒席，迎娶你们过门，我知道我们这样，有点惊世骇俗，所以你们的父母那边，我会一一去解释的，尽量让他们都能来，在我老家那边的人眼中，摆酒之后就是结婚了，那张纸不要也罢，希望梅子宝贝和一一宝贝能谅解。”
　　梅子这会心情平复下来，又是一副笑嘻嘻的说：“我是没关系啦，反正那会进门就和一一商量好了，我们两只是两个小妾，哪里敢有什么意见。”
　　“就是就是，反正只要健息喜欢我们，别丢下我们，我就知足了。”
　　娇娇有些感动又有些羞涩，揪着梅子的小脸，“恶狠狠”的说：“我还是第一次见这么妖媚的小妾呢，来让我调教调教。”
　　说着说着眼泪像珍珠似的往下滴。
　　“谢谢你们，谢谢梅子，谢谢一一。”说着一把抱住她两，越哭越厉害。
　　“呃，你们这是怎么了？”健息这会是真的摸不着头脑。
　　“还不是你这个坏蛋害的，呜~我们三个你要是负了一个，我这辈子都跟你没完。”
　　梅子本就未干的眼眶这会又似珠帘断丝。
　　“……三位老婆，我做错了什么吗？”
　　“你个坏人，你的出现就是个错误。”
　　“……”

第4章
　　低头看着胯下含着龟头用力吸允的娇娇，健息忍不住一把按住娇娇的头，阴茎用力往口腔里面挤着，感受着娇娇小巧的嘴唇，已经涨到极限了，白嫩的脸蛋泛起了病态的嫣红，一种无与伦比的征服感，充斥着健息的内心，从后椎穿来的阵阵麻酥，让健息忍不住也气喘如牛，阴茎已经充血到了极限，在娇娇吞吐之间，可以看到表面的血管，如同根凋一般狰狞可怖，看着娇娇可怜兮兮的盯着自己看，健息微微一笑，手也抚上哪近乎完美的弧圆臀部，手划过臀瓣，享受着弹性惊人的手感和娇娇那似邀请般的轻轻摆动，拍了拍娇娇的头说：趴好。
　　健息起身来到娇娇身后，一手抓着一边屁股，用阴茎在早以泛滥如泽的阴唇上磨研，猛的一下连根刺入，娇娇只感觉自己阴壁之内的空虚，一下消失的无影无踪，只剩下无尽的充实快意，内里深处忍不住如泉涌一般，出来一股滑腻似油的爱液，浇得健息的龟头如麻似酥，差点就射了出来，回头看着不敢动弹，满脸通红的健息，娇娇忍不住一阵坏笑：让你还这么弄人家，坏死了，都不让人休息的。
　　健息老半天才回过神来，恼羞成怒的将身体一压，整个上半身的重量，全部压在娇娇肥腻的大屁股上，伸手一手抓住一个乳房,阴茎如捣蒜般挺动，本来就水腻滚烫的阴道，被这一顶瞬间白浆就顺着大腿流了下去，娇娇只感觉整个龟头的重量，全部压在屄肉中间的那块硬硬的地方，麻涨酸爽夹杂着不可抑制的尿意蜂拥而来，只见娇娇小脑袋左摇右晃直喊：不行了，快停下来，要~人家要尿尿了~健息一听贴着娇娇耳边，吹着她充血而玫红的耳朵说：恩，真不错呢，要尿就尿啊，又没有人拦着你~。
　　娇娇用尽所有意志去压下那股尿意，可还是感觉自己肉屄无法控制的一阵痉挛，如同心跳一般有力但是无法控制的律动，健息同样也感觉到这股惊人的力道，不禁向交合处看去，娇娇的阴部本来就敏感，肥满如馒头般的大阴唇将小阴唇藏的很深，尿道口生得比一般人更深一点，尿出来全被阴茎堵在屄里无法排出，肿胀生痛非同寻常，小阴唇在阴茎的撑涨之下，已经变成一片薄薄的粉色肉膜，被压进带出，每插进去娇娇就会一声哀嚎喊痛，肥大的臀部，如起浪的水面一般波浪叠叠，每抽出来，就能听见舒爽的呻吟和一股清色的水流，顺着带出的阴唇喷涌而出，浇得两人的下体泥泞滑腻。
　　娇娇这会觉得魂归天外，下身已经不是自己的了，那种涨到极致的酸痛和一瞬间排泄的快意，让这个如天仙般美貌的佳人彻底崩溃了。
　　酸痛快意消失之后，又是像铁似棍的火热阴茎在重复挺动，龟头刮蹭着娇嫩的肉壁，引来一阵虚脱过后强烈的刺激，阴道已经完全松弛下来，肌肉都无法自控了，只是张开再张开，让阴茎再深一点，最深处的那一块柔软的粉肉，也在拼命的吸允着，整个肉屄已经完全变成了一个黑洞一般的存在，一味的吸允一味的渴求，这会健息也是强弩之末，感觉四边的肉壁都碰触不到了，龟头顶端被一块软软的肉，不停的碰触吸扯，整个人都酥麻无比，一股强烈的泄意从下身直串头顶，滚烫的精液喷洒而出，射的健息浑身发软，娇娇的屄洞忽然被这滚烫的精液一碰，肉屄里那充满力量的又夹了回来，将整个阴茎完全裹住，粉腻的软肉更是疯狂的吸允着，似乎要将所有的精液都吸进深处。
　　健息就这样尽全力的，顶住那团滑腻的粉肉，感受着销魂蚀骨的快感，等娇娇肉穴之中的律动停止下来，整个人也像被抽离的魂魄一样趴在床上，丰满肉感的臀部高高挺立，两瓣肉臀中间，一片泥泞涂满了白色的浆汁。
　　健息刚往旁边一躺，梅子眼含水波，一脸媚意的凑了上来，张开小嘴，含住健息已经半软的阴茎，用舌头在马眼沟壑之中舔勾吸允，健息感觉自己已经半软的阴茎，被这么一勾引，暂态又坚硬如铁，哭笑不得的说：“梅子老婆，你这个小妖精，让我歇一会好么。”
　　“你不喜欢人家服侍你么？嘻嘻，小妖精可喜欢你的鸡巴了，让我舔舔啊，我保证不做别的，就是舔舔。”
　　梅子一脸无辜又可怜兮兮的样子，看得健息本就硬邦邦的阴茎更挺了几分。
　　健息索性就平躺了下来，仔细享受着梅子的口舌带来的快感，梅子吸舔了一会又吐了出来，爬上去跨坐在健息阴茎上，用手扶着阴茎对准屄洞，一屁股就坐了下去，猛地挺动细腰，嘴里发出一阵梦呓般的呻吟，等健息刚有些感觉的时候，梅子起身又跪到健息腿中间，重新开始舔吸套弄。
　　如此两次之后健息实在是受不了，这让人抓狂的半吊子快感，让健息满眼通红的一下坐了起来，将梅子也转过身子跪撑在床上，梅子转头看着健息的样子，可怜兮兮的说：“老公，不要，人家害怕。”
　　说着像只小猫一样，摇着挺翘的小屁股，慢慢的往前爬，健息一把叉住腰将她拉回来，挺翘的屁股在阴茎上磨蹭了两下，又慢慢的往前爬去，健息这会感觉自己快被这个狐狸精给玩炸了，一手扶着阴茎，一手环着细腰，将梅子拉回来的时候，手扶着阴茎对准肉屄，下身凶狠的往前一挺，整根阴茎一下没入大半，滑腻湿润、温暖紧缩的快感，终于让躁动的心稍稍平复。
　　健息一手抓住一个挺翘的臀瓣，用力往两边掰开，看着梅子如同花瓣似的小阴唇，紧紧裹着自己的阴茎，屄水如同清泉一般，滴滴答答的往下流淌，整个肉穴四周被泛滥而出的屄水浸泡滋润，如同剥了皮，熟透的水蜜桃一般无二，泛着一阵阵独属于梅子的淫靡滋味。
　　健息将手重新扶上细腰，用手叉住腰肢往自己的下身送，阴茎往屄洞深处拼命的挤压蹂躏，等梅子被揉得浑身泛酸，双手无力支撑的时候，健息就会开始猛烈的挺动抽插，已经像油膏一样浓烈的屄水，随着抽插一股股的溢出，等感觉到肉屄的收缩慢慢松弛了，又继续顶住那团软肉挤压，几番下来梅子几乎崩溃了，那种麻酥透过心扉沁入灵魂。
　　等健息又一次开始顶住磨研，梅子发出一声欲哭似笑的呼喊，肉屄深处那团粉肉猛然张开，一下就裹住了健息肿胀坚挺的龟头，梅子转头泪眼朦胧的看着健息，嘴里发出的声响犹如梦呓。
　　梅子潮红的脸蛋，粉色的脖根，令健息心里升起一股强烈的征服感，也不管梅子的泪眼婆娑，将阴茎继续强硬的往里面挤，等到整根阴茎完全没入，粉嫩的韧肉已经卡在了阴茎中上的地方，健息又慢慢往外抽，等那一圈韧肉重新滑回，卡住龟头又慢慢往里挤，那一圈粉肉的力道慢慢减弱，健息的抽插也慢慢加快，顶端是一堆滑腻的肉团在揉磨，中间是一环充满韧性的肉箍在滑动，加上屄肉从四面八方挤压着自己的阴茎，个中销魂滋味让健息快活似神仙。
　　梅子从最初的撑涨、疼痛。
　　随着健息的抽插，慢慢的越来越舒服，感觉整个肉屄有一种完全被充满的充实，自己身上的骚痒麻已经完全被填充驱散，只留下了酥软，浑身已经完全瘫软了下去，只有挺翘的屁股依然高高噘着，随着健息的抽插一下下的往后拍动，那种浑身酥软的愉悦，肉屄充实的满足，已经让梅子越来越热。
　　健息感觉一股细小的热流，浇上自己的阴茎根部，慢慢的越来越激烈，低头一看原来梅子已经失禁了，一股泉涌般的浪水，顺着两人交合的地方倾泻而下，健息伸手顺着倾泻的涌泉，将梅子泥泞油腻的屄肉洗的干干净净，等梅子抽搐几次之后慢慢停歇下来，梅子的肉屄已经被洗的粉嫩含珠，说不出的诱惑，健息在旁边依然趴着的娇娇，肉屄上掏了一把，涂满了浆汁，又伸手指去顶了顶梅子可爱的菊花，梅子感觉自己已经快死过去了，结果被这排泄的快感一冲，又缓缓的清醒了一点，感觉自己的菊花又在被健息玩弄，一股异样的快感传过来，只让她羞涩欲死。
　　随着梅子一大滩淫液的喷涌而出，梅子本已经弯如弓弦的柔软细腰，又一次开始颤抖，翘臀也开始往后拼命拍打套弄健息的阴茎，随着梅子的动作，一阵惊人的紧缩和律动又裹上了健息的阴茎，健息把着梅子腰的手猛然一下叉紧，低低的一声闷哼，热烫的精液喷薄而出，直接浇灌在了肉屄最深处。
　　健息的手指也随着射精插进了梅子的菊花，梅子这时忽然一声呼喊，再也支撑不住了，整个人猛然趴了下去，不停的抽搐，嘴里不停的喃喃着健息听不清的话语。
　　健息看着自己的阴茎和手指，也很好弄出来的啊，只要让她更爽了，自然就张开了嘛，这淫人骚骚的想着。
　　这时梅子的肉屄依然微微的张开着，整个洞里全是浆煳一般的油脂汁液，随着轻轻的抽搐，一点点的尿液往外着溢着。
　　娇娇这时愤愤的说：“你个死人，你是真心想弄死梅子吗？贪图舒服也要考虑下她的身体啊。梅子你也是的，想怀宝宝我能理解，但是让他这么挤进子宫灌就一定能怀上吗？你个笨蛋，你身体受不住啊，真的弄坏了你哭死去吧。”
　　娇娇用手撑在床上，躺在梅子边上，另一只手轻轻的抚着她的背，慢慢的帮她平复着。
　　梅子转头看着娇娇的时候，已经是满脸泪水：“我哪里知道这个狠心的人，这么不疼惜我，可是我真的也想做妈妈。”
　　“梅子，你肯定能做妈妈的，不急啊，反正老公有的是时间陪你，娇娇老婆你也是，你们两个要给我生四个，不~六个，一人生三个，嘻嘻，梅子，你别哭了，老公答应你，以后再也不会这样作弄你了。”
　　健息也觉得自己是真的有点癫狂了，毕竟三人里面就她最纤细了，纤柔婉约，就是有一股子让人发狂的狐媚子劲。
　　就总忍不住想去蹂躏，想去折磨她呢，唉~以后一定要克制自己的禽兽心态。
　　梅子这时候转头看着健息说：“老公怎么折磨我，我都喜欢，我也不会拒绝老公的，只是我怕自己的身体抗不住，而且我还想要宝宝，老公以后我们做爱的时候，你一定一定要心疼我。”
　　看着梅子泪眼朦胧的样子，健息心里紧了紧，胸口像是一口气憋的难受，当下从背后抱着梅子，轻轻的亲吻她的背嵴，喃喃的说：“我爱你，我的小狐狸。”
　　又看了看旁边的娇娇，伸手也将她搂过来，深情的说：“娇娇老婆，我也爱你，愿我们这一生不离不弃。”
　　娇娇也一下伸手搂着健息，三人温存半响而又起旋绮，这一次健息极尽温柔之能事……
　　********************
　　“老泰山，谢谢您的理解，我一定会好好疼爱梅子，这件事就这么说定了，我也在这里打扰两天了，该回去了。”
　　健息和梅子从老家出来，浑身是汗，也不知道是江南的潮热还是紧张的。
　　搞定岳父大人，真的好难，梅子她爸还算好，只要我能给她幸福，女儿的感情他也管不了一辈子。
　　健息心里又想，这也是我家里还算不错，梅子也是铁了心跟我，现在又有了我的孩子，不然这功夫也费大了。
　　时间已经是过了两个月了，还记得健息第一次见娇娇家人的时候，硬是被锄头扁担给打了出来，浑身是伤，要不是跑的快，非得让娇娇他老爹给活活敲死。
　　虽然被打成猪头，健息也是铁了心，认准岳父家门每天跑去，然后又被赶出来，一个星期之后岳父实在扛不住了，报警也没用，人家拿着和娇娇的结婚证，跟民警一脸正气侃侃而谈，搞得自己好像是阻碍女儿幸福的溷帐老头。
　　又跑了一个星期，娇娇她老爹拉着健息，关着门谈了一下午，最后出门老头满脸郁闷，健息牵着娇娇一脸骚意。
　　飞机上，健息回想起这两个月的过往，又想起三位老婆给予自己的支援，满是信心的往一一家奔袭而去。
　　等到了一一给的那个地址，抬头一看，健息吸了吸气，不错，也只是别墅嘛，还以为住的城堡呢。
　　健息戳着门铃按了半天没有反应，正准备往回走，结果门直接开了，一个妙龄少妇站在门口带着微笑看着他，里面穿着白色低领秋衣，外面裹着一件呢子外套随意的敞着，下身穿着一条黑色裹臀裙，腿上套着黑色的丝袜，健息看着这一身衣服有点迷煳，这是刚起来还是准备穿衣服出门？
　　这天气穿丝袜？
　　真是骚气十足可以御寒的人物啊，健息连忙走过去，“请问这里是上官一一的家吗？”
　　“是的，请问你是？”少妇有些紧张的看着健息。
　　“我是她男朋友，今天来这里，是有些事情和她父亲商量，不知道叔叔在不在？”
　　“哦，他出去了，可能要晚点才能回来，你要是不介意，就进屋等吧。”
　　少妇领着健息往里边走边问：“请问这位先生，我家一一现在什么地方？她还好吗？她这次有没有跟你一起过来？”
　　“恩，你可以叫我健息，一一现在很好，这次是我一个人过来的，她有些不方便。”
　　健息说着就来到了客厅。坐下之后看着少妇又说道:“还不知道怎么称呼。”
　　“叫我丽姐就行了。”
　　少妇有些激动的继续问道：“为什么不方便？”
　　“她怀孕了，有三四个月了，我今天来，就是来提亲的。”健息有些心虚的说。
　　“怀孕？你说怀孕了？她~她怎么这样？她怎么能这么任性不懂事。”
　　少妇气的脸都涨红了，一对豪乳随着抖动出的乳波将健息的眼球牢牢锁住了。
　　恩~起码有F了，真大啊，低领的衣服就是好，乳沟真深啊，屁股也大，坐下跟个磨盘一样，看着眼前散发着阵阵幽香的御姐，健息那一颗淫荡的心又飞扬了起来。
　　老婆说的应该就是这个丽丽吧？
　　这个女人坏透了，该怎么整治她一下呢？
　　要不用自己的鸡巴？
　　健息被自己这个想法吓一跳，不过一想，这个女人坑我岳母，端的是可恨，看着她的脸我就想肏，啊~不对，是想揍。
　　“恩，确实是怀了我的孩子，所以行动不便，我就一个人赶来了，希望能和她父亲当面谈一下，毕竟等孩子生下来还没定名分的话，就不太好了。”
　　“那你就等爸爸回来再说吧，你先休息一下吧。我去给爸爸打个电话。”
　　少妇说着起身就回房了。
　　健息一看这架势，心里就不是个滋味了，我怎么说也是新姑爷上门，话都还没说清楚，就把我一个人丢这里晾着？
　　你妈个蛋，说白了就一个小三，唉~不过说实在话小三好像没有几个有文化、懂礼貌的……
　　健息坐了一会也觉得无聊，就起身想到处看看，刚走到丽姐房门口，就听到里面传来滋滋的声音，很耳熟啊,猛然就想起自己看过的日本爱情动作片，健息一下就愣了，跳蛋？
　　按摩棒？
　　健息这下精神头全上来了，老丈人可能正值培育怨妇的年纪，还娶这么个娇滴滴的女人，不是给自己找不自在么。看来今天需要我仗义伸手啊。
　　健息整个人都差不多趴上了房门，贴着耳朵听着传出来的震动声和微微的娇喘。
　　心里也是着急，我该怎么进去帮助她呢？
　　正胡思乱想就听到一声销魂的长吟，健息一听心里一愣，我靠，就完了？
　　这么敏感？
　　果然少妇就是不一样啊，碰一下只怕水都能淹死我。
　　想到水，健息一下有了主意。
　　健息跑进对面浴室里，几下将自己扒拉了个干净，又将浴缸放了水，挺着阴茎就躺了进去，又过了好一会，才听到对面开门的声响，健息立马闭上了眼睛，泡在水里当起了浮尸。
　　丽丽刚进浴室，就看到让她面红耳赤的一幕，健息躺在水里貌似睡着了，阴茎如同潜艇的潜望镜一样，坚挺笔直的立在水面上，好大啊，刚刚已经用纸巾擦拭干净的肉屄，此刻又涌出来一大股浪水，将本来干爽的内裤瞬间浇了个通透。
　　丽丽都能感觉到自己耳根的热度了，走舍不得，留下来又害怕，站了一会越看脸越红，忍不住心里想，我就摸一下，瞬间又被自己这个想法吓了一跳，反过来马上又安慰自己，就摸一下没什么的。
　　恩，就摸摸看。
　　丽丽扭着麻花步，犹如猫儿一样没有声响的走到浴缸旁边，慢慢蹲了下去，伸出颤抖的小手慢慢的摸了上去。
　　好烫啊，真硬，要是被他弄进去，还不舒服的死掉啊。
　　心里想着手上也慢慢套弄起来，一只手忍不住摸到自己的短裙里揉搓，随着揉搓越来越舒服，肉屄深处的空虚也愈发明显，手下套弄忍不住就更用力更快了。
　　健息眯着眼睛看着眼前的少妇，脸蛋羞红，犹如新剥鸡蛋一样娇嫩弹滑，一对俏眉月牙弯长，秀气十足的微微皱着，一双美目想看又不敢看，含满水雾一般的春意，胸口鼓胀欲裂，一道深深的乳沟诱人遐想，黑色的丝袜充满了无边的诱惑，一双美腿紧绷丰盈肉感十足，更妙的是这丝袜居然是开档的那一种，裹臀裙被丽丽自己撩到了跨上，大半个雪白的屁股露在外面，中间那一团乌黑的阴毛上沾满了淫液露珠，小手揉搓的瞬间可以隐约看到那一道细细的肉缝，真是风情万种，骚气十足的妙人儿啊。
　　健息只觉得自己的阴茎涨得都快要爆炸了，也不想再忍了，不由得“悠悠转醒”看到此情此景不由得脸上一愣，一副惊讶无比的表情。
　　丽丽看到健息忽然醒了过来，吓得一把蹦了起来，转身就想熘人，健息一看，我靠！
　　你爽了就想跑？
　　也一下窜了起来，从后面一把抱住丽丽，就往丽丽房间走，丽丽这会是真的羞愤欲死，守身七年怎么今天就魔怔了，还被人抓了个现行，眼泪哗哗的就下来了，一边拼命的想挣脱，一边又低低的哀求：“你别这样，别这样，我，我不是你想的那样的人，求求你，放开我，求你。”
　　健息一看就乐了，影帝啊，果然非同一般！新亏老子三个老婆都是影帝级的，你这种小场面怎么能打动我？
　　把丽丽抱进房往床上一丢，马上自己也压了上去，抓着丽丽的一条丰满大腿，抬到自己的肩膀上用手抓住，胯下压住一条大腿，一只手扶着阴茎对准肉缝，往前一挺下身，龟头“咕唧”一下就挤了进去，龟头进去了又换两手抓着肉感十足的大腿，腰身往前猛地一挺，整根阴茎没入露草之中了。
　　当下也不看丽丽那梨花带雨的样子，双手在丽丽的丝袜大腿上揉捏抚摸，那丰满弹性的手感、那冰凉顺滑的触觉，刺激的阴茎肿胀如铁，嘴巴也不由的亲上高举的小腿，在那层薄薄的丝袜上亲吻湿舔，将丽丽小腿上涂满了口水。
　　丽丽感觉自己的大腿被健息有力的揉捏有点生疼，又有无边的酥爽。阴道被从未有过的充实填满，每一次的抽插刮蹭都让屄肉舒服无比。
　　随着越来越快的抽插，健息摸着大腿的手此刻又摸上了露草丛生的肉屄，用手指掰开阴毛丛丛的大阴唇，就看到了找寻已久的那一颗肉珠，硕大肥圆充血红紫，看着这么大一颗阴蒂，健息就明白了，原来她敏感是因为有这么大一个宝贝啊。
　　想着又往下看去，丽丽的小阴唇狭长肥厚，犹如一扇贝壳，只是现在大大的裂开着，含着自己火热的鸡巴，正在往外面流淌着，一股又一股如油的浆汁。
　　健息轻轻的捏住那一颗肥大的阴蒂，慢慢揉搓起来，这会丽丽眼睛已经慢慢眯了起来，那两道细缝里面穿出来的，媚意春情却更加旺盛了，玫红色的小嘴轻轻噘起，如同情人般的轻嗔出声。
　　一双小手这里抓抓哪里摸摸，似乎不知道该如何摆放，如同第一次见了心仪的男子一般，不知所措。
　　健息拍了拍丽丽丰满的大腿，伸手将丽丽的秋衣往上捋了捋，丽丽睁眼看了下，乖巧的将秋衣脱了下来，又别开头去解自己的胸罩，等挂扣完全打开取下胸罩的瞬间，健息眼睛都直了，大~真大~，橙橙那小丫头以后可能有这规模，但是这会可是现货啊，只见两团滚圆肥满的奶子，如同两只倒扣的大碗公一般扣在胸前，雪白柔软随着自己的抽插上下摆动，汹涌的乳浪一波一波的晃着健息的双眼。
　　健息盯着肥满的奶子，一手抓着一条丰满的大腿用力的撑开，腰身如同打桩一般的狠辣了起来，每次都是完全抽出来，只用龟头抵着屄缝，随即又直插到底不留任何痕迹，丽丽的肉屄之中越来越烫，夹缩的力道也越来越明显，尤其是屄洞口子上的紧箍力道，像是章鱼取食吸附不放，肉屄深处的那团软肉此时也张开了，每次龟头抵住停留的瞬间，她便如同锦鲤吸水一开一合，亲吻着龟头。
　　丽丽的喘息越来越重，娇吟此刻终于从她的嘴里，羞答答的发散出来。
　　健息如闻天籁，阴茎当下抽插的更猛，一滩滩的屄水淫液随着抽插，被阴茎从屄肉深处带出来飞溅流淌，整个床单上湿出一个大大的圆形，丽丽这时猛然传来一声尖尖的呻吟，屄肉如同涂蜡一般滚烫爽滑，随即又如同受了莫大的刺激一般紧缩，那一团粉肉也是忽然坠下来，贴住健息已经停下来的龟头，将其完全包覆起来后，一大团温暖的浆汁浇撒在龟头上，将他完全泡了起来，粉肉一点都不似梅子那样箍人，只是包复住之后缓缓的颤动，健息闭上眼享受着这无边的温暖，抚摸着丽丽因为高潮，而紧绷的丰满大腿，一手又抓上充血肿胀的奶子，将将抓住一半，柔软的奶子将手指都完全陷进去了，丰满的大腿肉感十足，散发着独属于御姐的香甜，有力的屄肉夹的阴茎又疼又爽，温暖的粉肉滑腻柔软，成仙也不过如此啊。
　　等到丽丽的紧绷慢慢平复下来，健息慢慢的将阴茎抽了出来，放眼看去上面满是白色的汁液，丽丽悄悄的瞅了一眼又害羞的将头别到一边，健息拍了拍丽丽一侧的胯骨，丽丽乖巧的转个身子跪撑了起来，健息看着丽丽的菊花忽然心血澎湃起来，还没弄过呢，激动。
　　当下听着阴茎一下插入丽丽的肉屄，将自己的阴茎上涂满了汁液，抽出来之后对准丽丽的菊花开始磨研，丽丽感觉到健息的动作，真吓的魂飞魄散了，立马一手伸到后面护住菊花，转头可怜兮兮的说：“健息，这里不能弄，真的不能弄，不要这样好吗。你看在我是一一的姐姐份上，不要这么好么。”
　　说着眼泪就下来了：“真是魔怔了，我原本以为我这一辈子就这样过了，谁知道遇到你这么个魔星，怎么我就这么没有了分寸呢。”
　　说起自己的难堪，眼泪也流的更猛，也不知道是着了什么魔，就这么稀里煳涂的和他欢好了。
　　健息听到丽丽说话就愣了，姐姐？
　　不是吧？
　　肏错了？
　　当下又想到丽丽接待自己的时候说的也是爸爸，还以为她是随着一一的口气说话，这怎么办。
　　心里又忐忑的问：“你是一一的姐姐，那你也叫上官吧？”
　　“扑哧”丽丽一笑：“当然啊，我叫上官丽丽，怎么了？”
　　完了，完了，老子肏错人了，为什么那个也叫丽丽，这个也叫丽丽，中国名字害人啊，这淫棍自己精虫上脑，也不好好想想，那外国还遍地是安妮，遍地是杰克呢。
　　再说回来，这丽丽还只是个御姐，一一跟她说的那是十几年前的事情了……
　　在看着丽丽一笑的风情万种，健息心里又活泛了起来，姐姐又如何，老子一肩双生花，端的就是这姐妹了。
　　当下骚骚的一笑：“丽丽，你好美，恩~不管你有没有结婚，我想我们既然已经这样了，所谓恋奸情热，啊~呸，是两厢情愿，”
　　“就当这是一场梦吧，这一切都是我的错，我太放浪了，依然放不下自己的欲望。”丽丽幽幽的说。
　　健息听到丽丽幽怨的声音就知道有门，没有结婚，就算结婚了也肯定是离了。
　　当下抓紧说：“不要这样说，我听着难受，你的相貌身段，万里挑一不一定有，你的千万风情，这辈子我独见你这一份啊。虽然我们的速度是有点点快了，但是感情这种事，不是说嘛，有缘千里来相会，无缘脱光嫌毛糙。”
　　“好了，这些我好好想想再说吧。嗯~姐姐还想要呢。”
　　丽丽这旷了七年的身子，今天被这大炮一轰，这会正是什么都不顾了，只想先了平静欲火再去思考别的。
　　健息听到丽丽这么说，心里一热，将阴茎往屄洞里面插了一下，又一下抵在了菊花之上，温柔的说：“宝贝，你这里没有人碰过吧？今天我要做这第一人，要你一辈子记得我，你想跑跑不掉，想逃逃不了，我会时时刻刻在你脑海里晃荡，要你只能想着我，念着我，跟着我。”
　　说着对准菊花猛然就插了进去，丽丽被这厮的情话哄的正软绵绵的，想的也是随他吧，只要他开心，谁知道随着而来的剧痛，一股撕裂的剧痛，让丽丽浑身一颤猛然趴了下去，手不由自主的往后猛推,“快，快拿出来呀，要裂开了，好痛啊。”
　　健息趴在她身上，俯在她的耳边温柔的说:“丽丽宝贝忍一忍，马上就好了，相信我，你放松一点，宝贝，我好喜欢你呢……”
　　好一番情话轰炸而出，慢慢也觉得似乎真的没那么难受了。
　　健息叠压着丽丽丰满如磨盘般的肥臀，柔软温暖弹性极好，紧密无间的菊花紧缩真如同一个肥满的肉箍，紧紧扎住健息坚挺的阴茎，龟头没入一片柔软顺滑的地方，顶端空荡荡的却又满是滑腻的触觉。
　　“丽丽宝贝，你喜欢我吗？你要是喜欢，我就天天陪着你，让你再也不寂寞。”
　　健息继续哄着，一边开始了缓慢的抽插，抽出的阴茎上如同抹了一层油般泛光顺滑，真的有油啊，健息看着也是觉得刺激无比。
　　随着越来越快的抽插，丽丽也感觉到了一股特别的滋味，绝对不是舒服，就是无法形容的特别，真要形容就是，上大号时候的播放与倒退罢了。
　　舒服没有丝毫，但是一种别样的刺激，让丽丽满心都是羞涩、紧张。
　　那紧缚的肉圈，却让健息舒爽无比，抽插都在紧紧的勒住阴茎，虽然只有那一圈肉，但是紧窄程度最是深刻，勒着阴茎套弄滑动，每次拔出来，菊花也会随着向外凸起来，让人升起一股凌辱身下美人的罪恶感，每次插进去又会陷进去一个小小的凹槽，直到顶上肥满的丰臀，一股肉欲传来，不由的会让下一次的抽插更狠。
　　其刺激与快感却是另类的，与屄洞完全不同。
　　健息的凌虐心理随着抽插越来越重，怕吓坏了身下的人儿，不由的又贴上丽丽的耳朵：“丽丽宝贝，跟你说哦，我要尿尿啦，你准备好了吗？”
　　丽丽正羞的脸都没地方放，听到这些，马上转过头去哼哼道：“随你，反正你要是弄坏了，你就完了。”
　　看着丽丽御姐的风情，但是羞涩如小女儿的姿态，健息哪里还忍得住，猛的挺动了几下，生生的插到最深处，竟然真的尿了出来，丽丽只觉得肚子里面开始胀痛，越来越痛，让一双弯月秀眉深深的皱在了一起，双手又抬了起来往后拼命的推，哭喊着：“健息，好痛，好痛，别作弄我了，快点拿出来。”
　　健息猛然将丽丽的双手按住，将阴茎抽了出来的同时，马上用丽丽的一只小手按住小洞，“宝贝按住了喔，不然会喷得满房子都是喔。”
　　说着将阴茎一下插入屄洞，开始猛烈的抽插，本来被灌满水的肚子将阴道挤压得窄小无比，本来就吸力强劲的屄洞口子，变得如同菊花一般有力，健息本就到了极限，被这挤压刮蹭只有两下便射了出来，丽丽的那团粉肉被精液一烫，也猛然张开如同鱼嘴，贴着龟头一下一下的开合吸允，直到将所有的精液被全部吸了进去。
　　丽丽本来就疼的几欲死去，但是羞涩的本性，让她丝毫不敢松开捂着菊花的小手，等屄肉被这滚烫的精液一浇，瞬间高潮夹杂着羞涩屈辱，如同海浪一般将她淹没了，小手一松，菊花失去压制，一股清泉如同喷射一般，从菊花里急速的射了出来，这酣畅淋漓的排泄感，让那羞涩屈辱的高潮更强烈，丽丽发出如同梦呓般的呻吟，腰肢大腿不停的抽搐颤抖，随着水流越来越小，那股欲死的快感才慢慢停息。
　　等高潮完全结束，丽丽也浑身瘫软如泥，趴在床上只是轻轻的抽泣，健息在旁边轻轻摸了摸丽丽，丽丽发出一声闷哼，甩手就打开他，健息一想，御姐就是要调教，来硬的！
　　一把就翻过丽丽，一个公主抱就将她搂在了怀里，起身就往浴室走去。
　　丽丽梨花带雨的轻轻哭泣，手却是紧紧的搂着健息的脖子，头也埋在健息胸前，健息一看，得，一一是鸵鸟，御姐也成了鸵鸟，鸵鸟也是家族遗传吧！
　　健息将丽丽慢慢的放入浴缸，放好水就开始帮丽丽清洗，温柔的不放过每一寸肌肤，每搓过一个地方就会轻轻的吻一下，丽丽心里又是开心又是羞怯，“健息，我好看吗？你真的喜欢吗？”
　　眼神忽然又黯澹下来柔柔的说：“你会不会觉得我很坏？我今天遇上你算是魔怔了一样，七年了……我现在心里好乱。”
　　“宝贝，你是我这辈子看过最美的女人，我愿一辈子给你洗澡。你一点都不坏，我知道你和一一一样在害怕一些事情，一一年纪小，她可以选择逃避，你却不同，你受了不少苦啊，今天我们的相遇，就是这么有缘分，刚好让我遇见你卸下伪装的样子，跟着我，陪着一一，以后就让我来照顾你吧。”
　　丽丽羞涩但是却变得勇敢起来，温柔的眼波看着健息，柔得都快化水了。
　　等两人腻腻乎乎的洗完，回到房间一看，丽丽低着头都快碰到自己的爆乳了，满脸羞涩，耳根子都红透了，床单扯下来洗是小事，床垫子都得清洗了，健息满脸荡气的建议丽丽：“以后啊，床单下面铺个尿不湿就不会这样了。”
　　丽丽一听愣了一下，羞涩但是又好奇的问：“哪里有那么大的尿不湿？”
　　“有啊，医疗卫生用品，专门给瘫痪中风那一类病人准备的。”
　　“……”
　　等两人将整个床清理完又从新铺好，也已经快到傍晚了，两人在客厅的沙发上腻乎，丽丽这时候说：“老爸应该快回来了，你要做好准备喔，一一有了你的孩子，你要怎么说？还有我……你准备怎么说呢？”
　　“呃，还没想好，走一步看一步，这实在是计画赶不上变化。”
　　健息有点中气不足的说。
　　“那就实话实说吧，骗能骗多久呢？”
　　丽丽一脸的认真。
　　健息想了又想：“其实我有三个老婆，加上你四个了，这些话该怎么说。”
　　丽丽才知道他除了一一还有两个老婆，心里一酸又释然了，安慰他说：“你知道我几个姨娘吗？从小到大我一共有7个姨娘。”
　　“问你一个问题，纯粹是好奇，你那几个姨娘都住哪里啊？我怎么看到你家里就你一个人？”
　　“每个人都有自己的房子和孩子，住一起争斗起来谁来劝架？这里只是其中一栋房子。”
　　健息一听一乐，老爷子也不怎么样嘛，起码连几个女人都搞不定，还有内讧这种事情发生。
　　这货也不想想，就算今天姐姐妹妹的喊得亲热无比，日后有了孩子之后呢？
　　为了孩子的未来能更出头，只怕往日最亲近的姐姐妹妹，就是最大的敌人了，除非是早就安排好了接班人，其馀的都分到了应得的那一份。
　　可就算分到了又怎么样，老爷子没死就还能改心态改遗嘱，一切皆可改变为什么不再试试？
　　人心在利益面前，浮华不堪。
　　丽丽这时又说：“今天遇见你真的是魔障了，我也不知道怎么会这样。”
　　“这是魅力啊，怎么样？感觉无法抵挡吧？”
　　“你要死啦。”
　　当两人说到自己的经历，健息知道了丽丽的婚姻,也是充满悲剧色彩，丈夫很少回家，后来又因为后台倒了，跟着双规了，家里倒是想再她续一门亲事，她被这种利益联姻打破了对爱情的所有幻想，打死也不愿再来这么一回了。
　　要不是健息今天有这么胆大的举动，又恰逢丽丽情欲尽开，两人要恋奸情热一番那可不是一般的难。
　　这先上船后补票的两人正聊着，就听到外面传来脚步声。
　　********************
　　丽丽赶紧从健息旁边站了起来，坐到旁边的沙发上去了，整理了下自己的衣服，仔细看了看健息，那被情话羞红的俏脸，既有些紧张又显得妩媚无比。
　　想到自己的红脸蛋，马上又站了起来，往浴室跑去。
　　“这位先生就是健息吧？你好。”
　　这时从门口进来两个人，打招呼的这位大概六十左右，正满脸笑意的看着自己，后面站着那人大概三十多岁，手里拎着一个包，另一只手里正拿着一串钥匙。
　　健息一看，恩~老板、司机。
　　当下连忙起身迎了上去，满脸笑意的说:“这位一定是上官叔叔了，今天才来见您，还请不要见怪啊。”
　　“哪里哪里，我家一一那个小丫头承蒙你照顾，还是我要谢谢你啊。”
　　两人一边打招呼一边落座。
　　“叔叔，今天我来是因为一一，我们两人两情相悦，相处得也不错，准备在年底完婚，所以，今天即是来看叔叔，也是来提亲的。”
　　健息开门见山的就说明了来意。
　　上官临文一听，这厮也太直接了吧？不由的哈哈一笑，接着道：“两情相悦的自由恋爱我是不会插手的，只是提亲你一个人来？这？”
　　健息一听这话也是微微一笑，轻轻的说：“上官叔叔不知道吗？一一平时花钱刷卡的信用记录就算了，就说那一百多万的用处，叔叔应该是知道的吧？凭叔叔的能力，去查下银行转帐记录，这点小事应该还是没有问题的吧？我们两在一起能过得这么平静，我家里的状况，叔叔应该已经了解透彻了？我老爹这阵子忙的事情太多，他就是想来提亲，也实在没有空闲啊。”
　　“哈哈，你呀你，叔叔不是怕自己的女儿受委屈嘛。”
　　上官临文满脸笑意的又说：“你今天来提亲我是答应了，改天我还要登门拜访，好好与你父亲聚上一聚。”
　　健息也是满脸笑意的说：“叔叔万事缠身，能抽空去探望我老爹，家里一定是非常欢迎。”
　　这两只狐狸在这里正打着哈哈，丽丽这时候从浴室出来，脸上还沾着晶莹的水滴，看到两人聊得火热，也是笑吟吟在他两对面坐了下来。
　　“爸爸你以前见过健息吗？”
　　丽丽有点好奇老爸的热情。
　　上官临文一脸笑意的说：“我与健息他父亲神交以久哇，只是始终不得一见，今天见到健息，才知道他父亲果然是人中龙凤啊。”
　　健息看到丽丽水盈盈的脸蛋，不由得心里一荡，介面说：“呵呵，叔叔夸奖了，我还有一个事要跟叔叔商量，还希望叔叔不要为难啊。”
　　“以后我们就是一家人了，健息有话直说，叔叔一定答应你。”
　　健息笑吟吟的说：“一一这不是有身孕了嘛，家里父母年纪大了，没法照顾她，等到孩子生下来又一堆事，我一个大男人什么也不懂，我想请丽丽去帮忙照顾一一，开始我就和丽丽姐已经谈好了，询问叔叔一声，希望叔叔能答应。”
　　上官临文一听傻了，这是要买一送一的口吻啊，这要照顾多久？
　　一辈子吗？
　　再一想又释然了，自己嫁出去这两个女儿，但是能得了这个女婿的助力，家里肯定能更上一层楼。
　　上官临文看了看丽丽，脑袋都羞到胸口了，又看了看健息，这两人未必以前就认识？什么时候看对眼的？又实在想不通。
　　“那是应该的，应该的啊，一一也年纪小，确实需要人照顾啊。丽丽，你以前就认识健息，怎么不见你说过呢？健息可是人中龙凤啊，要知道你们早就认识了，也不至于我今天才能见到他啊。”
　　健息看上官临文询问丽丽，马上介面：“呵呵，其实我们两很早以前就认识了，是我要丽丽别跟叔叔说，毕竟那时我们也只是普通朋友。”
　　“哦，原来是这样啊，那好，那就好”又转头看着丽丽说：“丽丽啊，你去照顾一一，可辛苦你了。你放心，我知道健息到时候一定也不会亏待你。”
　　丽丽耳根子都红了，低着头小声的应道：“哦，知道了，我会的。”
　　健息想了一下又说：“叔叔，你应该对我也知根知底了，到时候去我家里做客，站在我旁边的可是有几个女孩，你应该是知道的吧？”
　　“人不风流枉少年嘛，你叔叔也是过来人，能理解，能理解啊，就你这魄力，叔叔回想当年，也是自愧不如啊。”
　　“叔叔能理解就好，呵呵，叔叔春秋鼎盛，在娶几个也不是难事啊。我这辈子没什么志向，能有几个红颜知己，我就满足了。”
　　健息“羞涩”的说。
　　“健息，人嘛，终归会回到自己该站的位子上，到时候你可不能欺负一一和丽丽啊。”
　　这老狐狸这会就把丽丽给“卖”了。
　　健息这时站起身说：“那是一定，请叔叔放心，今天事情解决了，晚上想请叔叔去吃顿便饭，还望叔叔能赏脸。”
　　“那是一定的，不醉不归……”
　　********************
　　“你和叔叔认识吗？为什么叔叔看到你好像高兴又有点害怕？”
　　丽丽光滑肉感的身躯在健息怀里扭了扭，换了一个更舒服的姿势，丰盈的身躯压在健息身上，一双乳房被压成了两个扁扁的肉丸，肉感修长的大腿紧紧缠在健息的一条退上，移动身躯的瞬间，阴部流下来的馀韵汁水，在健息大腿上蹭出一片水渍，高潮过后的慵懒，让她更显成熟妩媚。
　　“想知道吗？再亲我一下我就告诉你。”
　　健息一脸贱笑，但是语气难得的正经了起来。
　　丽丽对着他飞了一个白眼，气呼呼的说：“你都把我这样了，还要刁难我，是不是亲了一下还要去舔一下啊？不亲，快说。”
　　健息伸手揉了揉丽丽妩媚微红的脸蛋，笑着说：“好啦，那我亲你一下。”
　　说完“滋”的一下就亲了上去，又接着说：“在今天之前，我和你爸是真的没见过面，但是他认识我老爸。”
　　“你老爸也是做生意的吗？很有名吗？”丽丽一脸好奇的问。
　　健息继续捏着丽丽的脸蛋，介面说：“呃，不是做生意的，至于名气，倒是说起来都认识，不过现在还不能告诉你。”
　　丽丽更好奇了，拽着健息的手臂边摇边撒娇，“告诉我啦，我不说出去。我发誓。”
　　看着丽丽撒娇的样子，想想这么多年她是怎么过来的，健息不知道，但是其中的心酸委屈，只怕说不尽道不完，上天果然疼煞老子了，居然让我得手了，从心酸的旷妇到幸福小女人的转变速度，和压抑的时间是成正比的，捏了捏丽丽的鼻头，宠溺又无奈的说：“那你谁都不能说，一一她们都还不知道呢，我想给她们一个惊喜的。”
　　“我保证！”
　　丽丽一脸信誓旦旦的望着健息。
　　“开国将领你还记得吗？”
　　健息顿了顿又说：“四位元帅里面有一个是我爷爷。”
　　“啊~！？你不是姓健吗？喔，好像也是哦，我从来没有听过健这个姓。”
　　丽丽先是一惊，马上又呆了，有些眩晕的问：“我也是昏了头了，居然还以为你姓健。”
　　健息好笑的揪了揪丽丽的肉丸，接着说：“我姓王。”
　　“难怪老爸这么好说话，原来是这样啊。”
　　丽丽恍然大悟，有些呆呆的样子十分诱人。
　　健息看着忍不住又亲了亲她的俏脸，一只手摸上那条搭在自己身上的大腿，一边揉捏一边往上移动，一路摸到肥满屁股上，猛然用力一抓，五指全都深深的陷进丰满的臀肉之中，柔软丰满的触觉，让人从心里喜爱。
　　“宝贝，我们再来一次吧，这一次我只走后面哦。”
　　健息对着丽丽的耳垂，充满诱惑的轻轻吹着气。
　　丽丽乖巧的俯身跪在了床尾，如同磨盘一般的屁股，对着健息轻轻的摇了摇，又转过头来满脸潮红的望着健息，骚媚无双的轻轻说道：“坏人，那你快来呀，人家早就想要了。”
　　健息一愣，我靠，我只是想逗弄她一下而已啊！
　　今晚可是已经四次了，旷日之身就是不一样啊，这样美艳无双的狐狸精，老子今天非得死这里不可。
　　丽丽看到健息还在发愣，又看了看健息那根半软不软的阴茎，妩媚的轻笑了一声，轻盈的转过身子，一手扶住阴茎，低头就用嘴含了进去，吸了一会感觉成色不大，俏丽的眼珠像狐狸一样转了转，爬起身就跑进了厨房，健息闭着眼睛正享受着，忽然一下没了动静，正纳闷就看到丽丽抱着一个冰桶进来了，健息眼睛都直了，完了完了，这狐狸精今天是一定要整死我，不过又心里瘙痒的期待着第一次冰火。
　　丽丽从冰桶里面拿出来两颗半圆的冰珠子，含进嘴里调整了下，用手扶着健息半软的阴茎，张嘴一次将整根阴茎都吞了进去，用舌头抵着半颗冰珠，用力按在输尿管下面，上颚嵌着的冰珠贴在阴茎的上方，抵住贴好以后，舌头抵着冰珠在阴茎上打转滑动，健息就感觉一股冰凉的刺激，从自己的下身飞快的涌入大脑，这绝对不是爽，而是一种莫名的刺激，让本来半软的阴茎一下就挺了起来。
　　丽丽小嘴里的温度加上阴茎的滚烫，让冰珠一会就完全化开了，刚感觉到冰珠完全化开，丽丽就将阴茎吐了出来，马上跨坐在健息身上，用手扶着阴茎对准肉屄，一坐到底，将整根阴茎完全插入屄洞，柔软匀称的腰肢猛烈的摇动起来，肉屄深处那团肥满的粉肉，紧紧的抵在龟头马眼上面，屄肉紧缩牢牢的裹着整根阴茎，大而突出的玫红色阴蒂，在健息的小腹下面贴紧摩擦，一股股温暖的淫液，将健息的阴茎浇了个通透。
　　感觉肉屄之中的阴茎完全温暖热烫，丽丽又赶忙爬下去，重新含着两颗冰珠将阴茎吞进嘴里，健息被这么折腾了两次，感觉自己的阴茎都快要爆血管了，低头看着吞吐之间已经肿胀发紫的阴茎，用已经有些沙哑的声音，对着丽丽说：“狐狸精，给我个痛快吧，我快被你整死了。”
　　丽丽抬头看了看健息，骚媚无比的说：“是吗，那我要来咯~！你可要准备好喔。”
　　说完又一次跨上健息的腹部，肉屄对准阴茎，一屁股坐了下去，轻轻晃了晃身子，将整根阴茎全部含进屄里，摇摆着肥臀开始了猛烈的前后挺动，一对奶子随着腰肢的摇摆疯狂的乱抖，双眼似舒爽似痛苦，充满了盈盈的水波，小巧的红唇泛着欲望的色泽。
　　丽丽的眼睛，已经迷离似雾，这时候她看了看健息，坏笑了一下，随手从旁边的冰桶里面拿了两颗圆圆的大冰珠，一手握住一个，在健息的胸口乳头上面到处滚，健息这会才终于知道，什么叫冰火两重天了……
　　阴茎被这个狐狸精完全裹在屄里，既温暖润滑又紧致舒爽。
　　上身在冰球的滚动下，却是冰凉透顶，这只骚狐狸似乎知道健息想射，所以每当他阴茎一有暴涨的趋势，那两颗冰球就会“及时”的滚到他的脸上，在他太阳穴上面揉蹭，等他被冻的稍微清醒一点，那两球又跑了。
　　丽丽下身挺动的越来越激烈，深处的那一团粉肉早已张开，裹着龟头不停的喷洒着屄水，屄水蔓延着又像泉涌一般不停的往外涌，阴蒂被白色的浆汁涂满，已经完全看不到了，只有一片泥泞。
　　一双硕大的奶子因为充血肿胀变得沉重，晃动的频率倒是慢了下来，乳波荡漾的姿态却是愈发淫靡，一对挺立的乳头变得玫红如血，俏脸红晕从耳根已经蔓延到了锁骨，大腿已经开始发抖了，但是匀称柔软的腰肢，好像变得坚强起来，摇晃挺动的更加卖力。
　　这时候丽丽一声娇吟，将双手的冰球往旁边一扔，双手撑在健息的肩头，腰肢往下挺动的力量变得极其沉重，屄水如同尿了一般喷薄而出，但是屄水喷得越厉害，丽丽挺动的就更快更猛。
　　健息忽然没有了冰球的压制，那撑涨欲裂的阴茎，揪心欲死的射意，终于传进了脑海，飞速射出去的精液，如同子弹一般有力，一下下的打在那团粉肉的深处。
　　丽丽这时如同疯了一般，腰肢带着颤抖在挺动扭磨，潮红欲滴的脸蛋上，一双俏目变得迷惘空洞，脑袋左右摇摆不止，小嘴里一边喊着“不，不要。”
　　一边却挺动的愈发疯狂。迷茫的双眼中，水雾忽然变得实质通透，一滴滴的眼泪不停的往下坠落，眼泪划过的脸庞，红艳热烈。
　　小手深深的抓进了健息的肩头，小腹已经开始了抽经般的颤抖，这时的丽丽再也撑不住了，猛然停了下来，一把环住健息的脖子，紧紧的贴在他身上，张嘴就咬住了健息的肩膀，又猛然抬头，一双泪眼之中写满了哀伤与决绝，“说你爱我，快说，快说你爱我！”
　　说完又猛的一口咬上他的肩头，呜咽的声音若隐若现。
　　健息看着丽丽泪眼婆娑，说不尽的娇柔，诉不尽的热辣，疼煞我了，这风雨海棠一般的女子，她这一刻起，归我了。
　　“我爱你，宝贝。”
　　用尽力气紧紧拥抱的两人，一个在哭泣，一个却在微笑。
　　这一夜无关乎情色，只有爱与相溶。
　　********************
　　健息带着丽丽刚进家门，就看到三位夫人，已经早早的坐在客厅等他了，丽丽有些羞涩的往回缩了缩，健息有些好笑的抓住她的手，轻轻的说：“怎么？想跑？没门。”
　　一一这时候站了起来，小腹微微的鼓着，笑嘻嘻的看着健息和丽丽，又有些酸酸的说：“还想以后回家介绍你们认识呢，看来是不用啦。”
　　丽丽听到更羞了，脸蛋红的更苹果一样，脑袋都垂到胸口了，健息看着这三堂会审的架势，一时也不知道该怎么办。
　　一脸讨好的对着一一说：“嘿嘿，老婆，我，我，唉~就这么着吧，我也不知道该怎么说，反正我欺负你姐姐了，我要负责！”
　　一一本来还想听点好话，让他哄哄半推半就也就认了，反正也是自己的姐姐，知道她受了不少苦，健息能给她幸福也算有个着落了。
　　结果一听这厮如此不要脸皮，一副爱咋咋地的模样，眼泪哗哗就下来了，对着健息小拳头就上去了，“你个不要脸的坏蛋，你走，我再也不要看见你。”
　　“小丫头不哭，我错了，我错了！你打我骂我，我都认，你别哭啊，你怀着我们的宝宝呢，气坏了可就不好了。”
　　健息一下抱着一一，嘴里不停的哄着。
　　又在身上左摸右摸，摸出来一个小物件，小声的说：“来，丫头，看看这是什么！专门给你买的呢。等宝宝生下来之后，我们就来试试这个东西，我定制的呢，因为你的皮肤最好了，晶莹剔透的，这个最适合你了。”
　　一一抬头一看，脸蛋羞了个通红，又急又羞的说：“还不快点收起来，你要死了，买这种东西，我死都不会用的。”
　　梅子悄悄的凑了过来一看，也是满脸通红，只见健息手里拿着一对玉石质地的小夹子，每只小夹子上面镂空凋刻着一只蝴蝶。
　　“呵呵，老婆认识这个东西呀？那不用就不用，你先拿着，这一对夹子好贵的，冰种的呢，你不喜欢用，那就留着把玩也不错。”
　　健息骚骚的说。
　　一一都快被这货给羞死了，没好气的说：“把玩？你有见过把玩这种东西的么？我都快被你气死了，赶紧拿走，我不要。”
　　梅子这会凑上来，嘻嘻哈哈的说：“呀~！好漂亮的蝴蝶呀，一一你不要吗？那给我吧。”
　　说着就要去抓，结果一一速度更快，一把又抢了过去。
　　“臭梅子，就是不给你，这是我的。”
　　说完又低着头摸了摸手里的蝴蝶。
　　梅子这会抖着肩，一副女流氓的架势，抬起一一圆滑的下巴，骚浪十足的调戏她，“哟，那些日本爱情动作片，看来看过不少嘛，小妞，你以后别看了，有什么不懂来问我，我可以教你嘛。”
　　一一的轻轻别过头，娇俏柔媚的说：“嗯，好的，以后我有什么不懂，我会帮健息把着你的腿的。”
　　健息看着这两人调笑，知道是没什么问题了，感激的看了一眼梅子，梅子也媚意十足的看了看他。
　　健息看到丽丽已经坐在沙发了，正在和娇娇说话，便牵着一一和梅子也坐了过去。
　　“老婆，你怪我吗？”健息看着娇娇说。
　　娇娇微微笑着说：“不会，现在我们都是一家人了，相互照应，好好过日子才好。”
　　“老婆果然知书达理啊。”
　　健息刚说完，就感觉几道杀人的目光射了过来。连忙又介面：“四个老婆都是贤慧温柔、善良漂亮，男人活成我这样，值了。”
　　娇娇笑吟吟的说：“你打电话回来告诉我这事，丽丽以前的事情一一都跟我们说了，只是希望她不要嫌弃我们才好。”
　　丽丽连忙说：“不会不会，我只是想找个人来疼我，一起幸福的生活下去，别的，还都请娇娇做主就好了。”
　　“好了好了，不说这些了，今天丽丽第一次进门，我晚上给你们弄一桌好吃的”娇娇这时候起身拿包出门买菜去了。
　　健息这时又从兜里摸出来一个小玩意，手肘顶了顶梅子，梅子看了一眼，满脸羞涩飞快的抓了过去。
　　一一眼睛尖，一看就看到了，气哼哼的说：“老公偏心，为什么梅子的是腰链，我却是这么丢脸的东西。”
　　健息捏了捏一一的鼻尖，笑着说：“傻丫头，梅子是腰链是因为她有最细的小腰，你是蝴蝶因为你有最漂亮的皮肤啊。老公最喜欢你身上那股牛奶的清香了，我就是那一只花蝴蝶呢！”
　　一一俏脸红红的说：“真的吗？”
　　“真的，真的，我可以为老公作证，他说过她最喜欢你了。”
　　梅子在旁边帮腔的说道。
　　“哦……”
　　梅子又一脸笑嘻嘻的问丽丽：“嘻嘻，老公给你的是什么呀？可以给我们看看不？”
　　丽丽有些不好意思的说：“现在不怎么方便看啦。”
　　梅子说：“没事，都是自己人，让我看看嘛，我想看！”
　　丽丽接着说：“是一个袜圈，上面镶嵌着绿色桃心，健息说我穿丝袜的时候特别诱人，说以给我弄了这么一个袜圈。”
　　梅子更好奇了：“袜圈？那东西不是松紧带么？”
　　“蕾丝网面的松紧带，将白金镶上一个个的绿色桃心，然后做成扣子一样大小，既可以缝在网面上，也有挂扣可以扣着，这样就算袜圈坏了也好更换。”
　　看着丽丽实在是不好意思开口了，健息只好帮忙解释。
　　梅子这时候又拿出来腰链，仔细的看了看，腰链上镶嵌着各种各样小巧精致的红宝石，甲虫、蝴蝶、蜻蜓、水滴……
　　“梅子老婆，我给你特别做的这个东西，是因为你的腰身漂亮，还有就是因为你的性格，云山雾罩无法琢磨。有时聪明如狐，有时却又笨笨的。”
　　梅子越看越喜欢：“老公，这些红宝石是真的吗？好通透啊。”
　　“傻瓜，无论真假，我的心是真的，喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢的不得了。”
　　梅子一下搂着健息，“滋”的亲了他一下。
　　“老公我也要！”
　　“我~，我也要……”
　　********************
　　健息鬼鬼祟祟的摸到娇娇的房门前，掏出一串钥匙打开房门闪身而入，刚进门就吓得差点叫出了声，只看到娇娇一脸笑意的坐在床尾。
　　“你要做什么？”
　　娇娇笑吟吟的问他。
　　“呃~路过。”
　　“留下买路财！”
　　健息无奈的说：“老婆，你真聪明。”
　　“嘻嘻，我不说不代表我不知道，快点拿出来吧，我很期待呢。”
　　健息掏了掏兜，摸出来一对闪耀着七彩火花的手镯，一脸谄媚的对娇娇说：“老婆你看，特意给你买的呢？喜欢吗？”
　　“嗯，好漂亮啊！好喜欢！”
　　一圈金龙银凤缠绕的手镯，龙凤的双眼是一对璀璨的钻石，凤翎镶着七彩的碧玺，龙鳞居然是一片片细细的黄宝石，做工极其精湛。
　　娇娇越看越喜欢，一把抱住健息喃喃的说：“老公，她们的肯定没有我的好，你为什么不都做一样的呢，这样的东西，我不敢让梅子她们看到啊。”
　　健息笑着说：“傻瓜，东西不分贵贱都是我的一片心思，如果用钱来衡量我的心意，那是在贬低我们的感情，对不对？”
　　“老公，我爱你。”
　　健息骚骚的一笑：“嘿嘿，我们用做来证明吧，今天都这么含蓄，搞的我忍到现在啊。”
　　娇娇羞怯的说：“丽丽过来了，大家都有点不好意思啦。”
　　“所以我就只好主动出击了，来让老公摸摸看看瘦了没有。”
　　说着一双大手就往娇娇的睡衣里面摸去，抓上那一对巨乳就开始揉捏。
　　“老公，你说是我的大还是丽丽的大啊？”
　　“嗯，让我再仔细捏捏。”
　　健息揉捏了一会，一本正经的说：“大小差不多，形状各有千秋，你的像是一个蜜桃，丽丽的像一个梨。”
　　娇娇拍了他一下，娇嗔的说：“便宜都被你占尽了。”
　　健息笑嘻嘻的说：“都是我老婆，应该的，应该的嘛。”
　　说完就将娇娇的武装扒拉了个干净，将娇娇平放在床上，又将自己脱光了，火急火燎的就趴在娇娇身上，一手抓住一个奶子，一会搓圆一会揉扁，过了一会又觉得不够，伸手就往肉丘上面探，手指掰开阴唇往里伸，按上已经微微充血的阴蒂，轻柔的转圈磨蹭，只一会，娇娇的屄洞就往外溢出点点的水渍，呻吟也变得如同猫儿一般。
　　健息将中指往屄洞里面压去，泛滥的汁水，紧缩的屄肉，从四面八方包围过来，温柔的裹着健息的中指，只将中指伸进去一半，就触摸到了那一片有些硬的肉壁，健息用力往上一压，中指在那片肉壁上前后慢慢滑动起来。
　　“老公，不要，你一回来就要我丢脸是不是？”
　　娇娇那柔柔的声音，有些不堪蹂躏羞涩，让健息欲望更高了，手指滑动的慢慢快了起来，力气也加重了一些。
　　揉了一会就感觉到那片肉壁越来越硬，娇娇的喘息也变得更沉重，一双小手轻轻的推着健息，似乎有些犹豫的又放开。
　　猛然间就感觉那片肉壁变得犹如木板，一股清色的尿液喷洒而出，娇娇的手紧紧的抓着健息的双臂，小腹猛然抖动了几下，才慢慢停歇下来。
　　健息这时候将手指抽了出来，跪坐在娇娇的双腿中间，扶着阴茎对准屄洞，往前一挺，等手在娇娇的腰侧撑好，又猛地往前挺送了一下，直到连根而没。
　　娇娇的小嘴张了张，似要呼喊又没有声音，一双丰盈的美腿环了起来，紧紧的箍住健息的腰身，健息动了动，发现没法抽插，箍得太紧了点，正想让娇娇放开点，这时候娇娇却是开始了往上挺送，用大腿的力量牵引，腰肢的力量挺送，肉屄紧紧的贴住健息的下身，没有抽插但是挺送的时候，肉与肉的挤压比抽插更销魂，似乎要将健息整个人都吞进去了，肉屄深处的那团粉肉，在挺送的瞬间下坠张开，将健息的龟头第一次完全的裹住，深处的嫩肉蜻蜓点水一样，触碰着健息的马眼，屄肉挤压过来将健息的阴茎紧紧包围，没有留下任何死角，随着屄水的柔滑侵泡，屄肉揉搓挤压的滋味也变得更加销魂，白嫩柔滑的腰肢，随着挺送泛起了细细的汗珠，一对蜜桃奶子随着动作前后晃荡，漾起白嫩晃眼的乳波。
　　健息被这一番动作弄得几欲升仙，一把叉住娇娇柔软的腰肢，随着她的动作，将她的肉屄用力的往自己下身送，只希望挤的更深，插的更深。
　　娇娇的动作慢慢加快了，健息的手有点跟不上节奏，索性不叉腰了，手往下探，一手抓住一瓣肥满的屁股，用力的抓捏直到手指都陷了进去。
　　娇娇用水波盈盈的双眼看着健息，妩媚异常的说：“老公，掰开，让他再深一点。”
　　健息一听这要命的引诱，哪里还怜惜得下去，双手抓住两瓣屁股，往旁边用力的掰开，腰身趁机往前用力的挤压，本就坚硬无比的阴茎这会居然又长了一分，娇娇被这一顶，浑身酥麻无比，双腿终于无力的瘫了下来，健息整个上半身压在娇娇的身上，将娇娇一对巨乳挤压变形，如同两团肉饼，双手掰着肥满的双臀，下身开始了剧烈的抽插，没有丝毫的怜香惜玉，用力更用力，一味的贯穿蹂躏，娇娇那被撑涨的，只有薄薄一片的小阴唇，被剧烈的摩擦刮蹭，玫红如血，一股股的淫汁浆水，被阴茎一波波的带了出来，涂满了整个肉屄，两人交合的地方传来的拍水声、撞击声、溷合着娇娇的舒爽呻吟，让整个房间充满淫靡。
　　夜的光华，澹蓝薄彩轻柔的撒在娇娇白嫩的身躯上，泛着丰盈的欲望、软糯的柔滑，健息在这一次猛烈的插入之后，紧紧抵住娇娇的肉屄，一股股的精液灌进娇娇的最深处，那一团粉肉被这滚烫的精液一刺激，猛然开始收缩，用一种无法形容的力道，说紧不痛、说蛮不刚，极为阴柔但是极为有力，嵌住龟头开始吸允，真空一般的吸允，屄肉在一瞬间真空之后，又猛然压缩了回来，如同波浪一般的律动挤压，刺激着阴茎射出更多的精液。
　　健息喜爱之极，又害怕之极，这销魂的味道，是真的“销魂”救命啊……
　　娇娇双眼泛着朦胧的水雾，看着健息坏坏的笑着，双腿又环上健息的腰肢，挺送的更加用力，屄洞里面的挤压缠绵更是“欲仙欲死”一波波的屄水也汹涌的喷浇，却被阴茎塞住又无法溢出，整个屄洞里面温暖湿滑、如油似膏。
　　就算想拔出来，需要的也不仅仅是技巧，因为这销魂的滋味让人死而不悔。
　　健息强撑起来，看着娇娇坏坏的笑容，此时下身已经酥麻如瘫痪一般，告饶的说：“老婆，饶命啊，我知道错了。”
　　娇娇不理他，继续挺送着柔软的腰肢，甚至还引诱的发出一阵阵娇媚无比的呻吟。
　　“啊~喔~老公，好舒服啊，人家的高潮就没停止过呢，现在浑身都是酥酥麻麻的。”
　　健息该射的早就射干净了，浑身瘫软欲死，听到这猫儿似的春吟，已经射无可射的龟头居然又喷出来一股。
　　健息是真的怕了：“老婆，我知道错了，我真的知道错了，我不该和丽丽那样无节制的做，让自己腿都是软的，我知道老婆有让我欲仙欲死的能力，但是为了我的身体，从来不让我力竭，老婆，真的，我错了，放过我吧，会死的，真的会死的。”
　　娇娇听他说完，双腿往床上一踩，腰身往上猛然一挺，如同拔塞子一样，龟头连同整根阴茎滑了出来，随后一大股淫液，如同倒水一般，从屄洞里面倾泻而出。
　　娇娇伸手抱住浑身瘫软的健息，认真的说：“老公，我爱你，比你爱我更深，所以我更讨厌别人伤害你，无论是谁。别人在床上能做到的，我只会比她更强，我让你欺负我，是因为我喜欢被你欺负，因为我爱你，我这样做弄你，让你有所惧怕，同样因为我爱你，我可以接受你的大被同眠，但是必须要有所节制。”
　　健息喘着粗气回手抱着娇娇，感同身受的说：“确实啊，你一说我到是觉得你做的很对，想想以前你刻意要带着梅子一一一起睡，将我赶开，原来就是为了这个啊，傻妞，你可以对我直说啊。”
　　“你个色狼，对你直说有用？我说我的，你做你的，你的脸皮又厚，打舍不得，骂不出口，我该怎么办？”
　　健息想了想，好像是这样的，不由得对娇娇说：“老婆，我有了你们，可不想英年早逝，我得陪着你们一起变老。”
　　娇娇叹了口气：“你的心思啊，其实比谁都重，就是这色欲，是你最大的软肋。”
　　健息心里也不是滋味，认真的说：“老婆，你一定要帮我，你可是最懂我的了。”
　　“老公，我尽力吧，你自己也要注意就是了，色欲，真的不能太过。”
　　娇娇将头埋进健息怀里，一会就沉沉睡了过去。
　　健息这会也是累坏了，深深的呼吸了几口，下床抱起娇娇，走到自己房间里，将娇娇放在床上，然后又跑进浴室洗了个澡，接了盆温水进房，帮娇娇把肉丘擦干净，再一看表，已经快三点了，上床坐在娇娇身边，听着娇娇微微的鼾声，想着过往也觉得，自己真该节制一下，老婆越来越多，日子是越来越快乐了，但是黑眼圈和腰酸的问题，也是越来越严重啊。
　　未必真的到了四十就要靠伟哥，那还不如“永垂不朽”听说吃了伟哥整个阴茎都是麻嗖嗖的，都没什么感觉了，那还要做个什么劲，找幸福感吗？
　　想着想着，健息也慢慢睡着了。
　　********************
　　年底，健息带着四个老婆回老家，刚走出机场，娇娇她们几个人的目光，就被一辆火红的车子吸引住了，是一辆火红色的恩佐，闪耀着张扬的激情，风划过一般的线条，刻出澎湃的动感，随后是黑、白、黄、紫、四辆911，每一辆车的车门上，都用寥寥几笔的线条，画出一个似曾相识的脸部。
　　每一辆911的门口边，都站着个人。
　　健息带着娇娇她们来到车队面前，对着她们说：“几位老婆，上车吧。”
　　娇娇几个有点摸不着头脑：“老公，这个事来接我们的？你确定吗？不会是搞错了吧？”
　　“仔细看车门喔，你们每个人都有属于自己的专属。”
　　健息一脸得意的望着娇娇她们。
　　一一看着一辆紫色的车子发呆，“天哪我看出来了，这个上面画的是我！”
　　一一指着那猫儿一样飞扬的眼睛线条猛然惊呼。又指着白色的说：“梅子你看这是你，这卷发慵懒的模样，刻画的好传神啊。”
　　娇娇忽然举起拳头，用力敲打着健息的胸口，那么用力，那么伤心，边打边哭喊着：“你个骗子，大骗子，原来你藏得这么深，你这是什么意思？用车来换取我的爱情吗？你觉得我会喜欢吗！”
　　“宝贝，这辆车是爸爸给你的见面礼，我发誓我会一辈子爱你，电视里的那种苦情豪门剧，绝对不会发生在我们身上，你看看，喜欢吗？我家的媳妇，必须得有配得上的聘礼啊。”
　　健息知道娇娇的心里苦，痛恨那些用金钱来玩弄女人的男人，又接着说：“傻妞，我告诉你啊，这几辆车，都是爷爷的那些部下，送给他孙媳妇的贺礼，我们家其实很穷的，啥都没有，你到了家就知道了。”
　　这时梅子她们也凑上来，开解着娇娇，“娇娇，健息绝对不是那样的人，不然他干嘛还跟你去领证呢？”
　　“是的是的，你想想啊，健息色心是很大，但是贼胆很小的。”
　　健息抱着娇娇，心疼的说：“老婆，别哭啦，我心酸的厉害，好难受。走，咱们回家，回家你就知道我说的都是真的。”
　　将娇娇抱起放进那辆黄色的车子里，健息看着一一她们，“还在等什么？上车呀，咱们回家咯~！”
　　一一她们一阵欢呼，钻进属于自己的车里，一熘烟跑走了，“喂，等等我，我靠，原来都会开车啊，亏我还准备了司机。”
　　又看了看那几位尴尬的司机，“嗯，你们几个自己打车回去，我去追她们了。”
　　踩下油门，轰鸣着追了上去。
　　“你们几个，给我慢点，这是高速，不是给你们用来低空飞行的地方。”
　　健息拿着车里配备的对讲，心急的怒吼。
　　“原来老公开车这么慢的呀，天哪，蜗牛呢，人家真的不快啊，才刚刚100。”
　　一一笑吟吟的一副讨打的口气。
　　“尤其是你个死丫头！你还怀着孩子呢，你给我慢下来，不然你懂的！”
　　“老公，人家不懂，你晚上可以教我不？”
　　丽丽那妩媚妖孽的声音，充满了春意盈盈。
　　“好了，好了，都慢下来，跟在健息后面，我已经好多了，老公，对不起，我只是有点点失控，原谅我。”
　　娇娇的指示一出，四辆车乖乖的慢了下来，跟在健息后面慢慢蠕动。
　　健息这会已经完全无语了，娇娇是真大神也，几个人被她调教的真是听话啊，看来以后在家要多留意她们之间的互动，多学习学习，不然都只听她的，不听我这个老公的，以后如果惹娇娇生气了，那真的就要称孤道寡了。
　　********************
　　-经过城市路过城镇，到了一个乡村庄园一般的地方，大门打开几人开着车鱼贯而入，最后停在一栋三层的别墅门口，几人将车停好，健息就带着她们往屋里走，进门就看到父母坐在客厅餐桌旁，气氛十分沉闷。
　　健息对娇娇她们小声说：“别怕，我老爹不像我，但是他人也是很好的。”
　　又指了指沙发说：“你们过去坐，别紧张，大方一点，我保证没事。”
　　健息笑嘻嘻的走到老爸面前，“爸，我把你媳妇带回来了，你看到的这几个都是，高兴吧？”
　　“你个小兔崽子，你还说，我这张老脸都让你丢尽了，还这几个都是！你让她们以后在一起生活，日子长了，有你哭的时候！”
　　健息一本正经的说：“老爸，你放心，她们都是好女孩，不会有哪些你担心的事情发生，而且你要相信你儿子的能力啊，哪些都是小事情。”
　　娇娇这时候也鼓足勇气走了过来，柔柔的低声喊道：“爸爸，我来看您来了。”
　　又回手招了招梅子她们，梅子她们也连忙走了过来，跟商量过似的，齐齐的喊道：“爸，您媳妇回来看您来啦。”
　　梅子又说：“您放心，我们不会去争那些不属于我们的东西，以后的一切家里都是娇娇和健息做主，我们都商量好了，家庭的幸福比什么都重要，追逐那些云彩一般的功利，还不如好好的过好每一天。”
　　一一和丽丽也连忙点头，“是的是的。”
　　健息看到几位老婆如此大方得体，心里美的冒泡，他老妈看着健息那得意的样子，终于忍不住笑了出来，拍了拍他爸，没好气的说：“要你别搞这一套，你还不信，你看儿子多能耐，这都是多好的姑娘啊。”
　　又连忙从沙发上的背包里，拿出四个红包，转身看着儿子的几个老婆，越看心里越欢喜，一人手里硬塞了一个红包，“今天是第一次见面，婆婆没有别的给的，这个红包还希望你们别嫌寒酸。”
　　娇娇应声说：“婆婆，您太客气了，来的时候那几辆车可就吓到我们了啊。”
　　他老爹闷闷的说：“几个铁壳子而已，都是别人送给你爷爷的贺礼，到也实在，你们就开着，不算什么问题，你们的爷爷这次可是乐晕了。”
　　转头又对着健息说：“还不是为了你个兔崽子，那些部下在背地里，都笑你现在是真的”强高胜祖“了。”
　　“老爸，你要实在得意，你就笑出来好不？你这样会吓到你媳妇的，而且你看你一一媳妇肚子里还怀着你孙子呢。”
　　“真的？你个兔崽子你怎么不早说？打电话回家也是有一句、没一句的不说清楚，一一快过来，让我看看，哎呀，我怎么开始就没注意呢，都这么大了呀。”
　　健息他爹那得意的笑容，终于忍不住爬满整个脸部。
　　“你啊，只在考虑怎么给儿子一个下马威，哪里还装的进别的。”
　　“健息，你可要照顾好一一啊，她要是受了什么委屈。”
　　话说了一半又转头看着一一说：“嗯，一一，你就跟我说，我帮你收拾他。等孩子生下来了，你要是没时间带，就给我们两个老人来带，不用你操心，你只要照顾好自己就行了。你是不知道啊，我们家就健息这一根独苗，以后的希望，可就全落在你们几个身上了。你公公我十分空闲，你们生多少个，我和你婆婆都能照顾得过来。”
　　“啊呸呸，你个死老头，你当我这几个好媳妇是什么？媳妇啊，你们别听他的，他一辈子就这德性，一人生一个就好，男女婆婆都喜欢，都是我的，别听他的把自己身体拖垮了，这男人不懂得心疼女人，女人就要学会自己心疼自己啊。”
　　娇娇她们听到二老这家常的话语，心里也慢慢放松了下来。
　　娇娇有些娇嗔的看着健息，小声的说：“你还有些事情没有告诉我吧？”
　　健息他爸应声说：“嗯，是我不让他说的，他想自由，我给他自由，但是不能打着家里的幌子去做事情。”
　　又起身去卧室拿出一本相册，交给娇娇，“我们家的情况都在这里了。”
　　娇娇翻开第一页，看到第一张照片就吓了一跳，一位硬朗笔挺的军人，肩头镶着梅花和金星，胸口挂满了勋章，等看清人是谁，娇娇连忙又将相册合上了。
　　健息他爸接过相册，有些感慨的说：“从你的举止看来，你非常聪明，我很欣慰我家健息能娶你，这是他的福气啊。”
　　娇娇有些羞涩的说：“爸，那爷爷现在哪里啊？怎么不在家里呢？他老人家身体还好吗？”
　　“你爷爷现在在首都疗养院，身体还行，平时跟他那些老部下，下下象棋，打打门球，日子过得比我悠闲。这次一次娶四个孙媳妇，只怕得意的在洪老面前都要横着走了。”
　　这时候健息他老妈又介面说：“好啦好啦，别聊了，都到吃饭时间了，饭菜应该早就做好了，你们父子两不饿，可别饿着我几个媳妇了，走走走，我们去边吃边聊。”
　　********************
　　半夜，健息搂着娇娇，细细的跟她解释自己的家庭状况，娇娇将听完又有些好奇的说：“健息那你为什么不去做官呢？你也可以坐上很高的位置呢。”
　　“傻瓜，高高在上的生活，你认为真的很美吗？我只想好好的陪着心爱的人，过完这一生。”
　　娇娇听着健息说话，搂着他身体的手紧了紧，柔柔的说：“我也是，我不求你能有多么富贵高权，只希望你开心。”
　　“老婆，我们嘿咻不？我想要了！”
　　“不许！不然你以后都别想碰我！”
　　娇娇严厉的望着健息。
　　健息被娇娇瞪得心虚，刚刚燃烧起来的欲望又慢慢的平复了下去，心里又觉得憋屈。
　　“老公，只要你不离开我，我一辈子都是你的女人，你想什么时候肏我，就什么时候肏，我不能阻止你，但是我心疼你，每天晚上不断的做爱，铁人都会死掉的。”
　　娇娇眼里既是心疼又是无奈。
　　“好啦好啦，我知道了，老婆，你说的我都记得呢，来，让我摸摸过下干瘾总可以吧？”
　　“不行，你的摸摸捏捏接着而来的是什么？你已经骗了我这么多次了，我再也不上当了。”
　　“嗯，老婆，那你抓着我的鸡巴，让他舒服点，不那么难受。”
　　说完自己钻进娇娇的怀里，头枕在娇娇的手弯里，一口叼住一颗玫红的乳头，轻轻的吸允，吸了一会却睡着了。
　　娇娇宠溺的亲了亲健息的额头，微微的叹息了一声，睡意也慢慢的涌了上来。
　　********************
　　随着噼里啪啦的爆竹声响，一辆辆的车慢慢将偌大的空地停满，来人不分远近亲疏，欢乐的笑声，幸福的祝愿，破天荒的四位娇俏新娘，将这个宁静的庄园变得喧闹，悠远的气氛被浓浓的硝烟驱散，足足七天的流水席过后，才慢慢变得安静下来。
　　梅子一脸财迷的在床上清点着贺礼彩金，健息看到她口水都快流出来了，打趣的说：“梅子老婆，你接一下口水，别把床弄湿啦。”
　　“要你管，我就喜欢。嘿嘿……”
　　梅子一边财迷一边又说：“这些可是我们的所有家当了，我当然要算清楚一些啦，娇娇你来看看，我已经算好了，都对上了，你明天去一起存起来吧。”
　　健息好奇的问：“所有家当？你们把钱都放到一起了？”
　　娇娇将自己和梅子算的数目对比了一下，点了点头，对着健息说：“是啊，她们将所有钱都放在我身上了，只把零头大家分了，做些零花钱，这些整数加起来可是一笔钜款呢，以后老公要做点生意什么的都行。”
　　健息骚骚的说：“你老公我最伟大的目标不是做生意，是做爱~！”
　　又可怜兮兮的看着娇娇说：“老婆，我们有好些天没有做了啊~。”
　　梅子妩媚的一笑，介面道：“我们都知道啦，所以呢，今天晚上我们一起陪你，娇娇特意给你准备了一锅十全大补汤呢。”
　　“真的？老婆，你们太好啦，我都说呢，我有好久都没有大被同眠过了，呃，老婆，十全大补汤是个什么玩意？”
　　健息有些好奇的望着娇娇。
　　娇娇脸蛋羞红的别了过去，不敢看健息，声音柔柔的说：“是~是婆婆给我的，她说这个吃了对身体有好处。”
　　这时丽丽从外面走了进来，手里端着一个小碗，递到健息面前，也是脸蛋红扑扑的，“老公，快点趁热吃掉。”
　　健息看着一碗寡澹的清汤，里面几块肉，还有一些人参状薄片，“这是何物？”
　　没人回答，抿了抿发现不是很烫，几口就灌了下去。娇娇看健息只喝汤，连忙说：“全部吃掉。”
　　健息只好用手扒拉几下，将那些肉块人参都扒进嘴里，一股子怪味，别说，还挺有嚼头。
　　看到健息吃完了，梅子笑嘻嘻的说：“老公，你猜那些是什么~！”
　　“人参，不知道的肉。”
　　“嘻嘻，那是长白山的老山参和野生鹿鞭，在贺礼里面发现的，有好些呢。婆婆说这个东西非常金贵，还教娇娇该怎么做呢，说一天只炖一点点，连续吃两个月，阳气补足，精血充盈，不禁用房事，禁了还怕你被自己的阳气撑炸呢。”
　　健息一听脸都绿了，我靠，我刚刚吃了鹿的鸡巴？
　　怎么这么恶心的贺礼都有人送？
　　不由的怒道：“这是谁送这么恶心的玩意~！你老公我正值春秋鼎盛之时，如此精壮的男人，哪里还需要这等淫药助兴。”
　　梅子趴在床上，笑的都快抽过去了，“不是淫药好吧，婆婆说这个东西最补人了，炖不好就是一锅水而已，炖好了这个东西可以让你身强体壮，又没有副作用。嗯，说明白点就是可以让你更精壮~！”
　　几个老婆听到这里，也忍不住笑的愈发大声，健息终于知道什么叫羞愤欲死了。

第5章
　　等将所有贺礼都收拾好，几个人都累出了一身的汗，娇娇也坐在健息的身边好奇的问：“爸妈他们不住这里的吗？为什么陪完客人他们就走了？”
　　“老爸很忙，住家里的时间很少，老妈更多的时候在陪着爷爷，毕竟年纪大了，光让看护陪着心里也不放心。”
　　“对了，爷爷怎么没有回来呀？”
　　“这段时间部队有事，他老人家脱不开身。”
　　“哦，那以后想回家看看爸妈，也很难遇到啊。”
　　“一般直接去看爷爷就行了。家里只是逢年过节的回来，和亲戚聚聚就行了。还记得小时候，我不怎么喜欢家里，看着清净，其实就是一个围墙圈起来的牢房。除了警卫，没有人可以说话。”
　　“你呀，生在福中不知福，你见过庄园一般的牢房？”
　　“我印象中，家只是这样……”
　　“老公，你去洗洗吧，还有好几个美女等你临幸呢~！”
　　健息一听这话，精神头马上又上来了，一下就立了起来，骚包无比的说：“嗯，老婆，你也去洗洗，你看梅子她们多自觉，早就进浴室了。”
　　健息从浴室出来刚进房门，就看到让自己血脉喷张的一幕，四个老婆脱了个精光，一一靠在床上，看着娇娇她们在床尾打闹做弄，你抓着我的奶子，我揪着你的肥臀，好一番妖精打架场景啊。
　　健息走到床边，扒掉腰上的浴巾，淫笑不止的说：“几位老婆，嘿嘿，来，都将屁股对准我，让我看看谁的最漂亮。呃~一一老婆，你不用了，你快乖乖躺好，来亲亲~！”
　　健息这个美啊，一手抓捏着丽丽的肥满，一手揉搓娇娇的丰盈，嘴巴在梅子的翘臀上面亲吻舔咬，腹中这时忽然暖起一阵温热，火热的温度迅速传遍全身，阴茎猛然挺立如棍，这不燥不急的温热，让健息浑身痛快无比，手上抓揉的更加用力，却又觉得不够，伸出双手的中指，直直的就捅进了丽丽和娇娇的肉屄之中，舌头也伸出来，低下头往梅子的肉屄中勾舔，手上这时感觉有点不对劲，望了望丽丽的肉屄，居然变成了一个洁白光滑的肉馒头，一道细细的肉缝之间，凸起着一颗肥满的玫红阴蒂，大阴唇高高的肿起充满淫靡。
　　肉丘上面只留有一个小小的三角型毛丛。
　　“呃，丽丽，你的毛呢？”健息有些好奇的问。
　　“我~我去整形医院弄掉了，我感觉你比较喜欢这样的。”
　　丽丽说完耳根子都红了。
　　“傻瓜，你什么样我都喜欢，弄掉非常疼吧？”
　　“我受得住……”
　　健息这会哪里还忍得住，将手指抽了出来，往旁一步挪到丽丽的屁股后面，双手抓住肥满的屁股，用力的掰开，肉屄随着肌肤的提拉，也慢慢的张开了，一股清色的屄水，印着一条细细的水线，顺着大腿往下淌去。
　　将阴茎轻轻抵在屄洞口上，抓住屁股用力往后一拉，腰也随即往前猛地一挺，一捅到底不留丝毫的间隙，一汪汁液被猛烈的挤压而出，健息连忙伸手接在肉屄下面，只感觉手上多了一滩温暖，又将双手合拢一搓，全部都沾满了淫靡的汤汁，伸出湿漉漉的双手，一只捂在丽丽的小嘴上，将丽丽的头高高扬起，一手抓住一只硕大的奶子，在上面抓捏涂油，小腹紧紧的压住屁股，下身这时开始猛烈挺动，丽丽猛然遭到这种，毫无怜惜可言的抽插，想叫又叫不出来，张嘴只能尝到自己的那股淫靡滋味，肉屄上紧紧贴合抽插的酥麻，让肉屄里面更加的空虚，只想让健息更快点，更用力一点。
　　这股骚浪无比的心态，促使丽丽快速摆动着肥满的臀部，一波波的臀浪随着摆动挤压，涌起的妖娆诱人心醉，健息浑身的温热也越来越强烈，阴茎此刻已经涨到了极限，微微的泛着紫色，健息收回手立直了身子，望了望梅子和娇娇，梅子乖巧的爬下床，用性感消瘦的肩头顶住健息的屁股，一只手环到健息胯下，开始温柔的揉捏阴囊，娇娇爬到丽丽的面前，一手抓着丽丽的奶子，一手抚摸着她的脸蛋，坏坏 的说：“顶住喔~！”
　　说完整个人躺进丽丽的身下，伸手将丽丽抱住，牢牢的将她固定在自己身上。
　　健息双手用力抓住丽丽的肥臀，十指深深的陷了进去，轻轻的抽出阴茎，等快抽出来的一瞬间，猛然插了进去，用力之猛如同贯穿，丽丽刚想叫出声来，健息雷霆一般的抽插已经降临了，每次都是抽到最浅，又捅到最深，一波波欲死的快感，将丽丽瞬间没顶，想叫都无法呻吟，那种快感驱赶了空虚，带来的是热，是舒服，无所不在的潮热，狂欢到无法呻吟的舒服，一波接着一波，一浪接着一浪，每次捅进来，娇娇就会将她的身体抱紧一下，不让她挣扎或被推走，娇娇在后面也会顺着健息的挺进，肩膀用力的往前顶，丽丽只能实实在在的受着，每一下贯穿的愉悦如此清晰，快乐顺着肉屄传遍每一个毛孔，每一下抽离的失落又在渴望下一次的贯穿。
　　丽丽的肉屄汁液淋漓，娇娇抓着阴囊的手都被完全浇透了，紫红色的肥满阴蒂，高高的凸起，泛着淫荡的反光，小阴唇被猛烈的磨蹭弄的已经红肿，肉屄里面滚烫紧实，疯狂的挤压着健息的阴茎，那团粉肉在这毫不留情的肏弄下，变得软弱无比，像一团滑腻的油膏，只是反射一般的不停喷洒着屄水。
　　原来高潮，从未停歇。
　　“不行了，不行了，娇娇，不要这样，要死掉啦，健息，健息，慢点，真的要死掉啦，呜呜~~~”一行清泪从那俏目之中滚滚落下，迷离、柔怯、充满了春情，小巧的嘴唇微微张开，呜咽却又无声，鼻尖上潮涌而出的晶莹汗滴，显示着丽丽已经面临崩溃边缘，娇娇看着丽丽娇羞的模样，心里也是一荡，忍不住抬起头，亲吻着丽丽微张的嘴唇，探出檀舌吸允着丽丽春潮涌动的香甜，一双小手这时候也松开丽丽的腰身，改用双腿盘上牢牢的圈住，双手探上双乳，一只手揪着一只乳头，用尽力气的紧紧揪住。
　　丽丽感觉腰身被更用力的压了下来，屁股噘得更高了，阴茎每次的插入，让已经在紧缩的肉屄，变得无法抑制的开始抽搐，整个小腹都开始痉挛，屄水如同尿液一样，浇撒在阴茎上、手上、床上。
　　乳头上面忽然传来的剧痛，又使得这让人死去的快乐更显刺激、淫荡、无法承受。
　　娇娇这时候猛然松开手脚，头也放了下来，丽丽随即上身就俯了下去，娇娇双手抓住丽丽的一只手，用力的往前伸直，低头就舔上丽丽的腋窝，丽丽被这忽然的袭击，弄的又是哭又是笑，本来就瘫软无比，屁股被牢牢抓住，手又被紧紧按着，根本无法动弹，麻痒、舒服、极端入骨的刺激，让丽丽终于抓狂了，一只手紧紧的扯着被单，屁股疯狂的往后拍送，肥大的屁股一次次的打在健息的小腹上，溅起的屄水如同雨滴，一股汹涌的尿液喷薄而出，彷佛不会停歇一般，一直尿到整个床单都湿了一半，腰肢猛烈的抖动痉挛，肥白的屁股却依然拼命的拍打着，嘴里发出的声响如同梦呓如同幻灵，一对奶子已经充血红肿，如同两个巨大的肉球，被腰肢牵动，堆在床上压揉出各种形状。
　　小腹抽筋一般的挺动了几下，屁股终于慢慢的停了下来，只有滴滴答答的屄水依然在往下淌，述说着刚才那一瞬间的放荡，眼泪如同珍珠一样一颗颗的淌落，渗入床单慢慢的消散。
　　娇娇这时候也趴好了，噘着屁股看着健息，一脸的春情，健息看丽丽已经被彻底征服，当下抽出阴茎，往旁边侧了一步，双手扶住娇娇的丰盈臀部，阴茎对准娇娇的肉屄一捅到底，健息刚准备如法炮制，娇娇转头看着健息，妩媚的说：“老公，用力，我受的住。”
　　健息双手改成叉住娇娇的腰身，转头看着梅子说：“老婆，去床上。”
　　梅子乖巧的爬上床，爬到娇娇身边，笑嘻嘻的说：“我来帮老公咯，你准备好了吗？”
　　“你个死妮子，不许作怪！”
　　“没事的，很舒服呢。”
　　说完也不管娇娇，一手抓一个乳头，紧紧的夹住，娇娇刚要呼痛，健息如同打桩一般的抽插就来了，娇娇本来就忍了半天，等的就是这一刻，不由的配合这健息的挺动，往后用力的推送肥大的屁股，屄肉里面的空虚不见了，那种舒爽如同仲夏之夜的微风，吹过每一个毛孔，一大片小疙瘩瞬间立了起来。
　　小阴唇被紫色的阴茎，撑涨的薄如纸片，泛着油光通透无比，随着一次次的抽插，被带出来又被压进去，肉屄里面的律动不用引导，已经开始了疯狂的挤压，那一团粉粉的腻肉，每次想裹住龟头的时候，他又抽了出去，引的屄水如同泛滥一般不停的喷涌，雪白丰满的大腿，随着抽插荡起阵阵的肉浪，一对奶子在梅子的手里紧紧的拽着，甩不脱跑不掉，那沉重的肉感，让梅子不由自主的手动甩抖，让奶子泛着淫荡的波浪。
　　这时娇娇的肉屄之中一阵猛烈的挤压律动，一股温暖的淫汁，浇撒在健息的龟头上，娇娇嘴里发出一声似痛似爽的呻吟。
　　感受着肉屄里面紧缚的快感，健息又一次加快了速度和力道，阴茎一次次的贯穿，挤压着无法排出的淫汁，那嫩滑的刮蹭感觉，温暖的侵泡，紧缚有力的屄肉，让健息疯了似的，手指已经深深陷入肥臀之中，肥臀也被掰开到了极致，菊花都已经微微的张开了，忽然娇娇往后拍动的肥臀，变得每一下都力道十足，每一次都引起臀肉的剧烈波动，肉屄里面的挤压不见了，绝对的空洞，无边的吸允，一股股不知道从哪里洒出来的温暖屄水，浇撒在龟头上，粉肉如同鹰一般的迅捷，一下叼住停歇的龟头，疯狂的揉搓舔弄，叼住龟头的一瞬间，屄肉也从四面八方紧紧的裹了过来，牢牢的夹住阴茎，健息只感觉马眼一阵酥麻，一股无法遏制的射意从尾椎传遍全身，一股股滚烫的屄水灌进娇娇的肉屄深处，娇娇的肉屄被这一烫，屄肉的揉搓更猛烈起来，小腹也痉挛般的开始抽搐。
　　娇娇忍着浪潮一般汹涌的快意，向下压着肥臀，猛然一拔，一股乳白色的液体，顺着红肿不堪的肉丘，缓缓的流了出来，整个人也虚脱一般趴在了床上。
　　********************
　　梅子这时凑了过来，跪坐在床上张开小嘴，含住半硬的阴茎，用力的吸允吞吐，本已经半软的阴茎受到刺激，瞬间又挺立如棍，含了一会又将阴茎吐了出来，用她妩媚万分的眼神望着健息，“老公，来，躺到床上来。”
　　健息看了看一一，一一如同受惊的兔子，一下就往里挪到了尽头，将自己躺过的地方留给健息，刚躺下来，梅子的嘴巴就凑了上来，深处舌头如同灵蛇绕柱，一会从根部直接舔到马眼，一会又搭在龟头上打圈圈。
　　梅子压在健息膝盖上的肉屄已经完全决堤了，将整个膝盖涂满了浆水，挺翘的屁股一下下的往下压着，在膝盖上用力揉搓着自己的阴蒂，越揉越难受，终于忍不住了，身体打了个转，将屁股对准健息，肉屄一下拍下来，盖在健息的阴茎上，上身立起来坐直，调整了下屁股，将整个阴茎完全压在肉缝中间，屁股慢慢前后挺动，阴茎在肉缝里油腻腻的开始滑动，阴茎根部一下下的蹭着阴蒂，肿胀的龟头一次次的在屄洞口上磨研，整个肉缝变得滚烫而潮湿。
　　梅子的屁股挺动越来越快，健息感觉到屄洞口已经开始了兴奋的收缩，这时，梅子一下抬高屁股，伸手抓着阴茎压住屄洞，纤腰往下一沉，屁股猛地坐实下来，阴茎挤开粉肉一捅到底，将整根阴茎一次全部纳了进去，双手撑在健息的膝盖上，纤柔的小腰开始疯狂的前后摆动，那圈韧性十足的粉肉，裹着健息忽然侵入的半根阴茎，快速的挤压律动。
　　花瓣一样的小阴唇红肿泛浪，紧紧贴附着阴茎，雪白挺翘的屁股，抖动起愉悦的肉浪。
　　环手一握的精致小腰，摆动出魅惑的弧度，峭立性感的肩头，轻微的急颤着，显示出此时的极度欢愉。
　　梅子如同不知疲倦，晶莹的汗滴不停的滑落。
　　从细致的肩头，滑过柔润的小腰，淌过水嫩淋漓的翘臀，此时，整个背嵴泛着欲望的潮红，闪动着水色的华彩，将梅子的娇俏与纤柔，诠释的淋漓尽致。
　　摇摆的纤腰忽然一顿，一大滩火热的屄水猛然浇撒在健息的龟头上，一股无法抗拒的妖异吸引，从肉屄深处传来。
　　那一圈嫩肉此时的紧箍程度，让龟头有一种要涨裂一般的疼痛，这种痛并快乐的感觉，让整根阴茎愈发的充血，顽强的撑涨着那圈嫩肉，撑得越大阴茎越疼，但是在欲望的驱使下，只想再深一点再大一点。
　　梅子将屁股用力的往下坐实，摇摆腰肢揉搓自己的肉屄，健息双手按紧翘臀，下身也拼命的往上挤压，感觉梅子身体的颤抖，心里泛起无与伦比的征服快感。
　　两人紧紧挤压的下身只持续了一会，梅子的小腹就开始了抽筋一样的痉挛，纤柔的美腿也开始疯狂的抽搐发抖，梅子这会实在扛不住了，整个人俯身趴在了健息的腿上，只留着白嫩挺翘的屁股高高的噘着，火热的脸庞贴在健息的小腿上，嘴里不停呼喊，“老公，不要了，人家不要了，手，手快拿开，别按着了，要死掉了。”
　　娇娇这会时凑了过来，一把扶起梅子，一手抓住一个如同乳鸽一般的奶子，用力的揉搓挤压，整个人也坐到了健息的腿上，和梅子紧紧的贴住，一手环住梅子的腰，开始用力的摇晃梅子柔若无骨的纤腰，梅子的屁股又开始了有力的挺动，屄里面紧缩的力道又加强了一分，从屄里扩散而出酥麻快乐，彻底将梅子淹没了，已经在失禁边缘的括约肌，终于放弃了抵抗，一股清泉从屄洞里倾泻而出，梅子这时猛然将娇娇推开了一点，伸手复上娇娇红肿的肉屄，中指顺着滑腻的浆水直接捅了进去，勾住娇娇那片发硬的肉壁，疯狂的挤压揉搓，自己的翘臀摆动有多快，手指揉搓的速度就有多激烈。
　　水雾弥漫的眼睛看着娇娇，嘴里喃喃的说：“来，跟我一起来，快来啊。”
　　娇娇听到这妖精魅惑一般的低语，感受到肉屄中那无法抗拒的尿意，终于也忍不住了，一股激烈的尿液喷涌而出，将梅子的手浇了个通透。
　　“娇娇，帮我起来。”
　　梅子看到娇娇尿完又要软下去了，连忙揪了揪她的肉屄，唤她帮忙。
　　“好痛啊，你个浪蹄子，本来就肿了，还这么用力。”
　　娇娇一边呼痛，一边又起身抱住梅子的纤腰，一只手在梅子的后背轻轻的抚摸，那样的温柔，就像抚摸着一个宝贝，小嘴也和梅子的贴在一起，如同情人一般的亲吻。
　　等到梅子僵硬的后背松软了一些，环住她的纤腰往后轻轻一推，猛然提了起来，梅子的眉头猛然皱了皱，轻呼了一声，两人又连忙从健息的身上挪开，跪坐到健息两边，两人同时俯身，伸出舌头抵在健息的阴茎上，开始舔弄。
　　健息望了望自己发紫的阴茎，在两人的舔弄下变得水淋淋的，有些无奈的说：“两位老婆，这会可没人帮忙了啊，这根棍子还弄他干嘛？别挑拨了,让我冷静冷静，一会就软了。”
　　一一这时候弱弱的说：“老公，你把我忘记了么？人家也想要……”
　　健息吓了一跳，马上应道：“宝贝，你现在可不能啊，万一有个好歹，我会难受一辈子的。”
　　娇娇这时候抬头望着健息说：“没关系的啦，前后两个月比较危险，现在没事，你温柔点，让这小妮子也舒服舒服。不然她会好几天都睡不好的。”
　　一一红着脸说：“才不会呢，我才没有你说的那样。”
　　“好啦好啦，我知道啦。”
　　娇娇说着就挪到一一边上，对一一说：“乖，侧躺着，屁股对着我这边，恩~对，再翘高一点点。”
　　,接着又望着健息说：“快来啊，不过温柔点喔。”
　　健息可是想煞了这层层叠叠的肉屄，马上就凑了过来，扶着阴茎在屄洞口子上蹭了两下，就往里面压去，那肉浪律动的快感，久违了~！
　　健息温柔缓慢的感受着这份极致的舒服，一层层的堆叠，一圈圈的挤压，抽插之间在屄肉上面的刮蹭摩擦是如此清晰。
　　屄水早已经将肉屄之中填满了，阴茎每次缓慢的挤压进去，都会压迫出来一点点，涂在最外圈的那一环屄肉上。
　　每次抽出来的时候，就会刮着那一圈屄肉一起出来，望着紧紧裹住阴茎的那一环屄肉，玫红油亮淫靡之极。
　　娇娇这时候俯下身子，伸出舌头抵在一一的阴蒂上，轻轻的舔弄，只一会，就听到一一一声娇吟，肉屄里面的律动如同浪潮一样澎湃，那一圈圈的屄肉，紧密而有力的缠绕着阴茎，一一将自己的屁股也拼命的往后挺，希望健息能捅进去更多，让那份高潮来的更彻底，健息感受着一一的渴望，下身用力的往前挺了挺，终于将整根阴茎完全塞了进去，一一此时整个肉屄的收缩达到了最高潮，那无处不在的滑腻挤压律动，让健息的阴茎猛然更硬了，一股股火热的精液射了出来，灌在了他思念已久的肉屄深处。
　　********************
　　几个人在老家过完蜜月，准备回家，已经是转年正月初六了。
　　“老公，我们真的要开车回去吗？”
　　“不是我们开，上次去接你们的那几个人，还记得吗？那些都是老爸的警卫，反正我们一走，这里也不需要那么多人守卫了，就让他们开车送我们回去。”
　　健息想起这几位女司机就满脑门子汗。
　　“老公，我保证不开快车，你让我自己开吧！”梅子有些手痒的说。
　　“没门！回家了，在城里随你们怎么跑，只能那么快，高速以后你们几个统统不许上，不然别怪我不客气。”
　　健息难得男人了一回。
　　“哦……不上就不上，小气吧啦。”
　　梅子嘟了嘟嘴巴一脸不乐意的说。
　　“好啦好啦，健息也是担心我们啊，你们几个都是飞行家，又都是健息的宝贝，想让他不提心吊胆，自己就要做好啊。万一有个好歹，健息非得难受死不可。”
　　娇娇哄了哄梅子，又说：“那就这样，我们就坐车回去。”
　　健息他们回到家，已经是第三天下午时分了，几个人坐在客厅沙发上，健息看着几位老婆说：“我将车子给了警卫，让他帮我停到市委大院里面去了，毕竟停外面的停车场怕刮了，以后没有必要的话，我就不开了，毕竟那个车子太招摇了，我准备去弄个凯越。”
　　娇娇她们一听也说:“老公，那我们要不要也不开算了？”
　　“没有必要，女孩子开多好的车都没有人注意，因为那是她男人帮她买的，男人就不同了，怕有些有心人刨出我的根来，那我烦都会烦死。”
　　健息顿了顿又说：“不过要记得一点，你们发到网上去的自拍，不要拍到车子了，毕竟现在闲得蛋痛的网友多的是，说起话来毫无口德可言，碰上这么几个，我怕你们要被气死。你老公我在他们脑海里，瞬间会被臆想成一个秃瓢的干爹模样。”
　　丽丽娇笑了一声，柔媚异常的瞟了一眼健息，柔柔的说：“比你还大呢，那以后你就是我的小干爹。”
　　说完又媚媚的颠出一声：“干爹~~~人家想要嘛！”
　　“你，你放过我吧，一路风尘到现在，很累啊。”健息捂着脑袋无语的说。
　　“老公，你别太过在意别的想法，我们和你在一起的时候，你在我们眼里还只是一个上班族呢，活在别人的话语里，一辈子不会幸福。而且我们也不是喜欢胡乱显摆的人，不会给家里添麻烦的。”
　　娇娇认真的说。
　　几个人聊着，就听到家里的电话响了，健息一愣，这是哪位神算？我们可是刚到家啊，老爸他们要找我直接打手机不就完了？
　　接起电话刚“喂”了一声，就听到橙橙有些哽咽的声音传来，“大叔，你在哪里？我打了好多个电话找你。”
　　“呃，怎么了？你怎么不打手机？”
　　“我手机掉了，只记得你家电话，大叔，我爸爸住院了……”
　　橙橙说着说着哭了出来。
　　“啊？别哭啊，在哪里，我现在就跟娇娇一起去。”
　　“在人民医院，你快来。”
　　挂了电话健息将事情一说，一一介面说：“橙橙不是读书去了吗？她赶回来肯定是因为状况紧急啊。你两快点去看看需要什么帮忙的，他们那么好的一家人，不能让他们出了事啊。”
　　两人刚到医院门口，就看到橙橙一脸憔悴的在哪里等着，看到两人连忙迎了上来，抱住娇娇就哭。
　　“橙橙别哭啊，发生什么事了？”
　　娇娇拍着橙橙的背，不停的安慰着。
　　“吃年夜饭的时候，老爸高兴喝了几口酒，结果当时就晕倒了，医生说是尿毒症，老爸平时有点难受也只是压着，没有太在意过，一直以为只是小毛病。谁知道变成这样了，呜呜~”健息想了想，就说：“橙橙，别难过了，这个病能治好的。”
　　“治好？大叔，我们家的情况你也知道，几十万啊，我们到哪里去凑？叔叔伯伯他们听说要借钱，个个都沉着脸不说话。妈妈前天也回老家，找舅舅他们去了，我看也是没什么希望了。我想给我爸一个肾,都没有钱动手术啊。”
　　“我帮你。”
　　健息说完就走到一边开始打电话。等打完电话回来又跟橙橙说：“解决了，现在就等查找肾源了。”
　　转头又对着娇娇说：“至于钱。老婆，你明天来找橙橙，带她去银行转帐，先划50万过去。”
　　“我有肾！可以用我的，不用等。”橙橙有些焦急的说。
　　“傻丫头，叔叔如果知道了，那是绝对不肯的，家里就你这么个独苗宝贝，他不会答应的。”
　　“可是肾源要看运气的，有些等到死掉，都没有啊。”橙橙忧虑的说。
　　“不用看运气，你们家会优先插队的，就让我自私一次吧。”
　　橙橙看着健息有些失落的样子，轻轻的说：“大叔，谢谢你，我不知道你是怎么做到的，但是我知道如果救了我爸爸，我欠你的还不清了。”
　　“溷蛋~!。我希望你依然是你，不要改变任何东西。别想着什么欠不欠，我真心的喜爱你，才会帮你，你在想什么？你怕我不知道？你要是这么想，那我不救了。免得有些人天天惦记着以身相许。”
　　健息难得在橙橙面前正经了一次。
　　橙橙听完他说的话，眼泪又下来了，猛扑到健息怀里，哽咽的说：“大叔，谢谢。”
　　健息又接着说：“那你现在学校那边怎么办了？”
　　“我不准备去美国读了，我决定陪在父母身边，明年再考一次，然后去理工。”
　　“理工？你说我们市的那个？”
　　健息感觉这两所学校,差距也未免太大了一些。
　　“用功，哪里都一样，不用功，进再好的学校，也只是镀了一层金边。”
　　娇娇这时候插嘴说：“好啦，我们也别在这里聊了，我们来了还没去看叔叔呢。”
　　等健息和娇娇从医院出来，娇娇问健息：“你帮她解决这个事情，找的老爸吗？”
　　“老爸现在少欠人情比较好，我找的爷爷，反正欠爷爷人情的多的是，招呼一声就够了。”
　　健息顿了顿又说：“很多事情，找爷爷比老爸要好。”
　　健息将橙橙他家的情况说完，一一流着泪喃喃道：“希望叔叔能早点好起来。”
　　梅子也难过的说：“是啊，为什么会这个样子呢。”
　　“我知道健息为什么不去帮他爸爸了，他的性格实在不适合看到这些东西。不然闯下的祸端，只怕爷爷收拾起来也够呛。”
　　娇娇看着健息又说到：“我知道在你心里，这个世界都是美好的，你不愿面对这些苦难。因为就算你用尽一生去努力，苦难永远都会在。幸福本就建立在累累的伤痕之上。”
　　健息凑过去紧紧的抱着娇娇，“老婆，你懂我。我只想好好的过完我这一生，别的，都与我无关。”
　　娇娇宠溺的说：“傻瓜，你只是一个愤青，姐妹们都懂你。你想啊，你所愿望的平等存在吗？不可能的，有些人吃肉，就会想为什么你能吃鲍鱼？就没想过吃肉真的就很差劲吗？追求同样的生活没有错，但是由此而去嫉妒，真的不应该。还有生老病死，人从生下来不就是必须要面对这些吗？人人都有苦恼，只是有些人澹泊，有些人嫉妒。”
　　“老婆，第一次听你说这样的话呢，我现在感觉好多了。”
　　健息亲了亲娇娇的脸蛋说。
　　“嘻嘻，我也要。”
　　梅子凑了过来，一副渴望的样子。
　　“好，都有！”
　　健息挨个抱着几个暖心的老婆，深深的亲了亲。
　　几个人正在腻乎，健息就闻到一股熟悉的味道，脸色铁青的说：“梅子！你个死丫头，你真当老公肾亏啊？谁让你煮那玩意的？”
　　梅子嘻嘻哈哈的说：“婆婆，是婆婆让我煮的，她说必须要吃两个月，不能断。不信你问娇娇，还是娇娇出门的时候让我炖上的呢。”
　　娇娇也笑吟吟的哄着健息说：“好啦，别生气啦，姐妹都知道家里男人春秋鼎盛，是我们要求太高了，又怕把你真的给榨干了，乖，就当是为了我们嘛，你想啊，你娶了我们几个，对你身体的要求实在太高了，适当的进补，可以让你更威风啊。到时梅子的小腰都能被你折断了呢。”
　　“就是就是，等我生下宝宝，身体恢复了，老公~我要你一晚都睡不着。”
　　“人家的大屁股也希望你能更用力呢，将她压扁撞散才好呢。”
　　丽丽和一一也做着应声虫。
　　“哦~！我吃。”
　　********************
　　两天过后，肾源就确定了，健息又到了医院，这次橙橙的妈妈也回来了，看到健息，眼中满是感激。
　　“阿姨，既然肾已经有了，你们是转院还是就在这个医院做呢？如果转院我帮你们联系，如果是就在这里做，我也可以帮忙，请些比较好的医生过来。”
　　“就在这里做吧，医院其实都差不多，只是这个医生，还请健息帮帮忙。”
　　“那行，我现在就联系，争取早点做早点好。”
　　健息说完就起身往外去打电话，橙橙在后面像个尾巴似的跟着，健息也没注意。
　　等打完电话一转身，吓了一跳，心有馀悸的说：“我说大姐，你能不能发出一点声响？你是猫啊？”
　　橙橙本来听完健息的电话，满心都是欢喜，这会听到健息吼自己，那跋扈的脾气一下也起来了：“大叔，年纪大了要承认啊，耳朵不好使居然怪我走路声音轻？你当我肥婆啊？走路地都颤抖？”
　　这个嚣张的妮子刚说完，脸蛋就通红一片，深深的低了下去。
　　健息一看奇了，这么快就反省了？
　　刚要说话，就听到耳边一声冷哼，转头一看，后面走过来的一个，穿着护士装的胖女人，一脸阴霾冷冷的看着橙橙。
　　健息一看胸牌，我靠~护士长啊，马上一把抱住橙橙，对着橙橙说：“你嫌弃我妈我不怪你，但是你能不能不要一直喊她肥婆？她是你婆婆，我是你老公，你这样我很为难啊，当初她不同意我们在一起，也是因为她听信了算命的，不能怪她啊。”
　　橙橙听着他胡言乱语，抬头刚要回嘴，健息一口就咬了过去，从咬慢慢的又变成了温柔的轻吻，不知道谁更主动谁更热情，轻吻慢慢又演变成激烈的湿吻。
　　等健息将嘴拿开，橙橙粉嫩的脸蛋变得红扑扑的，双眼都润润的了。
　　健息一本正经的说：“事出紧急，权宜之计，权宜之计啊，你想，那个女人可是护士长，如果让她知道你是谁家丫头，还不暗地里怠慢你老爸啊。”
　　说完又回味似的舔了舔嘴唇，心里得意无比！好娇嫩的樱桃。
　　橙橙猛然醒悟过来，对着健息的胸口轻轻拍打了一下，异常娇嗔的说：“是吗？那我还要谢谢你咯？”
　　“不用谢，不用谢！”
　　健息看着突然娇媚无比的橙橙，背上的冷汗都下来了，这凶残的补刀高手，除了那一夜很乖巧之外，其馀时候，都是跋扈无比的啊。
　　“哦，其实我很喜欢你呢，要不我跟娇姐姐说，让我跟着你吧？我不要名分那些东西，只要跟着你就好了。”
　　橙橙的声音愈发的柔媚。
　　“咳~丫头，你才多大，不要这么说，你以后的日子还长着呢。”
　　“人家18岁了呢，已经不小了呢~你不是还抓过吗？你还说手感好好喔。我都不怕，你怕什么？”
　　橙橙抓着健息的手就往胸口上放。
　　健息跟触电了似的一下就弹开了，满脸都是冷汗,告饶的说：“大小姐，我知道错了，我错了，您大人大量，别跟我计较。”
　　“哼，你个好色的大叔，今天就饶了你，你要是还这么欺负我，我不会就这么甘休的。”
　　“呃，我好奇，真的只是好奇啊，如果，那你怎么不甘休呢？”
　　“嘻嘻，我会将你的女人，都变成我的女人。”
　　说完这句话，橙橙就蹦蹦跳跳的走了，留下正在揣摩发呆的健息，半响，健息终于想明白了，我的女人都变成她的女人，那不就是娇娇一般的存在？
　　她这是想牟朝篡位不成？
　　等健息再进病房，橙橙和她老妈两人正在小声的说话，她爸靠在床上正在看电视，健息笑了笑说：“叔叔，都弄妥了，明天下午的手术。主刀医生是从首都来的，据说技术很好。”
　　“健息，你帮我家这么大的忙，真的不知道该怎么谢谢你。”
　　“不用谢，那时候住在一个社区，没少麻烦你们，而且橙橙又这么乖巧漂亮，感觉就像自己的妹妹一样，一家人帮一家人嘛。”
　　“一家人帮一家人……健息，谢谢。”
　　等辞别出了病房，刚要上电梯，就听到橙橙喊“等等”，转身就看到橙橙拎着一个包跑了过来。
　　“你这是要去哪？”
　　“你家。”
　　“啊？”
　　“不欢迎啊？我家现在也没人，吃饭也没有人做，天天吃外卖都快吃吐了，我跟爸妈说了，跟娇姐姐去住一个月。反正你们吃什么我吃什么，我又不挑食。”
　　“大小姐，你不挑食我挑好不好！你爸妈难道不知道娇娇是跟我一起住的？”
　　健息说着就崩溃了，我的性福生活啊。
　　“知道啊，我说你家是别墅，房间多的养老鼠，多我一个不算什么，而且还管饭。行不行？不行我就去别家蹭饭了。老爸老妈他们天天吃医院的伙食，实在是太寡澹了，老妈不好意思开口，我就只好自己跑来跟你说，反正对你来说，我也不算麻烦对不对？”
　　“行行，大小姐您都开口了，我敢说不好吗？”
　　********************
　　两人刚到家，娇娇已经做好了一桌饭菜，几个人正在聊天等健息，猛然看到橙橙，娇娇连忙说：“橙橙怎么过来啦？吃饭了吗？”
　　“娇姐姐，以后我要在你家蹭饭了，以后可要多煮点喔。”
　　“好好好，你要多吃点，才能长好身体。医院这阵子我看你都瘦了一些呢。”
　　这一顿饭吃的，只看到橙橙筷子纷飞，如同饿了三天的小狗，健息目瞪口呆的望着橙橙，不停的说：“你慢点，慢点，没人跟你抢。”
　　“停不下来啊，娇姐姐做的太好吃了，娇姐姐，呃~你怎么不吃？”
　　娇娇笑着说：“喜欢吃就多吃点，这阵子在医院吃了不少苦头吧？”
　　“苦倒是不苦，就是饿，医院的伙食实在是太清澹了，早上的稀饭，就是一碗白色的水加上几粒米饭，中午和晚上的水煮杂烩也是没有任何味道。”
　　娇娇体贴的问：“要不要给你妈妈送饭去？她每天吃那些，也只怕扛不住。”
　　“我问过了，她说吃那些挺好，就当祈福还愿的斋戒。”
　　“斋戒？”
　　健息满脸的惊奇。
　　“恩，我老妈前阵子去庙里祈福了，刚祈祷完几天，你们就来了，老妈说你们是菩萨送来的贵人，现在就想着怎么去还愿呢。”
　　“你老妈还信这个？”
　　“有钱人什么都不用愁，什么都不信，穷人如果也没有信仰，那哪里还有希望的存在呢？”
　　橙橙忽然低落了下来，放下筷子，眼眶变得红红的。
　　“橙橙不难过，姐姐疼你，你放心，一切都会好起来的。”
　　娇娇轻轻的抱着橙橙小脑袋。
　　“我不哭，我最坚强了。”
　　橙橙深深的吸了口气，转头看着健息说：“大叔，谢谢。”
　　“谢什么谢？我就喜欢你嚣张跋扈的样子，这样可不像你喔。”
　　健息心里酸酸的打趣道。
　　“你要死啊，你才嚣张跋扈，我什么时候跋扈了？”
　　橙橙眼睛一瞪。
　　“恩，我错了，来，继续吃饭。”
　　********************
　　晚上洗漱完，将一一哄的睡着了，又下楼看了看正在电脑面前奋斗的三人，一一的位置此时被橙橙占据了，这小妞，正在一脸火热的跟在娇娇后面到处奔袭。
　　又看了看坐在沙发上看电视的丽丽，便走到丽丽旁边坐了下来，一把欲将丽丽搂进怀里，丽丽没好气的拍了他一下，看了看橙橙，小声的说：“你作死啊，不怕教坏了小孩子。”
　　“嘿嘿，不会不会，就抱抱嘛，来亲下。”
　　健息也不管丽丽一脸的羞红，一把抱住丽丽的腰肢，“滋”的一声，亲了个严实。
　　手也不老实的隔着睡衣揉搓着那硕大的奶子。
　　丽丽实在是羞到不行了，重重的拍了一下他的手，娇嗔的说：“你是要把我的脸丢到外面去是吧？”
　　健息一脸悻悻将手拿开，郁闷的说：“这个小丫头，真害人，我的性福生活啊。”
　　“好啦好啦，我知道你难受，但是你想啊，反正她只住这一个月，你刚好也趁着这个机会，好好吃药调养下身体嘛，人家的肥屁股，还不是任你冲撞。”
　　丽丽说这露骨的情话，将自己都羞的耳根发烫。
　　健息无奈的说：“不然那还能怎么办，未必我还天天晚上各个房间去串啊，累人就不说了，你们心里只怕也会闹意见。”
　　“你个色鬼，你把姐妹们摆在一起，怎么羞人怎么折腾，那就好了？”丽丽没好气的说。
　　“嘿嘿，那样我陪你们的时间不是一样多嘛，我每天晚上去串你的门，梅子娇娇她们就是想到就去一次，你说她们心里会好过吗？你别跟我说一晚陪一个啊，那样我会被你们个榨干的。”
　　“你要死了，你想陪谁你就去陪，我没有意见。别说了，丢脸死了。”
　　“嘻嘻，老婆，来，再亲一个！”
　　“呜~快点把你的手拿开。”
　　丽丽那羞愤柔怯的低喃，如同梦呓。
　　两人正在这里腻的火热，只听到橙橙猛地一声咳嗽，大声的喊道：“健息，你家厕所在哪里？”
　　健息转头看到橙橙，脸蛋红红的正望着萤幕，健息气馁的说：“大小姐，你起身左转往前走6米，就是厕所。”
　　等橙橙进了厕所，丽丽这时候满脸羞红的站起来，跟几个人打了个招呼，就上楼睡觉去了，健息打了个招呼也想往楼上奔，丽丽一下就拦住他：“别跟来，你还让不让我做人？你要是真的心疼我，今晚就别来找我，拜托了，老公。”
　　健息一听，这女人的心思啊，真多！
　　这叫什么事，四个老婆居然没有能抱着睡的。
　　又一想，去抱一一去！
　　刚迈步马上又停了下来，自己懂自己是个什么货色啊，抱着亲亲马上又想着插插，现在一一可是国宝，万一有个好歹，就算老爹不活剐了自己，自己也要内疚一辈子。
　　好吧，今晚就称孤道寡一回。
　　接着又坐回沙发上，远远的看着娇娇她们三个，嗯，娇娇的屁股又大了一些，梅子的肩背最妩媚，橙橙？
　　嗯，睡衣好肥实啊，家里这么暖和，穿这么饱满她就不热吗。
　　刚品头论足的嘀咕了一番，她们三个这局就打完了，不约而同的伸了伸懒腰，纷纷起身跟健息打了个招呼，就往楼上走去。
　　健息看着梅子悄悄飘过来的媚眼，只巴不得将这只狐狸精揉在身下，狠狠的作弄一番，方消心头苦闷。
　　********************
　　健息在床上翻来覆去的烙饼，一会是丽丽硕大的奶子，一会是梅子那纤细的小腰，正想着要不要去找娇娇，就听到门口传来轻轻的敲门声。
　　一下就窜了起来，飞奔去把门打开，就看到橙橙站在门口，一脸微笑望着他，健息一愣。
　　“你不是跟娇姐姐一起睡觉的吗？”
　　“梅子姐姐说她一个人睡不着，把娇姐姐拉到她房间里去了，我一个人睡害怕，这里怎么会这么静。”
　　“哦，这是以前户主用的都是隔音材料，加上楼层的问题，所以很安静的，安静的休息不是更好吗？”
　　“是太安静了好吧，有点害怕。所以我想跟你一起睡，反正我们一起睡过。”
　　说着就进门蹦到床上去了。
　　健息将门关上，也躺回床上，两人躺好，都没有出声，健息这时轻轻的说：“丫头，你说，我们这是不是缘分。”
　　“大叔，你认为呢？”
　　“我觉得是缘分，不然我不会刚好也在吃蛋炒饭，不会这辈子第一次打人，不会不经过考虑，就尽力的帮着你，我喜欢你的跋扈。”
　　健息想着那些事情，那个在阳光下，骄傲的少女，那个在海滩边，发丝闪烁着七彩炫光的女孩，彷佛很远又很近。
　　“大叔，我，我感觉我有点喜欢你。虽然你平时很没用，而且还口花花的，但是我就是有点喜欢，在海边的时候我就有点点喜欢你。”
　　橙橙说完蹭的一下，就钻进了健息的怀里，脸红的跟苹果一样。
　　两人都有点发晕，橙橙有轻轻的说：“大叔，你可以勇敢一点吗？”
　　健息这厮这才反应过来，大手颤抖的探进那厚重的睡衣，轻轻的复上挺拔的奶子，那紧实的弹性，光滑圆润的手感，让健息不由得用力握了握，橙橙被这一捏，轻轻的发出了一声猫咪一般的呻吟，浑身变得紧张而僵硬。
　　“丫头，大了一些呢，握着好舒服啊。”
　　健息真心的赞扬，让橙橙愈发的羞涩，健息将手抽了出来，将橙橙的睡衣扣子解开，脱掉上衣，第一次看清橙橙娇嫩的胴体，细致雪白的肌肤，轻轻的一捏似乎可以揪出水来，娇挺的奶子粉嫩充实，让人握住就不忍放手，腰身纤细但是充满活力，整个身体有着微微的婴儿肥，显得玉润珠圆，诱人之极。
　　健息将手重新复上那两团巍巍的软肉，那么圆滑，忍不住用力的捏弄，看着她在手里变形发涨，小巧的乳头因为充血微微的凸起，健息嘴巴凑了过去，含住一颗小巧的乳头，用力的吸允轻嗑。
　　橙橙猫儿一般的呻吟变得急促起来，似乎害怕自己发出的声响，手背紧紧的贴住樱红的嘴唇，紧致的脸蛋粉嫩潮红，如同奶油里面加了些草莓酱，一双圆圆的眼睛此时变得春意朦胧，充满了水雾。
　　健息抬头亲了亲橙橙遮住小嘴的手心，手往下滑，手指勾住睡裤的松紧，往下轻轻的褪去，裤子一寸寸往下滑落，橙橙的翘臀一点点的显露出来，翘臀白嫩、柔滑、弹性充盈，橙橙也配合的曲起双腿，让健息可以更顺利的将裤子脱掉。
　　夏日阳光的痕迹依然留在腿上，让修长的双腿微微泛着小麦色泽，充满了青春的力与美，小腿笔直匀称，大腿丰盈有力。
　　高高鼓起的阴丘上面，只有几根细细的绒毛，健息忍不住伸手按了按，手指传来的感觉极其柔软，肉丘上面细细的绒毛，形成一个澹澹的小三角。
　　健息用力的分开橙橙绞缠在一起的双腿，整个人趴进双腿中间，将她两条美腿搭在自己两边肩膀上，两根拇指轻轻的掰开橙橙的肉穴，橙橙的小阴唇非常丰盈，一眼看去，甚至有比大阴唇还肥实的错觉。
　　一股清汤往外缓缓的流淌着，再用力掰开一些，可以看到一层薄薄的膜，均匀的分布在屄洞入口不远，中间有个小小的孔洞，屄水正是顺着这个孔洞往外溢。
　　肉蒂其实很大，但被肥满的小阴唇紧紧的包裹，所以并不是十分明显，双手往上用力提拉，才将丰盈的肉蒂翻出来，高挺滚圆，如同樱桃一般的赤红水润，随着肉屄被完全翻开，一股淫靡的气息缓缓的蔓延开来，健息这时伸出舌头，轻轻的勾了一下那颗樱桃，橙橙这时候已经羞得用双手将自己的整个脸都捂住了，双腿紧紧的夹着健息的脑袋，随着这一下的勾舔，整个人如同触电般的抖动了一下，双腿夹得更紧了，牢牢固定住了健息的脑袋。
　　“丫头，放松点，我要被你给夹死了。”
　　听到健息呼痛，橙橙的双腿才慢慢的放松下来，健息乘机整个嘴巴覆盖了上去，紧紧嗦住那颗红艳的樱桃，橙橙被忽然袭击，猛地又夹紧了双腿，可是已经晚了，夹得越用力，只会让健息的嘴巴贴的越紧，一双玉腿松也不是夹也不是，如同蛇一般的摆动着，健息一手扶住一条腿，用力的往上推去，舌头这时又伸了出来，用力的刮蹭那颗樱桃，最敏感的地方受到这样的刺激，屄水如同清泉一样涌了出来，健息马上用嘴堵住屄洞，用力的吸允，酸酸的黏黏的屄水被全部吸进嘴里，吞咽下去之后又开始继续刮蹭樱桃，橙橙这时候感觉自己都要疯了，从来没有过的空虚、骚痒，从屄洞深处如同水波一样，扩散到全身的每一个角落。
　　健息将腿又放回了自己的肩膀上，伸手将自己的睡裤褪了下去，抬头放开那颗已经红肿油亮的肉蒂，起身往前凑，扶着阴茎对准橙橙的屄洞，轻轻的压上去，用龟头在柔软的屄肉上轻轻的打转、刮蹭，橙橙的丰臀条件反射一般，随着摩擦的龟头轻柔上下的摆动，一股股的屄水被揉研涂开，涂满了肉丘。
　　健息将龟头慢慢挤进肉屄，等龟头完全挤进去，俯身双手按在橙橙的肩头上，猛然用力往前一挺，阴茎连根而没，橙橙被这一下贯穿，发出一声痛极的闷哼，整个人都扭曲了，双腿紧紧的弓起，胖乎乎的脚趾头用力的卷曲着，双手猛然用力推着健息，一对漂亮的弯眉紧紧的皱在一起，圆熘熘的眼睛此刻已经紧紧闭上了，两行清泪顺着眼角往下不停的滑落，小巧的鼻尖上布满了痛楚的汗珠，牙齿紧紧的咬住下唇。
　　两人都不敢动，就这样僵持了差不多五六分钟，健息才感觉到肉屄里面的收缩明显放松了一些，橙橙僵直的身体慢慢的平复了一点，这才俯下身子，一手抓住奶子，缓缓的加重力道揉捏，一嘴叼住一个，用力的吸允轻咬，橙橙渐渐放松了下来，健息缓缓的抽出阴茎，又慢慢的插了进去，只一次抽插，橙橙就如同窒息后喘息，沉重无比，颤颤的说：“大叔，好痛啊，能不能改天再来？实在受不住啊。”
　　“呃，这个事情没有分阶段完成的，忍一忍就好了，我很快的。”
　　“可是真的好痛啊，书上不是说进去一会就不疼了吗？还有什么舒服的感觉，我怎么只有痛？”
　　“别相信书上说的，那都是童话故事，童话里的事情，都是骗人的。”
　　健息说完又是一次轻柔的抽插，又引的橙橙一阵呼痛。
　　健息也不知道该怎么办了，放在屄里泡一个晚上？
　　自己非得疯掉不可。
　　猛地来几下？
　　橙橙会痛死去。
　　“大叔，你快点来几下完事好吗？这样又痛又涨的，好难过。”
　　橙橙这会已经疼的脸色都发白了。
　　健息看着真心疼了，猛地抽了出来，将床单上沾染出朵朵梅花，橙橙被这一抽，剧痛之下忍不住的呼出声，又深深的呼了口气，又有些奇怪的问：“大叔怎么了？男人不是不完事会很难受的吗？”
　　“没事少看点黄色书刊，以后有什么不懂的问我，我可以教你。”
　　健息逗着橙橙。
　　“哼，我懂的你未必都懂呢。”
　　跳大试问橙橙怕过谁。
　　健息不说话了，一手揉着橙橙的俏乳，一手抓着阴茎对准屄洞，快速的撸动着。
　　“大叔，我两现在都脱光了，你居然只是当着我的面，做这样的事情？”橙橙有些激动的说。
　　“好了好了，宝贝，我错了，我知道你心里难受，可是我心疼你，真的不管不顾的来？那你几天都不用下床了，反正你是我的女人，以后多的是机会，对不对，宝贝这么诱人，等你回复过来，我一定拼了命的肏你！”
　　健息一边抓着奶子，一边淫荡无比的说到。
　　“你个色狼，我才不是愧疚呢，你真的不可救药了，太色情了。”
　　健息刚想说话，一股射意涌了上来，连忙用力撸动了几下，猛然将龟头压进屄洞，一股股热烫的精液，灌进了橙橙初经人事的肉洞。
　　橙橙被这温暖的精液一烫，感觉那撕裂的痛苦，居然小小的减轻了一些。
　　两人休息了一会，健息抱起橙橙进浴室，出来后两人在床上腻乎了老半天，橙橙才困极睡去。
　　“大叔，我喜欢你。”
　　喃喃的情话，梦呓一般的轻柔，这样的夜，静谧之间只有两人轻轻的呼吸，倔强而骄傲的橙橙，柔情如水。
　　********************
　　第二天，健息大清早就爬起来了，跟做贼似的先出去看了看，确定没人起床，才转回房间，轻轻的抱起还在睡觉的橙橙，蹑手蹑脚的走进娇娇的房间，将橙橙在床上放好，正准备转身回房，就听见橙橙轻轻的唤他，“大叔，你不准备再亲我一下吗？”
　　健息走到跟前，俯身一个火辣的湿吻，宠溺的望着橙橙说：“丫头，我怕我亲了就舍不得走了。”
　　停了停又说：“等我想好办法，就接你进门，现在这样的情况，我要是跟你娇姐姐说，她非得活剐了我。”
　　“笨蛋大叔，你觉得娇姐姐真的是去陪梅子吗？她这是默许了我啊，可能她们会觉得，我是在报恩还人情。可我是真的喜欢你，而且，我的身子值50万和一个救命的肾？”
　　“溷蛋，你在我心里是无价的，钱算什么？你怎么能用钱来衡量你自己？你的可爱、跋扈、骄傲，我都深深的喜欢着，不要妄自菲薄，不要忘记自己的骄傲，你永远都是独一无二的，我喜欢你这样，希望你一直这样。”
　　健息越说越激动。
　　“大叔……”
　　“好了，不说了，我要被你气死了，我老实跟你说吧，这个家里所有的女人，都是你的姐姐，你觉得，我会多馀你一个？你注定是我王家的媳妇。”
　　“呃，大叔，其实我有点好奇~你确定你没有犯重婚罪？”
　　“对于我家的情况来说，这不叫事。好了，别岔开话题了！以后如果你在这样说，我绝对收拾你。”
　　“喔……那你再抱抱我，我还想睡一会。”
　　“好甜蜜呀，老公，你可没有这么哄过我呢~！”
　　梅子和娇娇从门口走了进来，梅子一脸酸酸的揶揄着橙橙。
　　橙橙一看她两，脑袋“蹭”的一下就钻进被子里，把自己裹了个严实，娇娇坐在床边，对着健息说：“橙橙是个好女孩，你既然没能把持得住，姐妹们昨晚也商量好了，以后这间房，就是橙橙的了。”
　　“那你呢？”
　　健息听到老婆这么暖心的话，心里感动的无以复加。
　　“娇姐姐，我还是跟你一起睡吧。”
　　橙橙听到娇娇说的话，也很是欢喜，毕竟几个姐姐能接受自己了。
　　“小丫头，要不是看你平时那么可爱又乖巧，我才没这么大方呢，我以后就跟梅子一起睡。”
　　娇娇有着自己的打算。
　　“哦，谢谢娇姐姐。”橙橙乖巧的说。
　　“唉~谁让我老公这么喜欢你呢，那腻人的情话可从来没有对我说过呢，嗯~等你身体恢复了，我可要喝你敬的茶喔。”
　　娇娇也打趣着说，把橙橙臊得耳根子都红了。
　　“呃，老婆，我说过的。”健息弱弱的说。
　　“你闭嘴，这阵子你好好自己反省反省，爸爸跟我说过，王家就你这根苗，而且生性不会克制自己，让我看紧点，橙橙还好，大家都喜欢她，接触这么久了，确实是个好女孩，可是万一是个心怀叵测的女人呢？接进门还不搞的家里鸡飞狗跳？老妈也说了，开枝散叶也要有个度，别躺在女人肚皮上就不会起床，那日子也是过不下去的。”
　　娇娇严厉的娇叱，让健息心里也是惴惴不安，娇娇看到健息有些挂不住了，又柔声的说：“不是我一定要这么说你，只是你以后自己要克制一下自己，姐妹们那点小心思你也知道，嘴上不说，心里还是难受啊，毕竟几个人跟了你，你就要学会负责。以后晚上你想陪着谁，就去陪谁，我和梅子都不会有什么意见，只要你收心，家里和睦，日子才能越来越好，对不对？”
　　健息的心思一下又飞了起来，“那我要你们一起陪好不好？”
　　“现在加上橙橙一共六个人了，你当家里有大通铺啊？”
　　梅子看到娇娇捂着脑袋彻底无语了，连忙介面。
　　“呃，好像是啊，我们结婚的时候，不知道老妈是从哪里弄的那么大的床，等我改天打电话给老妈问问。”
　　健息想到这个，浑身都是劲。
　　“可以定做的，只是比较贵。”
　　橙橙探出小脑袋，羞涩的样子像个小鹌鹑，想了想又说：“在市郊那一片，我记得有好多木器作坊，应该可以定制。”
　　“你呀你，还没进门就开始这么宠着健息，以后他跋扈了，你就难受了。”
　　娇娇笑着揉了揉橙橙粉粉的脸蛋。
　　“我觉得大叔是个好人，他会知道什么该做，什么不该做的。”
　　橙橙看着健息，眼里全是甜蜜。
　　健息听到橙橙这么贴心的话，真是爱极了这个小丫头，马上说道：“嗯，我今天下午就去一趟。”
　　********************
　　结果还没等到下午，一家人刚完饭，橙橙还在挨个的敬茶，健息的手机就响了，刚贴上耳朵，老李那带着哭腔的声音就传来了，“健息老弟，我离婚了，啥都没了。”
　　“什么玩意？你再说一遍？离婚了？啥时候的事情？”
　　丽丽她们听到这么敏感的词汇，都竖起耳朵偷听起来。
　　“唉~早就离了，只是没有说出去，老丈人家里都还不知道，过年还在老丈人家里过的，这不是快上班了，回家了，就想打个电话跟你说说。现在家不是我家了，钱也没钱了，我都不知道该怎么办了。”
　　“你现在哪里？我们聚聚，在慢慢聊。”
　　“行，还是你社区对面那个茶楼吧。”
　　健息挂了电话，对着几个老婆说：“你们都听到了吧，唉……”
　　娇娇说：“老公，别人家的事情，我们管不了，各家有各家的难处，而且老李他那个人不会衡量自己，所以，你能帮就帮一下，如果比较麻烦，那就算了。”
　　“老婆，我知道了，跟老李比起来，我实在太幸福了，我这辈子最幸运的事情，就是能和你们相遇。”
　　健息想着老李的遭遇，有感而发的说。
　　“你知道就好，爱，本来就是自私的，姐妹们这么放低自己，来陪着你，你可不能负了我们。”
　　“那是，我不是那种蠢人，我想这个世上，还没有能让我放弃你们的理由。”
　　健息看着几位水灵灵的老婆，说完起身，将几位老婆抱了个遍，一人脸上重重的“啵”了一下，手上也是摸摸抓抓占足了便宜，惹起一片笑声，才转身拿起外套出门。
　　一进茶楼就看到老李和晶晶坐大厅里，老李的样子看来是受尽了蹂躏，脸上就没有几块好肉了，全是手指抓出来的血印子。
　　“健息来了，来坐，坐。”
　　老李那略显憔悴的脸，看来休息的也不是很好。
　　“你这是？这才多久没见你，怎么就这样了？”
　　健息有些惊奇的看着老李的样子。
　　“你们先聊，我去趟洗手间。”
　　晶晶起身走了。
　　“你看我脸上的伤，就是她抓的。”
　　老李看到晶晶走远了，满是悲哀的说。
　　“啊？不是你老婆干的？”
　　健息惊讶的语气，刺激的老李满脸愧疚。
　　“我老婆啊……外人面前她对我很凶，没有外人在的时候，疼我疼到不行，跟个孩子一样黏人。她是怕外人看到她黏人的样子，说她装嫩，其实旁人那能知道，她的心是那么单纯，结婚十几年，她从来没有对我动过手，哪怕是骂我一句。”
　　老李的话里面充满了愧疚。
　　“呃，现在不是悲春伤秋的时候，你准备怎么办啊？而且我刚看丽丽的样子，不像是怀孕了啊，怎么搞的？”
　　“孩子在我离婚后没多久，就打掉了。”
　　“啊？那你图个什么？两袖清风？”
　　健息这厮口不择言的又补了一刀。
　　“我老婆单纯但不是傻，她很聪明，听说哪些风言风语之后，她将房子的名字改成了孩子的，存折里面的钱也全取出来，用孩子的名义存了个定期。”
　　“房子那些东西就算了，离婚判决肯定跟你没关系，但是钱怎么可能一分都拿不到啊？”
　　“晶晶她也闹了，说我老婆肯定转移了财产，我也知道如果硬要，不说抠出一半，起码三分之一是能抠出来的，但是我不忍心啊，儿子那么大了，以后要结婚，要钱吧？老婆没有工作，以后老了光靠那点养老金能做什么？放钱在身边傍身是要的吧？”
　　老李分析的十分透彻，又接着说：“我现在也只是刚好四十，钱还能慢慢赚不是吗。”
　　顿了顿又说：“晶晶跑去家里闹过好几次，但是她看到我不去争取，最后净身出门了，一气之下跑去把孩子给打掉了，说生下来也是养不活，让孩子受那个苦干什么。”
　　“老李，说句心里话，你就准备跟晶晶过下半辈子？”
　　“不知道，现在我是走一步看一步，其馀的都再说，有机会帮我去看看你嫂子，能帮点忙就帮点吧，毕竟我心里有愧。”
　　想了想又说：“我和晶晶过段时间准备去沿海城市，可能很少回来了吧，毕竟要从新来过，那些地方的机遇更多一些吧。”
　　“啊？老李，你确定？”
　　“嗯，呵呵，等我发财了，再回来找你。”
　　“既然你决定了，我也没什么可说的了，要出远门，身上缺钱吗？要不要我拿点给你？”
　　“谢谢了，不用。健息，你是个好人，比我强，你嫂子那里，你帮我多照看着点。”
　　这时晶晶走了过来，老李连忙起身，接着跟健息说：“老弟，我这就走了，说的话你可要记在心里。”
　　说完拉着晶晶就走了。
　　健息正准备也出门走人，这时候一个服务生走过来，交给他一个信封，打开一看是老李留下来的。只有短短的几句话，看起来写的很匆忙。
　　老弟：我也不知道这次出门会去那里，会呆多久。我没有多少知心的朋友，你算是一个了，所以我想请你多帮忙照顾下嫂子，我对不住她。
　　晶晶这个女人她心里想些什么，其实我都明白，但是事情已经是这样了，有了开端就没有了回头的路。
　　你放心，既然我告诉你这些，我就不会选择极端，我只希望她能慢慢放弃仇恨的心理，最后能自己离开，当初你嫂子死都不愿意离婚，为了妥协宁愿家里多个小的，可我依然选择了离婚，因为晶晶的心思不纯，我不能让他伤害我最爱的人。
　　********************
　　健息回家将这封信给娇娇她们看了，她们那八卦的心马上被勾了起来，叽叽喳喳的开始讨论。
　　“我就知道这个晶晶是为了钱。现在人财两空就想着报复了。”
　　“报复？天天陪着老李睡觉哪能叫报复？”
　　“你不懂了吧？那叫隐忍，等待机会一击毙命！”
　　“你当这是谍战呢？死丫头，平时少看点洗脑大片。”
　　“老公，你说老李为什么不留下来呢？反正晶晶没有了孩子，把她一脚踹了不就完了，她还能兴什么风浪不成？”
　　“这个我知道，你想啊~哪有千日防贼？万一那天走在路上，被一捅硫酸泼过来，那还不痛死啊？”
　　“好了好了，几位老婆，你们可以不要这么八卦了不？人家的事情，他自己会决断，我们不用操那个闲心，你们看娇娇多文静？”
　　“好哇~！嫌我们八婆了是吧？我就知道，你心里只有娇姐姐，就没有我们。”
　　“呃，老婆，我不是这个意思，我只是想，我们可以讨论点别的不？比如说现在谁陪我去定制大床？”
　　“我不去，丢脸死了！”
　　“我也不去……”
　　“我去。”
　　橙橙站起来，看到几位姐姐惊讶的目光，又怯怯的坐了下来，“我~我还是不去了……”
　　娇娇鼓励的看着她说：“去吧，健息喜欢你的勇敢。”
　　橙橙羞涩的起身，娇娇连忙扶着她，上楼换衣服去了，健息看着娇娇，又看了看一一她们说：“老婆，谢谢你们。”
　　丽丽娇嗲的说：“光说有什么用呢？要有行动啊。”
　　“姐！原来你好色啊。你~你太让我惊讶了。”
　　一一有些受不了，丽丽在家的时候，可是清心寡欲的得道模样啊。
　　“老公，我也要~！”
　　梅子一个销魂的媚眼飞过来，健息忍不住都打了个冷战，妖精的魅力势不可挡啊。
　　这时橙橙换好衣服正准备下楼，健息看过去眼前一亮，那该死的“宇航服”终于换掉了，里面穿着一件玫色长毛衣，下摆紧紧的抱住屁股，外面套着一件米色羊绒呢子的修身风衣，衣领做成了一个圆弧状的披肩围在肩膀上，下面是一条蓝色布料的短裤，腿上紧紧裹着一双黑色的丝袜。
　　“好看，真好看啊，不过丫头，你不冷啊？就这么出门你会成冰棒的。”
　　健息一边感叹又一边担心。
　　“心疼就赶紧过来扶着啊~！你以为女人好的那么快啊？橙橙要强，你就真的随她去？”
　　娇娇喊着健息来扶人。
　　健息连忙冲上楼一个公主抱，就将橙橙搂在怀里了，连声称赞：“宝贝，你可真漂亮，我这是得被你活活美死啊。”
　　橙橙脸蛋羞红的钻进健息怀里，又转头对着一一说：“一一姐，这衣服都是穿的你的，娇姐姐说我的衣服都不好看，孩子气太重了。”
　　一一笑眯眯的说：“嗯嗯，你喜欢穿就穿，没有关系的，不过你穿的比我好看呢。”
　　说着低头看了看自己的胸口，叹了口气。
　　健息对着一一说：“老婆，你的胸部不大，但是老公最喜欢了，晶莹剔透像一只小玉碗，最是那一抹娇羞，说不尽的温柔。”
　　一一听到老公的赞扬，脸上红彤彤的却又满心的欢喜。
　　“咳~大叔，你能不能委婉点。”
　　健息将橙橙放在门口，给她穿上靴子，又转头对着丽丽说：“老婆，卡和车钥匙给我一下，我出门买点东西。”
　　********************
　　橙橙摸着黑色的911，感叹的说：“大叔，你怎么这么有钱了？”
　　“我依然是穷人，这车子都是别人送的，不要钱。”
　　“别人送你就敢要？你怕是不值钱的小东西？万一有个好歹，你让我们怎么办？”橙橙有些激动的说。
　　“放心，没事的，你大叔我是帅门之后。”
　　“呸呸呸~不要脸皮，你要是帅门之后，我就是郡主了。”
　　“呃，我是说真的……”
　　“还煮的呢！你要是帅门之后，怎么会跟我们这群老百姓在一起？”
　　“你以为有钱有势就是超人啦？一样吃饭睡觉生孩子啊。”
　　“那你怎么没有一点王霸之气呢？我看你在娇姐姐面前还跟鹌鹑一样呢。”
　　“那是因为我心疼你们，而且你娇姐姐是对的，我才那样的，不然你以为啊？”
　　“好吧，大王~！我想要一辆风之子。你能满足我的愿望不？”
　　“你要那玩意作甚？贴地飞行啊？没有。甲壳虫行不行？”
　　“二奶车~！我在你心里就是这副德行？你个坏蛋，你去死~！”
　　“什么叫二奶车？你的脑袋里装的都是什么~？车子没有品德，是人强加予他们的品德。没事少上贴吧~！别让那些莫名其妙的思想，把你给弄脏了，你可是我的宝贝。”
　　顿了顿又说：“风之子就风之子吧，在我心里，你就是风儿。”
　　说完抄起电话，接通之后说：“爷爷，还好吗？嗯~我很好，我也想你，我还有三个月就做爸爸了，到时候我一定举家去看你，让你抱重孙。呵呵~我也开心。嗯~是有点事情，我想让你帮我弄辆车子，你让老妈听下，名字比较古怪，我怕你记不住，好好好~您没煳涂，那你记~帕加尼风之子。对，越快越好，这个关乎到你重孙的数量~！”
　　话还没说话，他老妈的声音就蹦了出来，“你别那个鸡毛当令箭，你爷爷让你开枝散叶，不是让你胡来，娇娇她们怎么就管不住你啊？”
　　“呃，老婆，这个事情，娇娇同意了，是她点头了我才这么做的。”
　　“真的？”
　　“千真万确~！你儿媳妇的眼光和睿智你应该清楚啊，她同意了，就说明这个女孩肯定也是好人家的。”
　　健息还没说话，爷爷的话又蹦了过来：“别听你妈的，妇人之见，有好人家的闺女，看对眼了我给你做主，我王家千万不能让那洪家给比了下去，哼哼，等我儿孙满堂，我看那洪老头还不气煞。”
　　“爷爷，我想跟你说个事，以前我不是答应你，第一个重孙让他从政吗，我现在想通了，以后只要愿意从政的，我都交给你和老爹，让你们带着。”
　　“真的！好，好~好~！哈哈~~有你这句话，我这把老骨头起码还能多挺十年。好哇~！”
　　等挂了电话之后，橙橙小声怯怯的说：“大王~你真的是帅门之后？你，你是王元帅的孙子？”
　　“嗯，乖，哥哥我不会吃了你的。”
　　健息看着橙橙那怯怯的样子，难得一见啊。
　　“哼，是又怎么样？以后我让我儿子去做大官，你要是敢欺负我，我就让儿子来收拾你~！”
　　橙橙脑瓜子真不是盖的，想通这一点，马上又拽了起来。
　　“好吧，女王大人，您就当我什么都没说过，您就放过我吧，我只是个凡人，肉眼凡胎没看清您的法身。”
　　“呃，大叔，风之子到底是什么模样？”
　　“啊？你没有见过你怎么会喜欢？”
　　“人家没有说见过，也没有说喜欢啊，我只是在一个新闻听到过，据说非常贵呢。”
　　“……好吧，不过你要记住，以后车子一定只能停在家里，别开回你老爸那边，上学也不许开。别跟你那些朋友说起你有这么一辆车，知道吗？人心隔肚皮，你不知道谁就打着你的主意了。”
　　“知道啦，你以为我跟你一样笨？呃，大叔，你这是去哪里？我们是去郊区，你怎么开进市中心了？”
　　“买首饰。”
　　等健息从首饰店出来，橙橙看着手里的蓝宝石耳环，有点梦游的感觉。
　　“大叔，我读书可以带着这些不？”
　　“随你，你同学问起，你就说这都是地摊货。”
　　“好吧，我一身的地摊货。”
　　“大叔，这个是什么东西？手链吗？”
　　橙橙从袋子里拿着一条链子，宽宽扁扁的，上面镶着一颗圆乎乎蓝宝石。
　　“这个呀~！是脚链，你以前没戴过吧？你经常运动，腿部线条很美，带这个很漂亮的。”
　　“别把人家想的那么老土好不好，只是我是穷人家孩子，从来都是一身地摊货，没见过如此奢华的脚链好吧，这颗宝石用来做坠子蛮不错的。”
　　“……”
　　“大叔你不是说你没钱吗？那买这些东西该要不少钱吧？”
　　“我是没钱，我都花的都是我爷爷的，他反正没有用钱的时候。”
　　“你脸皮真厚啊。”
　　“……我是他孙子……”

第6章
　　两人回家已经是晚上了，娇娇她们在家留了个字条，说是下午出去逛街了，让他两吃喝自便。
　　健息摸了摸脑袋，看着橙橙说：“我们出去吃吧？”
　　“随便，反正有吃的就行。”
　　两人刚回家又出门了，就到社区门口的饭馆点了些吃的，两人正在吃饭，就看到三辆911带着风从门口飞过，健息仔细看了看，没错~,白的，紫的，黄的！
　　大呼一声，我靠~！
　　回去再收拾你们。
　　尤其梅子那骚狐狸，车开的不赖啊，进社区都是滑着轮子飘进去的。
　　两人回家就看到几个人正在客厅收拾买回来的东西，娇娇唤了声橙橙，对她说：“橙橙回来啦，快过来，你一一姐给你买了好多衣服，你快过来试试。”
　　橙橙连忙蹦了过去，左摸右看高兴坏了，“一一姐，谢谢你，这得花不少钱吧？哇~香奈儿！这个在我们这里很难买到呢。一一姐，你的眼光真好，这些都好漂亮啊，我做梦都没想过我能穿这么精致的衣服。”
　　“我买的时候也不知道你喜不喜欢，因为我从来没有给人买过衣服，不知道怎么挑，我就照着我的习惯买的，既然你喜欢那就好。”
　　娇娇打趣道：“对，只选贵的肯定是对的。”
　　“娇姐姐坏死了，我才没有，我都是选的这些我认识的商标买的好不好。”
　　“对的对的，我家一一总是对的~”娇娇笑着捏了捏一一的脸蛋。
　　“咳，我刚看到几辆车子在路上飞过，很眼熟的样子，不知道你们有没有看到？”
　　健息总算找到插嘴的时机了。
　　“呃，我去洗澡。”
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　“我~我也是！”
　　“都给我站住，别的我就不说了，一一，你再过三个月就要生了，你也跟着开飞机？你是不是觉得老公平时都太好说话了？你不为自己着想，你得为孩子着想啊！”
　　“我？我没开车啊，我是坐公交回来的，还有人给我让座呢。”
　　“？那你赶着要去洗澡？”
　　“是啊，公交上面味道好重，我觉得好难受呢。”
　　“哦，宝贝，那你快去洗澡，小心点啊，老公一会就去陪你。”
　　健息看了看馀下的三位飞人，眼睛一瞪望着梅子说：“白色的车子谁开的？”
　　“你不要这么看着我啊，是丽丽姐开的，我开的一一的车子，换种口味试试看，是真的~丽丽说她以前在车队呆过一段时间。技术很好呢。”
　　“是我开的，以前孤单的时候没有人陪着，需要发泄，觉得飙车可以让自己轻松点。”丽丽有些感伤的说。
　　“停，停，我不是说技术问题，我的意思是，你们这么横冲直撞，真的为自己和别人着想过吗？你们伤到别人，他们家里会难过，伤到自己，我心里会难过。”
　　看着三只鹌鹑，健息又有些不忍，又说：“今天就这么算了，我也不多说什么，你们自己想想吧，以后开车，多为家里想想，多为我想想，少了任何一个人，老公我都会难受。”
　　“知道了啦，以后我们尽量慢点就是了，你又不是不知道，那个车子油门轻轻一踩，速度就飞快了。”
　　“……你们向我保证，以后不会超60。”
　　健息严肃的看着梅子她们。
　　“哦，知道啦。”
　　看到几个人都应承了下来，健息才松了口气。
　　健息看橙橙还在比划着衣服，笑着说：“你晚上来我房里，一件件的穿给我看。我给你最好的评价。”
　　“才不要，我现在都还很痛。”
　　橙橙微微的脸红了。
　　“不会，我就看看，什么都不做。”
　　“哼，相信男人的看看就等着被摸摸，等摸摸过后就完蛋了。”
　　橙橙白了他一眼，自顾抱着衣服高兴的上楼去了。
　　看到健息无语的样子，娇娇打趣说：“橙橙才不是那种笨笨的女生，她呀，小狐狸呢。”
　　“老婆，那晚上我们摸摸抓抓吧。”
　　健息一脸色色的对着娇娇她们说。
　　“丽丽你今晚一个人陪他吧，我和梅子身上都来了。”
　　丽丽这时一个媚眼飘过来：“嘻嘻，好的。”
　　“呃，老婆，我有种不祥的预感。要不你和娇娇，你两来观战帮忙吧。”
　　健息被这骚浪的媚眼电的浑身发抖。对着梅子求救道。
　　“放心啦，没事的，老公~我看好你~”梅子安慰道。
　　健息连忙又说：“老婆，今天的汤你们炖了吗？赶紧拿给我喝了吧。”
　　丽丽看到健息的样子，好笑的说：“你呀，就会装，那次不是你把我弄得下不来床，没脸见人。”
　　“嘿嘿，这不是为了配合你嘛，你那一个媚眼飞过来，我人都酥了一半。”
　　********************
　　健息帮着一一清洗着身子，就听到一一说：“老公，你们刚刚在外面说什么呢？”
　　“没什么，我让她们以后开车慢点，都是一家人，谁伤了我都难受啊。”
　　“哦，老公，你说我们会生个男孩还是女孩？”
　　“都一样，老公都喜欢，生个女儿像你，生个儿子像我，都不错。”
　　“哎呀~你干嘛？”
　　“听一听，看看小家伙今天有没有做伸展运动，昨天他还给了我一脚呢。”
　　“嘻嘻~活该，谁让你欺负他妈。”
　　“我还是他爸呢。”
　　“老公，我想要了，听说女人怀孕的时候性欲最强了，是不是啊？我这段时间老是感觉好想要。”
　　“傻瓜，等你生下来宝宝，老公一定抱着你在床上滚上几天，吃喝都不下床！”
　　“你要死啦，真不害臊。”
　　……
　　“老婆，我来啦~！”
　　“？你刚刚不是和一一一起洗过了吗？”丽丽有些惊讶的问。
　　“再洗一遍！”
　　“一一睡着了？她呀，都快被你宠坏了，天天抱来抱去的。你也不怕万一摔倒，那你后悔都来不及了。”
　　“呵呵，你没看到每次我抱她，走路都像乌龟爬吗？就是小心再小心啊。”
　　健息有些得意的说。又一把拔掉浴巾，站进浴缸，跟丽丽泡在了一起。
　　“别乱动，我想泡一泡，放松一下。”
　　“哦。”
　　两人就这么静静的泡着，过了一会健息就听到丽丽微微的鼾声，心里好笑又觉得温馨。
　　当下也不泡了，站起身一把抱起丽丽，转身回房将丽丽在床上放好，自己也钻进被窝，一手抓着她一个肥大的奶子，腿搭在她的大腿上，慢慢的也睡着了。
　　健息在迷迷煳煳之间，就感觉自己的阴茎被一个温暖的小洞套弄着，暖滑水润非常的舒服，不由的用力往前挺了挺，就听到一声呻吟，嗯？
　　不是做梦啊。
　　睁眼一瞅，就看到丽丽丰韵的背部靠着自己，噘着肥满的屁股一下下的往后挺，雪白的屁股在一次次的撞击之间，荡起层层的波浪。
　　健息伸手到丽丽胸口，抓住一个硕大的奶子，用力揉捏了几下，丽丽彷佛受到了鼓励一般，腰肢往后挺动的更快了，肥臀有力的撞击在健息的小腹上，肉屄深深的套弄着健息的阴茎，那种温暖滑腻的感觉，让健息舒服的深深的吸了口气。
　　手滑下来一把叉住丽丽丰盈的腰身，阴茎猛的往前挺动，紧紧贴着丽丽的肥臀挤压，磨研了几下又慢慢的抽出来，这时丽丽的屁股也跟着往后挺，肉屄里面用力裹着健息阴茎，似乎害怕他跑了似的。
　　刚刚后退一点的阴茎，猛然用力又往前挺送，正好迎合上高高翘起的肥臀肉靶。
　　几下抽送迎合之后，丽丽光滑的肉丘上面滑滑软软的，如同抹了一层肥厚的油脂，整个肉屄柔软火热如同烂泥，丽丽实在受不得这饮鸩止渴般的抽插，柔媚的小声说：“老公，不用管我。”
　　健息听到这幽怨的声音，整个人都麻酥酥的了，腿往丽丽身上一搭，将丽丽整个趴在床上，自己双手撑在丽丽腰间，双腿跨坐将整个人的重量，全部压在丽丽的肥臀上，调整了下姿势就开始拼命的往前挤压，丽丽磨盘一般的肥臀也配合着用力往后噘起，整根阴茎重重的捅在肉屄深处，龟头在那团软肉上面刮磨顶揉，将丽丽早已不堪的肥屄磨的愈发红肿柔软，肉屄里面的收缩力道却是越来越大。
　　享受着丽丽那肥大的屁股上惊人的弹性，看着那肉欲十足的雪白肉浪，健息拼命的贴紧挤压，似乎想将自己揉进那两团腻肉之中，丽丽肥大的屁股在这样的磨揉下变的粉扑扑的，那销魂蚀骨的呻吟，不停的刺激着健息更深入一点。
　　健息一下蹲坐起来，双手抓住两瓣肥臀，用力的掰开，让整个肉屄的翻开了，可以看到玫红的屄肉正紧紧的裹着阴茎，晶莹的白浆如同浆煳一般，偶尔还有白色的小泡泡随着挤压破灭。
　　在这样的刺激下，健息用力将肥臀掰到极限，没有去理会丽丽轻轻的呼痛，开始了猛烈的抽插，每一次插入都紧紧贴上肉屄，将肥硕的屁股颠起阵阵的肉浪，每次的插入都是一阵快感的迭加，丽丽的呻吟已经变成了呼喊，弯月俏眉轻轻的颤抖着，眼中水雾弥漫说不出的妩媚。
　　当这些快感迭加到极限，丽丽的肉屄依然滑软如泥，但是里面的收缩却已经到了极限，滚烫、湿滑、紧致所有能感受到的快感，都随着阴茎传遍全身。
　　丽丽肉穴中的白浆往外不停涌溢，那柔弱的呼喊已经变成了轻轻的哭泣声，喜极而泣的泪水，述说着此时无与伦比的愉悦。
　　就连深色的菊花都已经慢慢的张开了一个小孔，显得诱人之极。
　　健息就这样用力撑开肥臀，如同打桩一般的不停抽插，只想让肉屄再翻开一点，让屄水再流多一点，丽丽在这样的重复刺激下，双手将枕头揪的都快扯裂了，僵硬的腰身用力的往后挺，肥大的屁股如同高高噘起的山丘，拼命的迎合那一次比一次更用力的捅入，红肿不堪的肉屄在此时显得如此腥红淫靡。
　　肉屄深处那一团柔软的粉肉，每次张开想噙住龟头，都会被龟头以一种倾斜的角度狠狠的撞击，那份酥麻愉悦一次次传开，让她慢慢的放弃了抵抗，只能瘫软如泥的受着这极致的快感。
　　屄水已经不知道喷了多少次了，整个肉洞已经变成一个浆煳罐头，让阴茎的抽插更顺滑舒畅也变得更加深入。
　　当又一股热烫的屄水涌出来，浇在健息的龟头上，健息这时终于射了出来，一股股有力的精液打在那团粉肉上面，将如泥膏一样的软肉烫得猛的抽搐了几下，又如获至宝一样猛地张开，将精液全部吸了进去。
　　整个肉屄同时也开始了最后的收缩，屄肉紧紧箍住阴茎飞快的律动挤压，渴望阴茎能射出来更多。
　　健息趴在丽丽的背上，阴茎依然插在肉屄中，双手依然舍不得挪开，紧紧的抓着肥满的屁股，丽丽感觉自己的呼吸越来越重，实在忍不住的说：“老公，你要压死我了。”
　　健息撑着肥臀又坐了起来，淫笑着说：“老婆，我们再来一次吧？”
　　说完刚半软的阴茎又硬如铁棍。
　　丽丽只差没死过去，好气又好笑的说：“你只是要弄死我咩？我告诉你哦，你的不软，是现在药效正在起作用，你要好好休息了。不然娇娇知道该埋怨我了。”
　　“知道啊，现在上面的感觉其实很弱，但是他就是硬的，好神奇。”健息有些得意的说。
　　“知道神奇就好，老一辈流传下来的方法，终归有不一般的地方。好了，死人，快点拿出来，我现在屄都是麻麻的。”
　　“老婆，你好粗俗呀。”
　　“你个溷蛋，还不都是你害的。”
　　丽丽面红耳赤的怒吼道，清修的道行被这厮毁了，现在反过来说自己粗俗，真是气煞。
　　“嘻嘻，老婆，我就喜欢你在床上的粗俗，行房做爱本就是正常行为啊，又不是武侠里的双修，哪里那么多讲究。比如说我喜欢听你叫床，嗯~还喜欢你肥大的屁股。嗯~还有你羞怯的脸。”
　　“你~你个色狼，我对你无语，快点起来，我要去洗澡。”
　　丽丽对这厮的脸皮有了一个新的了解。
　　“我们一起去，我帮你~！”
　　“你抱我进去，但是你离我远点，不然这一个晚上我都洗不完。”
　　“嘿嘿，行，我抱你进去。”
　　健息说完将丽丽抱了起来，不是抱一一的那种公主抱，而是将她双手圈在自己脖子上，丰满的长腿环在自己腰上，阴茎往肉屄里面一挤，顺利的滑了进去，双手托着粉红的大屁股，一步步就往浴室走去。
　　“嗯~你个死人，快点放我下来。喔~你要死啊，屁股掰的太用力了，轻点，喔~太深了~”
　　********************
　　-这天健息正在陪着一一，一会摸摸捏捏脸蛋，一会摸摸肚皮，时不时传出的轻笑，让一一觉得真的好幸福，一一是个害怕孤独的人，她的家里不缺少亲戚，但是缺少这一种从内心发出对自己的爱恋。
　　偶尔色色的情话，让羞红的脸蛋，如同一个完美的苹果，弯弯的眉毛笑意盈盈，一双猫眼这时已经眯成了一弯清澈的泉水，微笑的双唇泛着诱人的色泽。
　　健息这会摸摸抓抓正嗨皮，手机响了。
　　“喂~丫头，怎么了？”
　　“大叔，我爸现在吵着要出院，你过来看看吧。”橙橙边哭边说。
　　“什么？我们昨天去看不是还好好的吗？叔叔怎么了？你别哭，我马上来。”
　　健息火急火燎的摸起衣服，转身又亲了亲一一，哄道：“宝贝，老公出去一会，橙橙哪里有事，她爸不知道怎么就吵着要出院，我去看看。”
　　“喔，老公，你路上慢点开车，我在家等你。”
　　健息刚进医院就看到橙橙站在大堂，眼泪哗哗的哭得跟花猫似的，看到健息来了，猛地扑了过来，一把搂住健息，边哭边说：“我爸不知道听谁说，我被人有钱人包养了，拿自己的身体给他换的肾。现在天天吵着要我滚。”
　　“这是哪个溷蛋敢造我老婆的谣，你放心宝贝，我们现在先去看叔叔。我跟他说清楚，在去找哪个造谣的人，我一定狠狠的修理他。”
　　健息脑袋里面闪过一个肥胖的身影。
　　等两人进了病房，健息就看到叔叔正一脸铁青的望着往外，阿姨看到健息来了，一边擦着眼泪一边招呼健息坐。
　　“叔叔你怎么了？我听橙橙说你这几天不开心，是不是有什么烦心的事？”
　　健息坐在床边上，开口问道。
　　“健息，我问你，你和橙橙之间是不是发生了点什么？”
　　“是，我们其实早就发生了关系，我喜欢橙橙，单纯可爱，可是我发誓，我从来没有想过什么包养之类的，她是我未过门的老婆。”
　　“那你和娇娇她们之间呢？你别告诉我只是普通朋友！而且橙橙才多大？你到底有没有良心？你口口声声说她是你妹妹，结果呢？你就是这样对待你妹妹？她才18岁不到啊，你怎么就能怎么做？”
　　叔叔说的声音都哽咽了，家里就这么一个宝贝丫头，从小就宠得不行，吃的穿的都尽能力给最好的，就盼望着她以后能有个好工作、好归宿，一辈子都幸福。
　　忽然出现这种事情，那心头肉被割舍的感觉，让人不得不佩服叔叔的好涵养，碰到个暴的，只怕这会就算要死，都要起身先把健息干掉。
　　“叔叔，这个事情是我的错，没有把持住自己，橙橙被你们养的太乖巧了，我也是喜爱到了极致，至于娇娇她们，也是我老婆。”
　　“你~你~~给我滚。”
　　又指着橙橙骂道：“你也是，滚啊~快滚~~！”
　　“叔叔，我知道你现在无法接受，可是事情已经是这样了，对不对？橙橙也同意了我们的关系，不知道她有没有跟你说过我的家庭，我的家庭关系注定我这辈子，不能只娶一个。我爱橙橙，她也喜欢我，看对眼了，便割舍不下了。”
　　健息依然在垂死挣扎。
　　“你走，我不想再看到你。还有你~也滚！”
　　橙橙再也受不住了，捂着脸一路哭嚎跑了，健息一看招呼也来不及打，连忙追了上去，这丫头脾气倔，不看着点鬼知道她想做什么。
　　等追上橙橙，健息搂着这个伤心又倔强的小丫头，叹了叹气，说道：“丫头，你老爸现在什么都听不进去，怎么办才好啊。”
　　“我也不知道，我不知道。”
　　橙橙摇着头，伤心欲绝的样子，让健息心都要碎了。
　　“丫头，我想让我爷爷来一趟，就算是用权利强压，我也要得到你。”健息有些霸道的说。
　　“你敢，你要是让我爸难堪了，我就死给你看。”橙橙惊慌的说道。
　　“嘿嘿，傻丫头，骗你的，我打算让我爷爷来提亲，他整天呆在疗养院都快发霉了，是该出来走走了。”
　　健息捏了捏橙橙的小鼻头。
　　健息转手摸出电话，等接通了直接就奔着爷爷喜欢的主题去了：“爷爷，您重孙子可能要少几个了，啊~是这样的，现在你媳妇她爸啊，非得让你亲自上门来提亲，不然，不嫁。”
　　“溷帐小子，你那点小心思我还不知道，招惹了别家闺女现在让她老子打出来了吧？活该~要你跟着你爸你不干，等你到了你爸那样的地位，要那个女人不行？”
　　老爷子鸡贼无比，一句就点中关键。又听到老妈小声的说：“他爸才不是那样的人呢。”
　　老爷子闷闷的说：“我知道他不是那样的人才揪心啊，不然我孙子早一堆了，岂会让那洪老头嘲笑？”
　　健息见缝插针的马上介面：“那是啊，所以我就更要努力了不是吗？爷爷，你什么时候过来一趟吧？不然您重孙子就飞走啦。”
　　“溷帐，居然敢威胁老子，看我见面怎么收拾你，嗯，你说的那个车子已经到了，我让人送过去，顺便也过去看看我那几个孙媳妇。”
　　“爷爷~您可千万记住啦，别像来考察一样，一来一堆人，我可不想跟你孙媳妇一起，活在风尖浪头。”
　　“好了好了，废话比我还多，我知道该怎么做。”
　　“那您什么时候到啊？喂~喂喂~~爷爷？”
　　健息看着嘟嘟响的手机，半天没吱声，战场上打滚了一辈子的人就是不同啊，说话跟枪药一样。
　　最后说完了，却又没明确告诉自己什么时候到。
　　唉~等吧橙橙听完手机，羞涩忸怩的说：“健息，我想回去洗个澡，然后换上好看点的衣服。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“爷爷不是要来了吗？我想给他老人家留个好印象。”
　　“啊？什么时候？我怎么不知道？”
　　“呆子大叔。”
　　等两人刚回家，老妈就来电话了，“你爷爷上飞机了，下午就到了。”
　　“啊？这么快？专机啊？不是说要他排场小点吗？”
　　“军队的飞机，运的一些货物，还有你的车子。爷爷搭了个顺风车。”
　　“老妈~军用机场我怎么进的去？”
　　“我就知会你一声，没让你去接，他老人家说让警卫开你的车，还说头一次开洋荤，坐这么小的车子。”
　　健息放下电话，看了看橙橙，佩服~真心的佩服。又好奇的问：“丫头，你怎么知道爷爷快到了。”
　　“你的车子到了，我顺便也去看看孙媳妇。”
　　橙橙笑嘻嘻的把这句话又说了一遍。
　　“高，实在是高，如此云山雾罩的话，我真的没天分。”
　　健息叹了口气，好好说话就这么难啊，跟孙子说话都这样，看来爷爷的官腔水准越来越高了。
　　一一听说老爷子要来了，也紧张的不得了，对着镜子左看右看，换了好几身袍子，健息实在忍不住了：“宝贝，你现在怀着宝宝呢，这么折腾不累吗？”
　　“不是啦，我们结婚爷爷都没有去，这会第一次见，肯定要让自己精神状态好点。”
　　“不用这么麻烦啦，你爷爷现在心里乐开了花，你就是他现在心里最宝贝的媳妇了。”
　　健息哄着让一一重新坐了下来，又说：“每天就在房间里多走动一下，到时候生宝宝才有力气，别的不用去理会，安心养胎就好。”
　　“嗯，我听老公的。”
　　橙橙这会在浴室大声的喊：“大叔，要不要把娇娇她们也喊回来？”
　　“哦，我现在打电话。”
　　健息开始想着反正她们中午也要回来，再一下，让她们早点回来也好，免得到时候又埋怨自己，连收拾整理的时间都不给，谁知道老爷子什么时候杀到，万一他的警卫员以前是个开86的呢。
　　********************
　　一帮人吃完中饭，正在收拾房间，健息手机响了，一看是个陌生来电，立马接了。
　　“我要到了，你家在什么地方？”
　　“爷爷，在依云公馆，我和娇娇她们在社区门口等你。”
　　几个人在社区门口等了一会，就看到一辆橙色的风之子开了过来，紧跟后面的是一辆黑色的宾士。
　　车门打开走下来一个精神十足的老头，笔挺的背嵴丝毫没有因为岁月的变迁而弯曲，健息几个连忙迎了上去。
　　“这是娇娇，这是梅子，这是丽丽，嗯 ，这位肯定就是我这次来的原因了。都不错，比你妈给我看的结婚照要强。”
　　老爷子一个个的点名，让几个孙媳妇又是高兴又有些害羞。
　　“爷爷，我在这里呢。”
　　健息看到老爷子唯独漏了他，心里有些郁闷。
　　“你个溷小子，出了事就想到你爷爷了，平时想你一个电话都要念半天的经。”
　　“呃~爷爷，外面冷，我们回家，回家再聊。”
　　“急什么，你爷爷我坐了半天的这个什么风子，一把老骨头都快对折了，这车有什么好，又扁又矮，坐里面真遭罪啊。让我缓缓。”
　　“爷爷，这个车子一般老人开的少，都是年轻人玩的东西。”
　　“嗯，你就是橙橙吧？这个车就当爷爷送给你的见面礼，拿去玩，坏了我在给你换个舒服点的，起码比这个坐着舒服。”
　　“谢谢爷爷，这个就很好了，我很喜欢呢。”
　　橙橙也是第一次看到这辆车，真的是又扁又矮，但是那线条弧度散发出来的激情，让她一下就喜欢上了。
　　“不用谢，都是自家人，嗯，娇娇，你们也别嫌我一碗水没有端平，橙橙的车我听警卫说过，一辆就顶你们那四辆。”
　　“不会的，爷爷送给我们的东西，晚辈们心里只有欢喜，情义是一样的，就不能用价格来衡量呀。”娇娇乖巧的说。
　　“你说话真贴心啊，你放心，我不会亏了你们几个的。”
　　老爷子说完往后挥了挥手，一个警卫跑了过来，手里拿着一个小盒子，老爷打开盒子，四颗火花璀璨的钻石，每一颗都只比鹌鹑蛋小一点点。
　　又接着说：“这个东西可了不得啊，这是我当年打仗的时候，在他们头子手里缴获的，后来上交上去了，等到授勋那年，跟主席一起吃饭的时候，又将这个给我了，说我几十年两袖清风，满脑子只会打仗，就给点宝贝给我压箱底。也应了这四颗的意思，健息一娶刚好就是四个，我当时就觉得，这真的是天意啊。”
　　“谢谢爷爷，好漂亮啊。”
　　娇娇接过盒子，又说：“爷爷，有些冷了呢，我们回家接着聊吧。”
　　几个人进了家门，老爷子对着一一左看右看，满脸的褶子笑的都成一团了，嘴里直喊：“好，好哇，对我王家，一一你功不可没啊。”
　　随手又从兜里摸出来一个镶着宝石的戒子，宝石翠绿欲滴，更绝的是中间居然泛着猫儿瞳孔一般的水色，老爷子得意洋洋的说：“一一啊，这个戒子可是无价之宝，这是那个时候皇帝戴过的，我专门在你洪爷爷哪里坑来的，哈哈，那个死老头打赌输给我了，想着就痛快啊。”
　　“爷爷，这个太贵重了，我不能要。”
　　一一看着碧绿温润的戒指，实在是有些不敢要，真的太贵重了。
　　“拿着，爷爷打赌赢回来的小玩意，说白了就是块石头，我是看到你们的照片上，你带着猫眼儿的耳环，就觉得你会喜欢这个，特意把洪老头在我面前摸了几十年，却舍不得带的戒指给坑了过来，怎么？难道不喜欢？为了这个，那洪老头可是下棋再也不许我悔棋了呢。”
　　“爷爷，你还有些什么一起拿出来吧，你到底带了多少好东西？有没有给我的？”
　　健息眼睛都望穿了 。
　　“没了。”
　　“真的没了？”
　　“溷帐，你爷爷我两袖清风多少年？要不是你结婚，我会腆着脸到处去坑人？老子这张老脸为了你，可算是丢尽了。”
　　转脸又看着一一说：“来丫头，拿着，喜欢就是喜欢，我们家的人就是要干脆。”
　　“哦，谢谢爷爷。”
　　一一红着脸接过戒指，左摸摸右瞅瞅，端的是心爱之极啊。
　　一家人坐在一起说着家长里短，时间过得也快，转眼就是傍晚了，娇娇和丽丽两人也做好了一桌丰盛的饭菜，一顿饭下来，老爷子吃的是赞不绝口，直夸孙媳妇能干，弄的娇娇和丽丽两人都不怎么好意思吃饭了。
　　“嗯，明天上午你带我去橙橙他家，这会已经不早了，我现在先走了，晚上到处去转转，你不用理我，我已经有好几个人围着转了。”
　　老爷子说完就起身走了，娇娇在后面拼命挽留都没用。
　　“娇娇你别难受，不是我们招待不周全，我爷爷这个人就是这样，急性子。”
　　健息轻轻的安慰着娇娇。
　　“没事啦，我只是有些难受，爷爷特意来看我们，还让他老人家住到外面去，看来我们要买个更大的房子了。”
　　这时候梅子将那个盒子拿在手里，笑嘻嘻的问娇娇她们：“你们准备用这个做个什么首饰呢？”
　　“项链吧，这么大，做别的都不好使。”
　　“我也想做个项链。”
　　“我~我的就给橙橙吧，我有戒指了。”
　　一一看见橙橙有些羡慕的眼神，小声的说。
　　“不要，一一姐，这是你应得的啊，你看我一辆车顶你们四辆呢，我要是还拿钻石，那算什么？”
　　橙橙连忙拒绝。
　　“嗯，橙橙说的对，该是谁的就是谁的，以后我相信橙橙能得到更好的。”娇娇认真的说。
　　“那~那我想做一个手镯。”
　　“手镯？这得多肥实的手镯啊？”梅子有些好奇的问。
　　“不是你想的那样啦，是一种镂空的手镯，将钻石镂空镶嵌，我在一本杂志上看过，很漂亮的。”
　　“嗯，我不做项链了，我也做个手镯。一一，到时候我们一起做。”
　　丽丽想了想一一说的那个款式，觉得可行。
　　“梅子姐姐，你呢？你想做个什么？”
　　一一看到梅子问来问去就是不说自己。
　　“嘻嘻，秘密~”
　　“你快说，不说我就挠你痒痒。”
　　“服了，服了，我说~！我想做个腰坠。”
　　“这么大的腰坠？不硌得慌吗？”
　　娇娇都有些好奇了。
　　“嘻嘻，这就是腰细的好处啊。”
　　“喔，是啊，梅子姐姐腰身细，这么点东西绝对不会硌到她。”
　　“嗯，那是呀，嘿~小妞，把你的戒指给我瞅瞅~！”
　　“不给，我还没有摸够呢。”
　　“小气吧啦，哼哼，等你睡着了，我偷偷的去看。”
　　“好啦，给你看就是了。”
　　“一一，这个宝贝你以后可别随身戴着，想的时候拿出来看看就行了，太贵重了。真漂亮啊~！”
　　“知道啊，万一磕了碰了，那还不让我心疼死啊。”……
　　健息看着几位老婆，那种若有若无的空气感，让健息很是憋屈，男人有时候在女人心里，真的还不如几颗石头。
　　********************
　　第二天大清早，健息左抱丽丽右抱一一，还在温柔乡里打鼾，一阵繁杂的手机铃声响起，健息刚接通，老爷子的声音就传了过来：“你现在哪里？你把媳妇们都叫起来，一起来人民医院，我在门口等你们。嗯，一一就不用来了，让她好好休息。”
　　几个人如同梦游一般飘到医院门口，就看到昨天那辆大奔停在路边，老爷子正看顺着视窗看着他们。
　　“爷爷，你好早啊。这么冷的天，你打电话给我的时候，天还只有蒙蒙亮吧。”
　　健息有些不适应这六点不到的起床号。
　　“缺少锻炼，以后要养成好的习惯，别把身体弄跨了，你现在可是拖家带口了。”
　　“嗯，爷爷，我们先进去吧，外面冷啊。”
　　几人刚到病房门口，就听见橙橙她妈在轻轻的哭，橙橙一下子脸都白了，猛地就推门冲了进去，就看到她老爸瞪着眼看着老妈，好像正在吵架,看到橙橙冲了进来，叔叔眼睛又是一瞪，“你还来找我们做什么？我没有你这种女儿。你给我滚~！”
　　“溷帐，我王家的媳妇谁敢骂？你是她爸爸？是她老子就了不起了？我还是她爷爷呢。”
　　老爷子跟个炮仗似的，吓得健息忍不住哆嗦了一下，伸手只想拉住老爷子，我们这是来求人提亲的啊，不是来干仗的！
　　“拉我干什么？我是聘礼也下了，人也来了，你们又是两情相悦，而且是自由恋爱，我看谁敢拦下这门亲~！”
　　老爷子这些年的文化水准又有了提高，自由恋爱这种字眼都蹦了出来。
　　橙橙看到爷爷这种样子，眼泪止不住的流，心里后悔死了，这是来提亲的还是来添乱的啊？
　　“您是王~王元帅？我没有看错吗？”
　　叔叔有些目瞪口呆的看着，眼前这个炮仗一般的老人是如此眼熟。
　　“现在我不是元帅，就是一个老头，来提亲的老头，你家闺女我们看上了，听说你不同意，我只好又是飞机又是汽车的赶了过来。”
　　老爷子的嘴脸颇有些架鹰遛恶狗的味道，加上身后健息五大三粗又谦卑的样子，神似家奴恶仆。
　　祖孙两将祸害乡邻的土财主模样，演绎的活灵活现。
　　“元帅，真的是元帅啊，您坐，您坐，我这不是在做梦吧？”
　　叔叔依然有些梦游的症状。
　　“不坐，我就站着，我来提亲来了，你怎么表态吧？你同意，橙橙就进我家门，你不同意，她还是我家的人。”
　　“这个，我想和孩子他妈再商量商量。”
　　叔叔依然有些为难的说，毕竟家里就这么一个宝贝。
　　“商量什么？不用商量了，我就是来告诉你们一声。她进我家门，我保证她不受到任何委屈，健息那几个婆娘，也不会分什么大小，都是一视同仁。”
　　“元帅，我不是铁了心要拆散他们，橙橙是我的心头肉，我心疼啊，而且我让她走，她能去哪里？还不是只能和健息在一起，我本就是默许了，只是抹不开这脸面，毕竟外人说起，我家的女儿跟着别人做小，我听着揪心啊。”
　　“以后别叫我元帅，已经是亲家了，你就喊声老王，心里听着比较舒服。既然你同意了，那就没什么事了。既然你担心人言可畏，那过段时间我调你们去京城，嗯，正好你需要调养，就跟我住一起吧，那里冷清得紧，多几个人说话也热闹。”
　　“不不不，哪里能怎么喊，要喊也只能是王老啊。至于京城我们就不去了，呆着不习惯。”
　　“一起去，什么不习惯，都是借口。好了，我走了，过阵子等你们来北京了，再跟他两完婚。”
　　“爷爷，为什么不回老家结婚呢？”橙橙小声的说。
　　“嘿嘿，因为你爷爷又准备坑人了，哈哈~~”老爷子似乎想到了什么乐事，又说：“嗯，今天就先这样，你好好休息，照顾好身体，我还赶着去忙点事，先走了，以后见面了，我们再好好聊聊。”
　　等出来医院，健息抹了抹汗，对着老爷子说：“爷爷，我差点被你吓死，你事先给我先打一针预防一下也好啊。”
　　娇娇微笑着介面说：“打一针你就表演的不像了，爷爷，我说的对不？”
　　“嗯，还是娇女聪明，健息你看娇娇比你聪明多了。好了，我该走了，我在京城等你们。”
　　说完上车，呼啸而去。
　　“老婆，到底是个什么意思啊？”
　　“爷爷像抢人一样，就是给叔叔送台阶去了啊，而且爷爷把我们都喊上，既是告诉叔叔，你看~你家女儿在我们家不会吃亏，你看丽丽她们都相处的多好。又是告诫我们姐妹，以后相处的时候，不要仗着自己进门早，就可以摆资格，因为姐妹们都是我们王家明媒正娶回来的。”
　　娇娇笑着跟健息解释道。
　　健息摸了摸头，叹道：“这个七弯八拐的直说不就好了，弄的这么麻烦。”
　　“说出来只是听过，你想出来就代表你想过。好了，既然事情解决了，你打个电话把橙橙喊出来，我们逛街去。”
　　“啊？我能不去吗？”
　　“不行，一起去。”
　　********************
　　这天上午，健息趴在桌上正昏昏欲睡，前面几个女同事在叽叽喳喳的八卦着，就听到说起老李来，说起来老李已经离职三个多月了，还有人记得也说明他平时对人蛮不错。
　　“据说他现在溷的不错，只是那个女人好像还跟着他，很泼辣呢。”
　　“这你就不知道了，那个女人这是在找回失去的东西，老李溷的再好，也注定要被她锁的死死的。”
　　“说起来老李他前妻现在也不知道怎么样了，他不知道会不会回来探望一下。”
　　“有那么一只大虫跟着，他做梦吧。”……
　　健息想了下，老李也说过，让自己帮忙照看下，这么久了，自己也从来没有去过，是该去看看了。
　　等下班了，健息先去超市买了点东西，拎着大包小包就往老李以前的家里去了。
　　到了门口敲了半天的门，健息以为没人在家，正准备转身走人的时候，门开了。
　　“是健息啊。”
　　嫂子穿着睡袍，看起来还迷迷煳煳的，应该是在午睡。
　　“是啊，嫂子，这不是很久没见了，特意过来看看你嘛。”
　　“快请进，进来坐。”
　　健息在客厅坐好，看了看，家里依然是老样子，只是客厅中间多了一个地铺。健息好奇的问：“嫂子家里有客人？怎么还打地铺了。”
　　“呵呵，说出来不怕你笑话，晚上睡不着，打个地铺躺在客厅看电视。”
　　“哦，小李这段时间不在家吗？”
　　“他呀，过年还在家，等过完年就跑出去了，每天下班跟着他那群同学厮溷。晚上也不会来，听他说在外面租了个房子。”
　　“他现在上班了？”
　　“嗯，他舅舅给安排的，在工业园那边的一个居委会上班。”
　　“呵呵，既然上班了，你就让他玩吧，年轻都是这么过来的。嫂子，有水喝吗？渴了。”
　　“啊！我一下给忘了，呵呵，我这就给你去倒，也别嫂子嫂子的叫，我现在可不是你嫂子了，你叫我萧姐吧，你喊的我很别扭。”
　　萧姐说完，跑进厨房拿杯子去了。
　　健息瞄了瞄萧姐睡袍里的身段，有些惊讶的想到，以前穿的挺保守的，看不出来身材原来这么好啊。
　　爆乳肥臀，丝毫没有因为岁月的无情而变迁。
　　这时萧姐端杯热茶过来，放在了茶几上，又说：“亏得你还记得来看看我，唉~家里出了这档子事，风言风语的传，我现在娘家也不愿回，就盼着日子能快点过。”
　　“以后会慢慢好起来的。”
　　“嗯，但愿吧。”
　　“萧姐你可以去社区的棋牌室打打牌啊，那样既有人说话，日子过的也快。”
　　“我去过几次，那些男人听说我是个离了婚的女人，开口闭口都是荤段子，就再也不想去了。”
　　健息叹了口气，一个女人独自生活，也不容易啊。
　　两人又聊了一会，健息看了看表，差不多该上班了，健息起身告辞：“萧姐，我该去上班了，下次有空再过来看你吧。”
　　“嗯，那你慢走，记得下次来不要拎东西来了，我也什么都不缺，让你破费我也不好意。”
　　“呵呵，一些小东西，尽个心意，你别嫌就好。”
　　道别出了社区，健息摸出手机给老李打了个电话，接听的居然是个女人，健息一下没回过神来，以为打错了，再仔细一想，晶晶……
　　“晶晶吧？我是健息啊，老李在吗？”
　　“他现在没时间接电话，你有什么事跟我说，我转告给他。”
　　“没什么事，想起他，就给他打个电话。既然他没空，那就算了，下次吧。”
　　健息看着手机叹了口气，男人活成这样，也算少有了，老李这辈子就是这样了。
　　********************
　　晚上回家，健息往沙发上一瘫，一一凑了过来要抱抱，健息把她搂在怀里亲了亲，梅子也凑了过来要亲，健息笑嘻嘻的也凑了上去亲了下，梅子小声的跟健息说，“我的腰链拿回来了呢，你想看不？”
　　“嗯？想，晚上洗白白等我。一一，你们的手镯那些也弄好了吗？给看看~！”
　　一一伸手撩起腕子，就看到手腕上一环镂空的手镯，镂空的黄金类似一条条的凤尾，连结的极为复杂，一颗璀璨的钻石被牢牢的固定在凤尾中间，闪耀着七彩的火花，非常好看。
　　本就晶莹皮肤在黄金的衬托下更显得细腻嫩滑。
　　“丽丽你的呢？”
　　健息看完一一的，又问丽丽。
　　“跟一一的是一样的呢，只是我的是白金的。我没有一一的皮肤好，她带黄金的更好看。”
　　丽丽说完也给健息看了看。
　　“娇娇你的的是什么？”健息有些好奇的问。
　　“项链啊，我还是做的项链。”
　　说着从胸口掏出来给健息看，一颗桃心镶嵌的钻石，两面都是一样的造型，桃心只是普通的固定物，最大限度的简约去突出宝石的美丽。
　　简约而不简单的做工，也是极具匠心。
　　“梅子姐姐的最好看，老公，你快把她的衣服撩起来。”一一坏坏的说。
　　“你个死丫头，要造反啊？啊～～”梅子正凶巴巴的对着一一发脾气，不想健息直接就把她的衣服给直接扯开了，居家服上的一排扣子没几个健全的了。
　　梅子将以前的那条链子直接给溶了，做成了一条细细的带状链子，刚好和细腰一般粗细，形状各异的红宝石坠在链子上，钻石被镶嵌在正中间肚脐眼的位子，雪白的细腰显得无比妖异魅惑。
　　健息看了看细腰又抬头看了看梅子的胸口，乖乖，居然没穿胸罩，一对挺翘的奶子颤颤巍巍的立在胸前，上面似乎在散发着阵阵幽香，健息伸手一把环住那柔若无骨的细腰，一手抓住一只挺翘的奶子用力的捏了捏，惹得梅子一声轻吟，梅子用力推了推健息，羞涩的说：“老公，别在这里，我～我不好意思。”
　　丽丽在旁边打趣的说：“你个狐狸精，娇滴滴的样子看得我都欲火焚身了。”
　　又对娇娇说：“快，我们来帮忙把腿，别让这只狐狸精跑了。”
　　说着和娇娇两人上前，一人抓住一边肩膀往沙发上按住，抓着梅子的裤子就往下拉，可怜梅子纤细的身子，那是这两人的对手，羞得耳根子都红了，只在哪里喊：“你两会知道错的，你们给我记住。”
　　“居然敢威胁我，那我让你先记住。”
　　丽丽和娇娇一人抄起一条腿，用力的往后压，直到紧紧的按在沙发靠背上，梅子娇嫩的阴部完全暴露在众人面前，阴丘高高的凸起，一颗露珠挂在花瓣一样的小阴唇上面，因为双腿被推到了极限，屄洞被牵扯的微微张开，一片玫红如同微绽的玫瑰。
　　“橙橙，过来，舔舔。”
　　娇娇唤着正呆呆看着的橙橙。
　　“呃，梅子姐姐，你不要怪我啊，不过好漂亮啊，梅子姐姐你真诱人，连我都忍不住想亲呢。”
　　橙橙凑了过来，一脸入迷的样子，探头下去，伸出舌头在阴蒂上轻轻的勾了一下，梅子被这一勾，发出一声梦呓般的娇吟，肉屄里面一大滩淫水淌了出来。
　　“真是狐狸精啊，媚到骨子里了。”
　　健息看到这里，三两下把自己扒拉了个干净，正准备上去亲自上阵，这时候一一轻轻的拉了拉他，健息转头一看，一一满脸红晕的瞪着自己的阴茎，健息想了想说：“只能舔舔，好不好？”
　　一一猛地点了点头，健息将阴茎凑了过去，一一轻轻的含住龟头，小手抚上阴囊轻轻的揉捏，小嘴越含越深，等顶到喉头实在吞不进去了，才停了下来，另一只小手抓住没有吞进去阴茎，轻轻的套弄，眼中的水雾随着强烈的窒息感越来越重，直到完全憋不住了，才猛的吐了出来，又伸出舌头在马眼上勾了勾，才恋恋不舍的放手。
　　健息转身来到娇娇面前，这时的娇娇，已经被橙橙玩弄的如同一条被固定的蛇，细腰拼命的扭动身体却丝毫不能动弹，高高凸起的阴丘上面布满了橙橙的口水和屄水，一颗阴蒂被玩的油光发亮，泛着腥红的色泽，橙橙看到健息过来了，将身子往旁边侧了侧，舌头却依然缠着阴蒂不放，健息走到身前，低身跪在地上，一手扶着阴茎对准屄洞，往前一压就将龟头挤了进去，一手抓住奶子，一手按在梅子胯间，身体往前一压，整根阴茎就进去了一半，又往里挤了挤，感觉顶到那团粉肉了，才停了下来。
　　“老公，用力，不要停，梅子现在正需要力气和速度呢。”丽丽笑嘻嘻的说。
　　健息听到丽丽的意见，完全接受了，用力开始了大开大合的抽插，粉肉因为羞涩紧张而没有打开？
　　没关系～用力捅，挤压的肉屄往里深深的陷入，又迅捷的带出来粉嫩的屄肉，肉屄在如此的抽插下，变得如同一个火热的泥沼，被挤压翻出的屄肉越来越火热，阴蒂在不停的勾舔下愈发凸起深红。
　　梅子的呻吟几乎都快变成哭喊了，腰肢从开始的摇摆变成了疯狂的上挺，用力迎合着健息的每一次插入，肚脐上那颗宝石随着迎合挺动，闪烁的火花璀璨耀眼，将梅子的细腰衬托的分外妖娆，高高凸起的肉屄已经被流出来的浆汁涂满，变得滑腻油亮淫秽不堪，梅子每挺一下肉丘，橙橙就用力吸一下阴蒂，让肉屄里面的挤压就变得更紧一分。
　　忽然，梅子用力往上高高挺起肉屄，里面的挤压到了极限一般，瘫软了下来，肉屄里面那团粉肉，紧紧的贴在龟头上，传来急速的颤抖和吸允，一团柔软的屄肉之中猛然传来这样的快感，麻酥畅快的刺激让健息一下就射了出来，粉肉被这温暖的精液一烫，终于张开了，拼命的往里面吸着精液，屄肉也猛然回缩回来，裹住阴茎，渴望能得到更多一般。
　　健息紧紧的抵住那团微微张开的粉肉，享受着这份酥麻欲仙的快感，橙橙也用力的叼住阴蒂，用力的吸着，就连娇娇和丽丽，也一人抓住了一个挺巧的奶子，在用力的揉搓。
　　梅子如同痉挛一般的抽动了几下，橙橙才放开那颗阴蒂，感同身受一般的瘫在了旁边的地上，娇娇和丽丽对着健息打了个眼色，将双腿给健息把着，两人赶紧熘了。
　　健息将梅子的腰链解开，放在了茶几上，腿环在自己的腰间，手挂在自己的脖子上，一手环着梅子的细腰，一手抓着翘臀，阴茎还插在肉屄里面，就这样站了起来往浴室去。
　　“老公，放我下来，我要报仇。”
　　梅子水雾盈盈的双眼，此时还有些迷茫。
　　“报仇？报什么仇？老公就喜欢你这狐媚的样子。”
　　说完健息往下压了压梅子的细腰，用力往上挺了一下阴茎，引得梅子又是一阵娇喘，健息本来就还未退的欲火，在这一声娇喘中又喷发了出来，颠着梅子柔弱的身躯就往浴室走，梅子那欲死欲仙的呻吟，半天未曾停歇。
　　********************
　　半夜，和梅子那小妖精的肉搏打完，健息已经累得精疲力竭，正酣睡神游，就被一阵摇晃给弄醒了。
　　“老公快醒醒，快醒醒，一一要生啦。”
　　娇娇一边摇一边大声呼喊。
　　“啥？要生啦！”
　　健息哧熘一下爬了起来，有些惊讶的问：“怎么就没有一点征兆啊？”
　　“什么征兆？开始阵痛就是征兆啊~！”
　　娇娇有点没有转过弯来。
　　“哦，就是现在开始痛了就是要生了吗？”
　　健息飞快的套衣服又问道。
　　“是啊，快点啦，一一看起来好痛苦的样子。”娇娇心急的说。
　　健息胡乱套好衣服，跑到一一房里，一圈人正围着在安慰她，就看到一一头上不停的冒着豆大的汗珠，小脸已经痛得发白了。
　　健息心里一惊，这阵痛是不是太过头了？立马用毛毯裹着一一，抱起就往外面跑，边跑边喊：“丽丽，你技术好，快点先下楼把车开出来。”
　　当红灯亮起，就看到健息在分娩室外团团打转，娇娇轻轻唤了他一声：“老公你坐下休息会，别在这里晃的我们都头晕了。”
　　“啊？哦，好。”
　　健息坐下之后又问：“老婆，你说生孩子要多久啊？为什么我不能陪着一一啊？怎么进去老半天了还没动静？”
　　“呆子，这才进去多久？有要的久的，要好几个小时呢。如果没有必要的话，一般不建议家人陪护的。”
　　“哦，嘿嘿，我要做爸爸了，不知道是儿子还是女儿啊。嗯~如果都长得像一一那就漂亮了，别长得像我就完了，男孩需要勇气，女孩需要整容啊。”
　　健息说着冷笑话给自己减压。
　　“男孩像老公不错啊，高高壮壮的。女孩可别像你就成，以后多个金刚芭比，很吓人的。”梅子也笑嘻嘻的说。
　　“嗯，希望老天爷给点恩赐吧，让我的女儿像妈妈就好了，那么漂亮可爱。”
　　健息想着一一的俏脸，月牙儿一般的眉毛，猫儿一样的眼睛，宜嗔宜喜的小嘴，满心的都是欢喜。
　　几个人揪着心在外面等着，这时候病房门打开了，一位护士站在门口喊：“请问谁是上官一一的家属？请进来一下。”
　　健息只差没死过去，电视里面不是老演这场景么，手术没做完就开门了，一般都是病危啊，健息双腿打着摆子站了起来，发紧的喉咙挤出颤抖的声音：“我是，我是她老公，请问怎么了？”
　　“哦，没事的，请你进来一下。”
　　护士说完就转身又进去了。
　　健息一听没事，心里的石头又落了下来，妈的，差点被吓死。
　　看到护士转身了，连忙也跟了进去，刚进门，护士就给他套上防尘服和帽子，叮嘱道：“记住，不要抚摸或碰到任何东西。”
　　等进了分娩室，看到一一浑身湿透的躺在床上，健息吓了个半死，急忙说：“这叫没什么事？怎么感觉只剩半条命了？我老婆她怎么了？”
　　“请你小声点，她生下来第一个之后已经力竭了，我们让你进来看，是让你决定是否选择剖腹。”医生小声的说。
　　“第一个？你说我老婆是双子？”
　　健息一下喜蒙了，心里那个乐啊，哈哈~老子果然不凡，一炮双响啊。
　　“你们没有做过B超吗？嗯，是双胞胎，第二个还没看到，第一个是个男孩，先生，请你快做决定。”医生催促道。
　　“不，我要生下来。”
　　一一看到健息进来了，听到他说话和他开心的语气，这辈子第二次鼓起了勇气。
　　一一用那汗水淋漓的脸蛋看着健息说：“老公，抓住我，我想用你的力量让我们的孩子生下来。”
　　健息被这一句话感动的心里一酸，眼泪下来了，走过去紧紧的抓住一一的小手，摸了摸一一的额头，“宝贝，加油，我知道你最勇敢，比娇娇她们都要勇敢。你为我而勇敢，我为你骄傲。宝贝，你是最棒的。”
　　健息听着一一痛苦的呼喊，揪心的感觉第一次让他明白了男人的责任。
　　一一痛的头发都已经湿透了，整个人却依然在用力，那一股不知道从何而来的力气，让一一的痛苦如此华丽，充满了生命的色彩。
　　终于，一声婴儿的啼哭，让整个分娩室都松了一口气，健息静静的看着一一，如若没有没听一般，轻轻的吻了吻一一的小嘴，一一伸手用尽力气抱住健息，让这一次亲吻变成了永恒。
　　“我爱你，宝贝，你的勇敢和坚强，我是第一次看到。与以往的你完全不同呢。”
　　“老公，我只为你而勇敢，你能给我最大的勇气。”
　　一一说完又亲了亲健息，刚放手躺下，就慢慢睡着了，一一实在太累了。
　　“先生，恭喜你，这个是女儿，龙凤胎呢。”
　　健息赶紧凑了过去，仔细端详了半天，哈哈的乐了起来：“还好，还好，甚幸，甚幸呀~哈哈~！”
　　护士又说：“先生，宝宝体质都比较弱，需要尽快进特护仓。”
　　说完逃似的抱着小丫头跑掉了。远离这个神经病啊！
　　健息刚出手术室，几个人就围了上来，担心的问他是否都好。
　　“哈哈~~都好，都好，甚幸，甚幸呀~！”
　　健息这神经病还没有好一点的迹象。
　　娇娇一下掐住他的脸，横眉倒目的说：“甚你个头啊，到底怎么样了？”
　　“哎哟，疼，疼疼，老婆，很好，很好，是龙凤胎呢~！”
　　健息吃痛终于正常一点了。
　　娇娇恍然大悟的说：“小丫头长得像一一？”
　　“是滴，哈哈~我感觉天是那么蓝啊，水是那么绿啊。”
　　健息又发作了。
　　娇娇捂了捂脑袋，这厮是对自己的长相有多么自卑啊。梅子接着问：“那儿子呢？儿子长得像你不？”
　　“呃，没见着！”
　　“啊？人呢？”
　　“出来就进特护了，说是体质弱。”
　　健息说完心里一下又提起来了，“老婆，进特护是不是很危险啊？”
　　“不危险，只要是双胞胎以上，哪怕你没有问题，医生都推荐你进特护，因为在以前医疗不发达的年代，双胎存活率比较低，这属于双赢，既看护了小孩又有一大笔收入。”
　　丽丽倒是理解的蛮透彻的。
　　“啊？哦~不危险就好。老婆，你们带红包了吗？要不要给医生打个红包啊？”
　　“没有，人都吓死了，哪里还记得拿那个。”
　　“要不直接塞钱吧？这凌晨了，哪里去弄红包啊。”
　　橙橙小声的建议。
　　“嗯，好。”
　　健息想了想就决定了。
　　等到一一在病房安顿好了，健息一个个找到刚刚帮忙的那几个医生护士，说是喜庆利是，但没有一个人接。
　　“我们不能收红包的，这违反规定，我们只是做了该做的事情。”年长的医生这么说。
　　健息听这话暖心啊，泪流满面的说：“你们都是活雷锋啊，但是雷锋不也要吃饭么，我这只是图个喜庆，感谢你们啊。”
　　“真的不用了，谢谢你的心意，好意我们领了，钱您还是收回去吧，免得大伙都尴尬。”
　　年轻的小护士脸蛋红红的说。
　　“那是，那是，是我俗气了，呵呵，那我先走了，恩情我记着了，改天我给你们送锦旗，这个可以吧？”
　　“嘻嘻，真的不用啦，您留着钱给您夫人多买点补品吧，她真的好勇敢，而且好爱你。”
　　小护士可是亲眼见证一个传说的诞生，明明已经虚脱的人，居然就凭着爱与勇气，鼓着劲硬是生下来了，虽然双胞胎都小，容易生，但是这样的爱与勇气，对于年轻女孩的心里冲击，是花火四溅的激情，是相信爱与相守的恒远。
　　“你们没有做过B超吗？为什么好像不知道自己是双胞胎一样？”
　　“做过，但是医生直说宝宝非常健康，会有一个天大的惊喜等着我们，当时也没在意，以为是男孩她才这么说的。”
　　“哦，那跟你们做B超的那个女孩一定是我同学了。”
　　“呃……谢谢你，许护士。”
　　健息看了看她的胸牌，呃~又是护士长？这么年轻？还这么漂亮？嗯，许媛。
　　********************
　　天刚蒙蒙亮，摸出手机看了看，已经快7点了，走出病房找到老爷子的电话就拨了过去。
　　“喂，有事没有？你爷爷现在很忙，如果没事我就挂了。”
　　老爷子刚说完，就听到另一个声音喊到：“将军，你死棋了，哈哈~~。”
　　“你个死老头，趁我打电话你换棋？”
　　“你那只眼睛看到了？愿赌服输~！赶紧拿过来，一把年纪了，输了还不承认，也不害臊。”
　　健息心想，这是得多闲啊？大清早的爬起来下棋？“呃，爷爷，我就想跟你说一声，你做曾爷爷了，没别的事了，我挂了。”
　　“你敢挂~！你刚刚说什么？我做曾爷爷了？一一生啦？儿子还是女儿？”
　　老爷子如同惊雷一般的声音从听筒里传了过来，健息连忙将手机拿开了一些。
　　“龙凤胎。双喜哟~！”
　　健息有些得意的卖弄着。
　　“哈哈~哈哈哈哈~好，不愧是我的好媳妇，太好了。”
　　转而又得意说：“老家伙，你看我家一一，一生就是龙凤胎，双喜盈门啊，哈哈，看你以后还在我面前得瑟。”
　　“爷爷，你在跟谁说话呢？”
　　“哦，你洪爷爷跟我在一起，我刚刚跟他说话呢。”
　　这时洪老的声音传来：“切，这算什么，我重孙都好几岁了呢。”
　　“你个老不修，还不是因为你那时候贪恋你那个婆娘，结婚比我早，不然我重孙铁定比你的大。”
　　健息无语的想到，这是什么跟什么，老一辈革命家凑一起就聊些这玩意？
　　还以为是些什么军国大事，原来也就家里一点事比来比去，跟街边的下棋老头没啥区别啊。
　　“呃，爷爷，没啥事我先挂了，我在医院呢，电话打久了怕吵到别人。”
　　“嗯，等你孩子满月了，记得办满月酒来京城，你洪爷爷刚刚说要送份大礼给你。”
　　“你~！我什么时候说过这话？你坑我的车子我还没找你算帐哪~！”
　　“怎么？未必你还想空手来？再说了，你肥的流油，不刮点都对不起家国人民啊。”
　　“呃，什么叫肥的流油，我那都是积攒下来的好吧！送就送，等我再抱重孙的时候，我一并讨回来。”
　　“再说，再说。”
　　“什么叫再说？到时候你要是少了一分，我铁定用扫帚把你打出门！”
　　“爷爷，我先挂了，等要去京城的时候，我打电话给你。”
　　健息说完火速挂了电话，老小孩老小孩，古人诚不欺我啊。
　　进了病房招呼娇娇她们先回去补觉，自己又打了个电话请个长假，这才趴在一一边上沉沉睡去。
　　********************
　　健息直到中午时分才醒了过来，抬头就看到一一正望着自己微笑，那依然有些苍白的脸蛋，看的健息又是一阵心疼，连忙起身抓着一一的手说：“宝贝醒了，肚子饿了吧？我去给你弄吃的。”
　　“不饿，我就想你陪着我，看着我。”
　　一一撒娇的抓住健息的手，轻轻的摇了摇。
　　健息被这柔情万种的进攻打的心都酥了，俯身温柔的抱住一一，亲了亲她的脸蛋，又说：“那你就吃我吧。”
　　“好臭，不要。”
　　一一吃吃的笑着，用手拍了拍健息的肩膀。
　　健息看着此时柔情似水的一一，轻轻的说：“宝贝，我爱你，永远爱你，你知道吗？如果你当时没有坚定的态度，我会立马决定剖腹，因为对我来说，你比孩子重要，你是我最重要的宝贝。可能你傻傻的认为有个大大的伤疤，我可能会讨厌你，可那是我们爱的痕迹啊，我找不到讨厌嫌弃的理由，只有爱溢满了心间。而且我可以告诉你，如果当时出现了最坏的情况，我都打算好了，我会选择你留下，孩子在我心里只是爱的结晶，而你才是爱的源泉，无论你变成什么样子，我们的爱会随着岁月一起，直到我们老去。答应我，以后的日子，你的勇敢不要再让我揪心了好吗？再来几次类似的情况，我怕我会比你先死去。而我，不想让你孤独的面对日出和日落，因为宝贝最害怕孤独。”
　　“你个坏人，坏蛋~！你才傻，你才不会比我先死，我会好好折磨你一辈子的。”
　　一一用尽全身的力气，紧紧的抱着健息，这份理解，这番情话，让她的心醉了，眼泪花了双眼，浑身如同被掏空了一般，被满满的爱与幸福填满，在这一瞬间，一种名为不渝的信念从心里扩散，他让她觉得自己是全世界最大的宝贝。
　　“咳~才生完孩子，情绪不能过于激动，先生，请你先让一让。”
　　小护士脸红的跟苹果一样。
　　“哦，呃~你什么时候进来的？我怎么没有感觉？”
　　健息有些不好意思。
　　“我刚刚进来的，什么都没听到，我是来换液的。”
　　小护士说完脸更红了，换好药水跟逃似的走了。
　　“宝贝，你说这护士跟猫似的，万一有心脏病的还不给她们吓晕过去。”
　　“你呀~！吓你还是轻的，最好拿针扎。”
　　健息看着一一柔弱的样子，忍不住又凑上去用力亲了亲，心想，老话说的好啊，柔弱不堪怜，要俏一身孝，呃~？呸呸呸。
　　两人正腻乎着，娇娇她们都来了，娇娇拎着一个袋子。
　　“一一，我给你熬了汤，趁热喝了，你现在身体虚，要多补补。”
　　娇娇说完拿出来一个保温壶。
　　“娇姐姐，你没有睡觉吗？辛苦你了，你这样我好过意不去。是我害的大家都这么辛苦。”
　　一一看着娇娇眼里的血丝，眼泪止不住的又流了下来。
　　“不辛苦，一一别哭，真的一点都不辛苦的，你现在可是我们家第一号功臣呢。你早点恢复就是我们大伙最大的心愿。”
　　娇娇看到一一泪眼朦胧的样子，连忙焦急的凑过去。
　　“而且你想啊，以后姐姐要是病了，来照顾我的，还不是你们？这都是自家人应该做的，是不是？姐姐喜欢你，才这么照顾你呢，如果是健息病了，那就让他挺着吧，谁爱管谁管。”
　　娇娇轻轻揉这一一的背，又小声的说：“我告诉你呀，如果坐月子里面情绪波动厉害，身体就会走样呢~，没有人跟你说过这个吧？我妈教我的，说是情绪波动厉害，身体就会虚胖不止。”
　　一一被这一唬，瞬间止住了哭声，健息高翘大拇指，厉害~！
　　梅子都被这话给逗乐了，笑嘻嘻的说：“嗯嗯，如果每天笑一笑呢，身体就会越变越好。”
　　一一被这话给逗乐了：“姐姐，你们两个真坏，真的当我什么都不知道呢，我妈妈也跟我说过，好身材要节制饮食才能出来的。”
　　“那只是一个方面啦，你要适当的运动才能更好，一味的节食只会让身体垮掉的。所以呢，来赶紧喝汤，熬了一上午呢。”
　　“嗯，娇姐姐，你说我要不要去买个跑步机，每天就在家里走走？嗯~还是不买了，反正现在天气暖和了，没事的时候我要健息陪着我下楼走走。”
　　“你说买个腰带勒一勒会不会回复的更快些？”
　　“多做腹部运动，就是最好的腰带。不过我听说过一款产品对产后皮肤的恢复非常好。”
　　“是吗？在哪里有卖的？叫什么呀？”
　　健息听着几个人说话，有些微汗从额头冒了出来，女人之间聊天的主题到底是什么？还是从来没有主题就是主题……

第7章
　　一个多月以来，健息每天的工作就是陪着一一健身，因为是产后恢复，索性运动的不剧烈，但是架不住量大啊，一一为了往日的小蛮腰，可谓是下足了本钱，瓶瓶罐罐一大堆，每天500个仰卧起坐，几乎是除了吃饭睡觉陪宝宝，就是在婴儿床边上仰卧起坐，小腰如愿以偿的越来越细嫩，现在用力一鼓劲，小腹上六块圆熘熘的小肌肉，非常可爱，健息这厮陪练的倒是愈发凶残了，本来就五大三粗的架子，现在那倒三角的上身显得无比精壮。
　　这天，一一平稳的做完最后一个仰卧起坐，深深的呼了口气，拉着健息说：“好啦，已经差不多了，再练就难看了。”
　　健息左瞅右瞅，看了半天说：“不会啊，比以前更好看了呢，平滑水嫩，现在她可是充满了活力。”
　　“真的练到腹肌明显那就难看了，现在这样就好了。”
　　“嗯，倒也是，女孩子的小腹还是平滑的最水嫩了。来让我摸摸~！”
　　“不许摸，等下人家想要了又不能来，难受死了。”
　　健息郁闷的转头看了看婴儿床，两个胖乎乎的小家伙睡的正香。又看了看一一，说道：“老婆，抱抱可以不？就抱抱。”
　　“喔，那就抱抱吧。”
　　健息一把抱住一一，用力的往怀里揉，又轻轻的说：“宝贝~让老公摸摸？”
　　“你个坏家伙，好处都占尽了，还问我做什么。”
　　一一羞涩的底下头，埋在健息怀里。
　　健息伸手进去抓住一个小巧的玉碗，依然是那样顺滑细嫩，充实的手感让健息忍不住用力捏了捏。
　　健息时隔这么久再次摸上这椒乳，心里感慨万分，这宝贝，想煞老子了。
　　在衣服里面揉捏了一会，就听到一一小鸵鸟小声的说：“老公，为什么我没有奶水呢？”
　　“那是因为你没有给老公吸呀~！”
　　“嗯？可以吸出来吗？为什么当初我妈没有跟我说过呢？”
　　“嘿嘿，可以的~！可以滴~！”
　　一一连忙撩起自己的上衣，露出那一对晶莹通透的玉碗，如此的水嫩，这样的雪白，一一羞怯的低下红扑扑的俏脸，看也不敢看健息，此刻的羞涩，此刻的急切，此刻的风情万种，健息暗爽一声，想煞我也~！
　　搂住一一的腰肢，低头就叼住一颗诱人的乳头，一手抓住另一只奶子，用力的揉捏，将那粉嫩的玉乳揉搓的发红变形，环腰的手也用更力的往自己身上搂紧，似乎要将一一揉进自己的身体。
　　一一这会算是明白了，这哪里是帮自己发奶，这是他自己要吸奶啊。羞愤的拍着健息的手臂，娇呼之中夹着谈谈的慵懒。
　　“快点放开我，你这个色狼，坏蛋。”
　　“老婆，在让我爽爽嘛。”
　　“爽你个头，赶紧拿开啊，不然我数数啦。”
　　这是一一新发明的招数，123，没效果？三天不理你。
　　“你数吧，我死猪不怕开水烫。”
　　“你~！呜~哇~~~”一一毫无症状的开始了哭泣，健息一听连忙将作怪的手拿开了，帮一一把衣服撩了下来。
　　“宝贝不哭了啊，你太诱人了，老公也是一时忍不住啊。”
　　“呜~你就会欺负我，娇姐姐她们都有陪你，你还这么作弄我，嘤嘤~~”
　　“宝贝，你别哭啦~我错了，我以后再也不瞎闹了。你一哭我心都碎了，你听听，噼里啪啦的声音，你听到了吗？”
　　健息放开手想让一一贴近自己胸口。
　　一一这时“蹭”的一下蹦开了，一脸得意的看着健息，健息一愣，干嚎？
　　这是让自己生的宝宝给带坏了啊，这两小家伙最会的就是干嚎，听着就揪心，没成想她妈也学会了，失误，失误。
　　健息正想着，小家伙真的就应他所想般的哭了起来，一一连忙一脸心疼的跑了过去，抱起一个轻轻的摇晃，又唤着健息抱另一个。
　　“是不是要喂奶了？”健息一边晃一边说。
　　“开始喂了还没20分钟，你当喂小猪啊。再等等，他们这是被你给吵醒了。”一一轻声的说。
　　“为什么是我？明明是你哭的。”
　　健息有些郁闷的想，下次再也不上当了，一定要摸个过瘾。那小玉碗的手感，啧啧~。
　　“明明就是你作弄我的，都是你的错~！”一一气呼呼的说。
　　“是是是，我错了。”
　　健息又算了算日子说：“宝贝，我们这几天去一趟爷爷那里吧，爷爷说满月酒在他那里摆呢。”
　　“喔，到时候还得让爷爷查下族谱，好取名字呢。老公，为什么一定要按着族谱来娶名字呢？”
　　“爷爷这么说一定有他的道理，说什么姓、名、字，都得按规矩来，我想着就头疼，这老派作风我又不明白，让他老人家折腾去吧。”
　　“喔，希望能有个好听点的名字。”
　　一一眼里全是梦幻的色彩。
　　“老婆，电视剧里面的名字太花哨了，女孩子取还好点，男孩子取那样的名字，听着就骨头软啊。”
　　健息一棍子打破了那一片梦幻的气泡。
　　“哼，那儿子的名字随爷爷取，女儿的名字要是不好听，我自己再给她取一个。”
　　“嗯，我也这么认为，万一爷爷取个王月蛾之类的，月亮下的么蛾子~？我不要哭死，小丫头以后上学都抬不起头了。”
　　健息想想也是一身冷汗。
　　********************
　　书说从简，健息他们到了京城，住进疗养院，其实该叫庄园更合适，每个人都是一栋别墅外加一大片的花园和一个人工湖，老爷子呼朋唤友的说是摆满月酒，其实更像是一顿团圆饭，来的除了橙橙爸妈，就是几个老人家，老爷子一个个给娇娇她们介绍说：“这个是李爷爷，这个是张爷爷，找个是赵爷爷，这个是陈爷爷……他们啊，以前都是我的部下，战友，生死之交，我们一起挺过那段艰苦的岁月。”
　　等娇娇她们喊完一圈的大爷，老爷子又指了指身边坐着的洪老说：“这个是洪老头，不多介绍了，应该都认识。”
　　洪老急了，气得都站起来了，说：“你个老家伙，你以为你有一堆孙媳妇了不起啊，我告诉你，哼，今天要不是看在健息的面子上，你以为我会来？你就算求我，我也不会来。哼~”说罢气呼呼的侧着身子坐下，看也不看老爷子了。
　　老爷子嘻嘻哈哈没个正经的说：“哟，气到了？哼，当初去你家的时候，你的那个得瑟劲头呢？当时我都差点没中风。”
　　“哼哼，那是你心眼小。再说了，当时我可是隆重介绍了你，你看你刚刚的态度，啧啧，真的是心胸狭隘啊。”
　　“你~真是气煞我也。”
　　老爷子看着洪老半天说不出话来了，两人虽然从同一个炮坑里面爬出来的，但两人最大的乐趣就是斗嘴，一辈子了，老爷子赢过的次数却是屈指可数。
　　没办法，文化水准摆在这里，人家是正儿八经的海龟政委，自己就算再能打仗，这嘴皮子功夫却始终落在下风头。
　　“哼~活该。”
　　洪老别过脸去依然不理老爷子。
　　“洪爷爷，我在电视上见过您呢，我听老人家说过那段岁月，都说我爷爷打仗虽然厉害，但是也犯过不少错，而您沉稳大气，为人至性至真，为爷爷背了不少的黑锅。人们都说您和爷爷两人正好互补，打仗你上，黑锅我来。授勋的时候就因为黑锅太多，最后只落了个中将，大伙都心知肚明，但是授勋的标准条款重于一切，所以只能这样委屈您了，尤其爷爷觉得亏欠了您太多了。嘴上不落下风其实心里最在乎的朋友还是您。爷爷如果哪天没有和你斗嘴了，只怕晚上都睡不好了。而且洪爷爷您的气节，肝胆，在我们晚辈心里那是龙章凤姿。”
　　娇娇看到这两个老小孩的样子，连忙站起来连消带打的哄着。
　　“嗯~！你是娇娇吧？说的好，太好了，哈哈~老王，听到没有，这才是真的我啊，如此气节撼天，肝胆昆仑，你还跟我斗？”
　　洪老这时红光满面，如同喝了二两老酒，娇娇这马匹功夫，着实要得~！
　　“爷爷您也是情义至上，您看当年的这些朋友，都是在一个战壕里冲出来的，您一直惦记着，想着怎么多为他们做点事，自己却落了个两袖清风。现在为了我们这些晚辈过的幸福，用您自己的话来说，您要腆着脸到处去坑这些曾经的战友同袍，您的心酸大伙都知道，但是您不是说过一段名言吗，在我的兵面前，我永远不会倒下~！您其实一直是伟岸的，我相信您的兵也从来没有觉得，你寻他们要点东西是在坑他们，因为他们懂您的风骨。您伟岸如山的刚强，宁死不折的坚持，在我们心里是一座高山仰止。”
　　娇娇等洪老说完，又是一记马匹送给老爷子。
　　“娇娇哇，你不错，呵呵，不说这些了，想起来就难受。”
　　老爷子眼角都笑弯了，心想，哼哼~洪老头，今天你不大出血你好意思走人？
　　“嗯，娇娇不错，我老怀大慰啊，王家有你，必定非凡啊，唉~可惜我那几个溷小子给我找的都是什么。”
　　洪老听完也挺伤感的，自己那个总装部长，还是老王当时拼了命的给争取来的。
　　“也不错啊，都是明星大腕呢。”
　　老爷子又是一记重拳。
　　洪老瞬间沉默了，是啊，想着以后的日子，能照顾的又能有多少呢？现在自己还挺着，万一哪天躺了，家里还不得散棚啊。
　　老爷子看到洪老有些伤心了，鸡贼无比的说：“老头，别难过，你第二个孙子不是不错吗？”
　　“好个屁，天天就是跟着那群女人鬼溷。”
　　洪老不说就算了，说起就来火。
　　“嘿嘿~这你就不懂了吧，他鬼溷，但是却一直不结婚，为什么呢？我看他呀，是你家以后的希望了，我已经给你铺好路了，你下个月中的时候，让他准备去做个二把手吧，先这样攒点政绩。只要他不出什么么蛾子，副国我敢保证。至于正国那就看机缘了。”
　　“啊？你帮我想好了，你怎么不支会一声，你个老不死的，害我都不知道怎么开口。”
　　洪老那个开心啊。
　　“嘿嘿，你就成天想着怎么打败我，我却想着怎么打败别人，你怎么能跟我比？”
　　“你还好意思说？从认识到现在，你打败过谁？那一次不是我出面帮你摆平？一棍子敲不出一句好话的，还指望你能有什么大作为么？”
　　“你~你个死老头，我就不屑跟你讲。”
　　“哼~那是因为每次都是我有理。”……
　　这一顿饭吃的那个热闹，大伙忍笑忍得嘴巴都抽筋了，只盼望着赶紧吃完好闪人。
　　********************
　　晚上大伙都走了，娇娇把洪老他们送的贺礼正在整理。
　　他们家里的后代都有个好安置，捞点油水还是很简单的，但是那群大爷送的最多的还是银行卡了，都是军旅退役的直肠子，你让他们去挑贺礼，那简直比杀他们还难。
　　“嗯，这些卡就都分了吧，反正以后个人的开销都会慢慢变大，总帐上面不好及时清算，所以零花钱就多拿点。”
　　“娇姐姐，这零花钱是不是太多了？”
　　橙橙拿着一封上面写着10的红包。
　　“不会啦，以后就没有这么多啦，这次我们是沾了一一的光了，王家长孙，所以爷爷们就都送的很重，等以后你有了宝宝，你就不觉得这个多了，我们还要多赚钱才行呢。”
　　“那娇姐姐，我就不要了吧，我有信用卡，我的就给橙橙吧。”一一小声的说。
　　“呃，我也不要了，我也有信用卡，我的就归入总帐吧，以后家里有事多一笔钱就多一层后盾。”丽丽也介面说。
　　“不行，都拿着，我说过了呀，是你的就拿着，没有什么不好意的，大家一家人，你有我也有不是才更好吗？”
　　娇娇说完将卡塞给了她两。
　　“老婆，我有吗？我也想要~！”
　　健息眼睛里面都在冒桃心，拿了钱该去干点什么好呢~！
　　“你没有，你负责吃喝玩乐，还要钱做什么？我们会帮你付清的。”娇娇一脸笑意的说。
　　“呃，老婆，我的卡啊存折啊都被你给没收了，我现在出门连买烟都是问题啊。”
　　“嘻嘻，那你告诉我，你要多少钱买烟呢？”
　　“呃，你给多少我要多少~！”健息欣喜的说。
　　“来，这个给你！”
　　健息看着上面火红的100，那个乐啊，刚拿到手里，嗯？怎么是软的？打开一看，一张一百……
　　“好啦好啦，逗你的啦，我知道男人身上没钱不行的，来，这个给你，省着点用哦。”
　　娇娇说完递过去一个红包，健息喜滋滋的摸了摸，那个开心啊。
　　“呃，一一，这个是你的，嗯？梅子的！丽丽的！我的！橙橙的！这个是洪爷爷送的！”
　　娇娇打开一个盒子，里面放了五个小盒子，每一个都只有巴掌大。
　　娇娇打开写着自己名字的那个盒子，瞬间就惊呆了，一块冰种的玉佩，正面写着“长命百岁”背面写着“消灾祈福”梅子她们纷纷打开盒子，五块通透温润的玉佩，握在手里如同握着一团羊脂一般柔滑温暖，这份心思太难得了，尤其是这五块如同一块一般，几乎一模一样，黄金有价玉无价啊，要寻找这么一块极品原石，其难度就如同修仙一般，功力再高靠的还是机缘，洪老真的是大出血了。
　　还有些什么长命锁，金鲤鱼之类的小玩意也是有一些，健息正在研究这些小玩意，就听到老爷子在门口喊：“健息，你和一一出来一下。”
　　健息和一一跟着老爷子走到旁厅的一间房面前，老爷子说：“老家记族谱的人我请过来了，等会取名字你两就别搀和，在旁边听就行，知道不？”
　　等两人答应了，老爷子开门进去，走到了里屋才看到坐了个老头，老头看到他们进来了连忙起身招呼。
　　“王老，名字想好了吗？”
　　“想好了，想好了。男孩叫王君汉，女孩因为不入族谱，我给她取名叫王雨昔，男孩按照组训辈分来排，是”君“字，所以入了族谱不可改名，改名如同换庭，女孩的名字如果不喜倒是可以更换。”
　　老爷子说：“君汉，雨昔，好，都好听，就这么定了，王老，这次麻烦你亲自来了一趟。”
　　一一好奇的小声说：“王爷爷，为什么女孩子不入族谱啊？”
　　“那是因为女孩子以后要嫁人啊，她嫁了人就是别家的人了，当然是要入男方家的族谱了，当然，如果是入赘那就另说了。”
　　“喔。知道了。”
　　一一恍然大悟。
　　“怎么样？名字还好吧？”
　　健息挺喜欢这名字，男孩听起来霸气，女孩听起来温柔。
　　“嗯，挺好听的。”
　　********************
　　“健息，你洪爷爷送的什么贺礼呀？”
　　三人往回走，老爷子开口问。
　　“是五块冰种的玉佩，很漂亮呢。你看，爷爷，我也有一块。”
　　一一一脸献宝的将自己的玉佩给老爷子看。
　　“嗯，花了些心思，不错啊，这老头是打算吃定我了。”老爷子一脸鸡贼的说。
　　“呃，爷爷，你能不能少跟洪爷爷斗法啊。”健息有些无奈的说。
　　“你懂什么，这根老油条，他就以为他文化比我高，就比我厉害了？哼哼，打仗那会就老是拿着鸡毛当令箭来训我，我就不信我治不住他。”
　　唉~劳伤啊，可能他们觉得乐在其中，小辈谁看到不担心？万一哪天气血上涌有了个万一，那就是哭都没眼泪了。
　　“你放心，你们的担心我们也明白，你怕我们真的在斗气啊？我们只是在争个输赢，哼~我就不相信他这个政委，能一辈子压着我一头。”
　　老爷子说完乐呵呵的往自己房间走去。
　　健息看了看一一，也是一脸苦笑，这一个要强，一个不服输，两个都倔的要死，没法和解。
　　健息牵着一一来到人工湖边，两人就这么坐在草地上，健息抬头看着星星发呆，一一揪着一根根的青草郁闷。
　　过了好一会健息低下头看了看一一，发现她低着头，一边揪草一边念念有词：“我让你不理我，我让你看星星，我让你不理我……”
　　健息被这可爱的小丫头弄醉了，伸手去勾她的下巴，小丫头把头一扭，继续揪草念念有词：“你去陪星星，你去陪星星……”
　　“嘻嘻，宝贝，你知道我在想什么吗？”
　　“不知道，不屑知道。”
　　“我在想，是天上的星辰璀璨，还是宝贝的眼睛更闪亮，是这夜的无垠将我笼罩，还是宝贝的怀抱宽阔可以将我拥抱，是这银色的月牙更美，还是宝贝的嘴唇更俏。是夜，是你，你就是我心中最美的夜空，太阳能给我温暖，而我却留恋夜的温存。你的善良比太阳更能激起我的热度，你的美是夜，用夜以遮羞，你能勇敢的吻我一次吗？我的一生都会因为你的勇敢而激动不已。”
　　健息好久没这么骚华四溢过了，说完都被自己感动了。
　　一一只觉得心里酥酥的，一把抱住健息紧紧的贴了上去，小嘴的火热能将健息融化。
　　健息强忍着野战的激情，狂热的回应着，真的是以夜遮羞，两人在这湖边，如若疯狂的亲吻着揉捏着对方，远方的山，近处的水，徐徐而来的夜风，还有那点点的灯火，将这一切都拉远缩小，只有两人火花四溢的激情。
　　“咳~咳咳~。”
　　一一猛听到声音，飞快的蹦开了。
　　“嘿嘿，老婆，你怎么来了？”
　　健息笑嘻嘻的看着娇娇。
　　“我再不来就晚了，某人就会被诱惑的献身了。”
　　娇娇没好气的说完，又接着训：“你呀，明知道一一起码要休息半年，你还老这么诱惑她，你有没有良心。”
　　“我只是亲亲摸摸抓抓，没做别的。”
　　健息有些委屈，平心而论，健息这厮确实是克制着。
　　“你呀，你克制你也不想想一一能不能克制住？她现在最是需要人陪，需要人哄着的时候，又是最容易走火的时候，我们要你多陪着一一，是因为女人这个时间段最容易忧郁，不是让你欺负她来的。”
　　“娇姐姐，是我不好，我先亲健息的。”
　　“傻丫头，我还不知道你吗？你心疼健息没错，可是不能宠着啊，让他乱来，以后吃亏的是你自己啊，你这段时间一定要禁欲的，身体机能是恢复了，但是子宫那些恢复速度是很慢的，万一有个好歹，我绝对饶不了健息。”
　　“喔，我知道啊，所以我们只亲嘴了，不会做别的，健息跟我保证过的。”
　　“他的保证？算了吧，我们还是说点别的。”
　　娇娇捂了捂脑袋，这小妮子被洗脑的挺彻底啊。
　　“老婆，我发誓，我绝对没有想过要去做点什么，我只是想好好抱抱一一，跟她说说话，我是真心的想好好陪着她，至于接吻么，亲亲应该没什么吧？”
　　健息有些郁闷的说，信誉度太低就是麻烦啊，说真话都没人信。
　　“好啦我相信你，但是你要保证哦。”
　　娇娇看到健息的脸上有些挂不住了，服软了。
　　“嗯，你先回去吧，来一一，我们接着看星星。”
　　“喔。”
　　两人等娇娇走了，一一好奇的问：“你为什么不让娇娇也留下来呢？”
　　“她吃醋了，让她好好泡一泡，更酸爽。”
　　“啊？”
　　“宝贝，知道我为什么最喜欢你不？嗯，还有你姐姐。”
　　健息亲了亲一一的额头，宠溺的捏了捏她的鼻尖。
　　一一想了想，脆生生的说：“不知道。”
　　“因为你姐姐生性澹泊，而你从小无忧无虑，所以最单纯，老公在你心里，就是你的天，你可以为我，做出勇敢而无畏的任何事，所以我爱你怜你，你就是我心里最柔软的那一团肉，想到你我会开心，能忘掉所有忧愁，你的眉毛，挂着我最深的牵绊，你的猫眼儿，就是我心里最静的那一汪湖水，你的小嘴，能勾走我的魂和魄，当我的牵绊、我的静逸、我的灵魂，都在你的身上的时候，我却依然比不上，你爱我的程度，我自问过，我确实做不到，所以，我只能更加的爱你。宝贝，我爱你呢~！”
　　健息轻轻的吻上一一的小嘴，这一次，是那样的温柔深情，一一泪流满面。
　　********************
　　两人回到家里，大伙已经都休息了，健息将一一哄的睡着了，自己跑去洗了个澡，刚躺下，就听到敲门声，健息满心骚动，的蹦下床打开门一看，是娇娇。
　　娇娇眼睛红红的，看到健息开门了，低着头轻轻的说：“对不起。”
　　“说对不起的该是我，老婆，我不知道我的一个举动，可以让你伤心成这样”健息看着娇娇的样子，心里难受的说。
　　“健息，你会不会不要我了。”
　　娇娇猛地扑了过来，一把抱住健息，轻轻的哭泣着。
　　健息吓了一跳，有点恼怒的说：“你都想到哪里去了？我是那种人吗？”
　　“有时候，我真的不想那么去打断你们，但是我就是忍不住，我心里难受你知道吗？我真的好难受。”
　　娇娇越哭越伤心。
　　“老婆，我明白你，你已经很努力了，但是今天我是真的忍不住才那样做的，我们既然已经是一家人了，而你又是家里的大姐，你要有容人的肚量，不是要把你丢掉啊。你都想到哪里去了？”
　　健息有些哭笑不得的说。
　　“可是我克制不住自己，我真的很努力了，可是就是越来越克制不住。”
　　娇娇摇着头悲伤的哭着。
　　“不是克制，是宽容，如果只是克制，那压抑得越久，爆发的就越猛烈，你要学着宽容的对待，就像她们看你一样，没有人觉得，我和你多了一张证书，就多了些什么，因为大家觉得都是一样的，如果都在克制，那这个家我都不敢回了，怕万一哪天死在床上都不知道。以前我是真的只想做个普通人，不去想这些事情，现在，我们都要有所改变才行啊。”
　　“原谅我健息，我会试着去宽容。”
　　娇娇的俏脸梨花带雨，期盼的望着健息。
　　“嗯，我就知道我老婆是最棒的，来亲一个~!”健息骚骚的凑了过来。
　　“不要，不然我感觉，像是我把一一踢开了，自己凑上来。”
　　娇娇说完就转身往自己房间走去，没两步又转身轻轻的说：“老公，谢谢。”
　　“谢你个头，我们是夫妻啊，记着我的话，你永远是最棒的，你能做到的，远远大于我的期盼。”
　　健息的话语充满鼓励。
　　“嗯，我相信自己，一定能行。”
　　健息回到床上，刚躺下，门又响了。
　　********************
　　打开门橙橙穿着澹粉的睡裙，俏生生的站在门口，圆圆的眼睛笑成一个月牙儿。
　　“丫头~！嘿嘿，你来陪我来啦，还是你最好了~！”
　　“你真色，我是太无聊了，想来和你说说话。”
　　“好啊，这长夜漫漫，心里寂寞的很，快进来，我们好好探讨一下人生。”
　　橙橙看到他这没正经的样子，转身就要跑，健息哪里能让她得逞，一把抓住了，搂着蛮腰就抱了进来。
　　“大叔，别这样，这是在爷爷家里呢，我真的只是睡不着，想你和聊聊天，你快放开我~！”
　　“嗯嗯，来，我们到床上慢慢聊~！”
　　健息把橙橙往床上一丢，自己飞速的脱光压了上去，橙橙脸红的发烫，扭动着身子骂道：“你这个色狼，溷蛋，快点放开我，我~我不喜欢你了。”
　　“嘿嘿，你越挣扎我就越兴奋，让我们更深入一点探讨吧。”
　　说罢，伸手就抓住她丰盈的奶子，隔着睡衣用力的揉搓，细小的乳头在揉搓下，慢慢充血挺立，隔着丝质的睡衣微微的凸起。
　　橙橙被这野蛮的揉搓弄的疼死了，手用力推着健息，嘴里骂的更凶：“你个溷蛋，你弄疼我了，快点走开，真的好痛啊。”
　　“痛啊？哦，我不抓了。”
　　说完真的就不抓了，看到橙橙一下安静下来，又伸手用力捏住乳头，紧紧的挤压。
　　橙橙如遭电击，双手用力的抓着健息的手臂，拼命的扒拉，眼泪都流出来：“你个色狼，禽兽~！你弄疼我了~！唉哟~~。”
　　身体遇到这从未有过的疼痛刺激，肉屄反倒是涌出来一股爱液。
　　健息用力捏紧放松，心里又觉得不够过瘾，抓着粉色的睡裙衣领，用力的往下一扯，嗤啦一声，一对雪白的奶子下一秒出现在眼前，颤颤巍巍的散发着阵阵的幽香，橙橙用力挣扎涌现的微微汗珠，在乳沟里面闪着诱人的光芒，乳头高高的挺立，泛着玫红的色泽。
　　健息伸手继续捏住乳头，用力夹紧又放松，橙橙的叫声已经变成了呻吟，双眼水汽盈盈的看着健息。
　　健息把睡裙撩起，探手去摸已经微微肿胀的肉屄，分开阴唇手指刚探进去，就被那湿润的程度惊住了，在往下一探，屄水顺着洞口在不停的往下流淌，健息骚骚的一笑，“丫头，你的屄可比你老实哦。你看她都这样了。”
　　说着将手放在橙橙的眼前，轻轻的打开手指，手指间的屄水拉着丝丝的水线。
　　橙橙羞红的俏脸，看着拔丝的水线，恼怒的说：“还不都是你这个溷蛋害的。”
　　说完将头一别，懒得理这个淫棍，让他去折腾。
　　分开橙橙丰盈的双腿，往前压在她的胸口，阴茎对准滑腻的屄洞，往前挤了挤，感觉已经对准了，就用力往前一挺，阴茎一次全塞了进去，橙橙的腰肢像受惊了一样，往上猛然挺了下。
　　健息一下下的开始捣蒜，肉屄已经像个浆煳罐头，抽插的极为顺滑，双手用力按住橙橙的小腿压住奶子，一对奶子被压的像两个蒲团，看着肉欲十足。
　　修长白嫩的大腿，被这用力的拉伸下压，变得异常紧绷。
　　白嫩的屁股高高挺起，随着阴茎的插入，波动着热辣的臀浪。
　　下身大腿的前压，使得肉屄高高的噘起凸出，完全暴漏在外，一根粗壮阴茎，在凸出的肉丘中间来回穿梭。
　　橙橙双眼微微眯着，弥漫着水雾，樱红的嘴唇，发出慵懒舒服的呻吟。双手不自觉的，抱紧自己的双腿，让腿压的更弯，肉屄更凸出。
　　肉屄的缩紧喷浆已经过了几次了，橙橙只是将腿抱的更紧，腿弯都已经勒红了。
　　健息也是强弩之末，当橙橙的肉屄再一次紧夹，一股屄水浇上龟头，健息终于射了出来，温暖的精液，烫在橙橙那团嫩肉上面，橙橙放开手，双腿缠上健息的腰身，用力高高挺起蛮腰，翘臀肉屄紧紧贴着健息的下身，轻轻的蠕动摇摆，直到健息的阴茎停止跳动。
　　健息摸了摸橙橙的小脸，笑嘻嘻的说：“丫头，爽不爽？”
　　橙橙双腿忽然用力夹紧，肉屄含着半软的阴茎，开始快速的筛颠，嘴里气呼呼的说：“不爽，再来么？”
　　健息被这一弄，只差没晕过去，叉住蛮腰抓着翘臀，嘴里告饶：“丫头，停~停~我错了，我错啦~”橙橙一瞪他，眼泪却流了下来，“这个坏人，每次我都只是只想和你聊聊天，找个人能陪陪我说话，你总是这样，你脑袋里到底都装的些什么啊？”
　　健息陪笑着说：“这不是情难自控嘛，丫头这么美，我要是还忍得住，不是禽兽不如么。”
　　橙橙被他这句话又给逗乐了，一本正经的说：“以后别这样了。”
　　“那是，那是，嘿嘿，老婆，我抱你去洗吧。”
　　“你个溷蛋，刚说完就忘了？快把你的臭东西拿出来~！”
　　“这么抱着，挺好~！”……
　　********************
　　梅子悄悄的走到健息的床边，健息和橙橙两人睡的相当沉，后来在浴室的水战，耗尽了两人的精力，这会橙橙都发出了轻微的鼾声。
　　梅子轻身爬上床，坐在健息的腿上，伸手扶住阴茎，温柔的撸动了几下，接着俯下身子，将半软的阴茎含进了嘴里。
　　用舌头围着龟头马眼舔勾，阴茎慢慢的变硬挺立，梅子看到差不多了，将睡裙脱下放到一边，跨上健息的小腹，扶着阴茎对准屄洞，缓缓的坐了下去，当龟头逐渐深入，顶弯那团软肉的时候，梅子忍不住深深的吸了口气。
　　手撑在健息的膝盖上，细腰开始慢慢的上下挺动，肉屄夹着阴茎来回的套弄，撑涨摩擦的麻酥快感，随着套弄越来越强，梅子小腰的挺动速度，也越来越快，当肉屄里面喷出来一大股白浆，梅子终于停了下来，只有肉屄里面的痉挛抽搐还在继续，健息的阴茎被这热浆一浇，如同梦遗般的射了出来，又被屄肉连续的挤压，阴茎被刺激的好像不会停歇一样。
　　健息这会累的都快散架了，感觉自己如同在做春梦一样，又开始了销魂的射精，但那股湿滑紧致，是如此真实，射得自己的蛋蛋都开始痛了，健息半梦半醒的睁眼瞄了瞄。
　　嗯~！梅子？真的？我靠~！被自己老婆给迷奸了？
　　健息一下就坐了起来，一把抱住梅子，用力捏了捏她的奶子，听到梅子轻轻的呼了声“痛”才真的确定不是梦。
　　“老婆，你这是？”
　　健息有些欲哭无泪，妈的，猪八戒吃人生果，起码还吞了一口，我是在梦中就给吃了。
　　“人家开始在上网，翻到一个网页，上面都是些黄色图片和视频，我忍不住自慰，屄里面都湿透了，可是更难受啦，只好夹着屄水跑来找你了。可惜你又睡着了，我只好自己动手了。”
　　这只骚狐狸浪起来，让健息都感觉有点招架不住。
　　“老婆，含蓄，含蓄~！嗯，好吧，你现在爽了，你迷奸你老公，你知道有什么后果吗？”
　　“不知道，嗯~老公~人家的屄里面含着你的鸡巴呢，你要是想惩罚我，就用力顶几下吧。”
　　健息是彻底无语了，在梅子的骚劲面前，感觉自己是那么清纯可人，??的说：“呃，老婆，其实我真的好想再来一次，可是真的力不从心了，这都三次了，我感觉我明天起来，腰都会挺不直了。”
　　“嘻嘻，这可是你说的喔，以后不许记仇，我今天可是让你报复来着，是你自己不想报复，我走啦~！”
　　说完一下站了起来，抓起睡裙，肉屄里裹着满满的精液，几步窜了出门，又回身望着健息，温柔的说：“老公你真棒，人家很舒服呢，晚安~！”
　　说罢，轻轻的帮健息关上了房门。
　　这个狐狸精~！真是哭笑不得，心里却又是暖暖的……
　　********************
　　-一家人从京城回家，时间已经过了一个礼拜了，几人刚上车的时候，爷爷抱着君汉和雨昔那个不舍，只差老泪纵横了，最后还是靠洪老和橙橙她老爸，连哄带骗把老爷子拽走了。
　　健息进了家门，那一股熟悉的味道，让他往沙发上一瘫，再也不愿动。娇娇过来帮他拿捏肩膀，笑着说：“还是家里好啊，整个人都安逸了。”
　　两人正在聊天，丽丽这时从浴室出来，看到两人在客厅，有些扭捏的凑了上来，健息看着御姐扭着麻花步，笑的直抽抽：“老婆？你怎么了？不舒服吗？我感觉你要抽筋了！”
　　“你去死啦！你才抽筋，本来想告诉你的，现在没心情了。”
　　丽丽听到这厮打趣自己，嘴巴气得噘起老高。
　　“嘿嘿~老婆这么可爱，我是开心呢~来，抱抱~”健息没脸没皮的凑过去，一把搂着丽丽狠狠的亲了一口，又说：“快~告诉老公，怎么了？不说就家法伺候~！”
　　“呃？我们家还有家法？”
　　丽丽有些惊奇的问，怎么自己没有听说过。
　　健息抓着丽丽的手，往自己的下身按去。
　　丽丽碰到那根挺立的阴茎，脸瞬间红的跟苹果似的，用力拍了一下阴茎。
　　健息疼的吸了口凉气，气哼哼的说：“你居然敢破坏刑具？晚上看我怎么收拾你。”
　　“你没机会啦，我看你这两年，只怕都没有什么机会。”丽丽有恃无恐的说道。
　　“咦~老婆，你~你也有啦？”
　　健息一下回过神，惊喜的问。
　　“嗯，我们去北京那会，身上就该来的，一直非常准，这次拖了一个星期，觉得不对劲，刚刚测了一下，显示是有了，不知道是不是真的，晚点再到医院去看看吧。”
　　丽丽的样子有些羞涩。
　　“还等什么晚点，现在就去~！娇娇，我跟丽丽先出去一下，一会就回来了。”
　　健息一下从沙发上弹起来，牵着丽丽就要出门。
　　“你等等啊，我拿车钥匙。”
　　********************
　　-娇娇几个人在家，正想着怎么还没回来，客厅门开了，健息满面春风，丽丽一脸羞红。
　　一一看到这情况，首先高兴的呼了出来，几人围了上来，拉着丽丽问长问短，梅子也凑了过来，有些闷闷不乐的对健息说：“老公，我貌似也有了，还没来及跟你说，你就拉着丽丽跑了，你偏心。”
　　“啊？”
　　“梅子姐姐！真的吗？”
　　“真的？”
　　“梅子，是真的吗？”
　　健息被这声浪快震晕了，挥了挥手，让老婆都小声了点，转头看着梅子，小心翼翼的问：“老婆，你说真的吗？”
　　梅子眼泪都快流出来了，大声的说：“煮的，人家就这么不可信吗？怀上你的骨肉，都能让你怀疑？”
　　“不是啦，老婆，别难过了，你知道的，老公最怕的就是你，你这只狐狸精，总能让老公团团转。你什么时候知道的呀？”
　　“去寻你只色狼的那天晚上，本来就当那是一次最后的狂欢，想回来就告诉你的，结果你还不信人家，呜呜~~我去把他打掉算了。”
　　梅子真伤心了，健息话里话外的怀疑，让她的心都快碎了。
　　健息一看这架势，连忙一把抱着梅子，轻轻的说：“宝贝，你又不是不知道，你最能引诱老公了，所以我不自主的多问几句，让你这么难过我真是该死，宝贝，你可不能做傻事啊，我还要你做我一辈子的骚狐狸呢。等以后咱们生下来一堆小狐狸，你说多热闹，女孩就归你教，男孩让我教。”
　　梅子被这一句话给吸引住了，好奇的问：“为什么？”
　　“女孩变成小狐狸，以后出门不会吃亏呀~！男孩让我教，会变得老实本分，充满正义感，顺便还能收养别家走失的小狐狸。”
　　“你要死啦。”
　　梅子被这厮彻底打败了，没好气的拍了他一下，又温柔的贴在他的胸口，轻轻地说：“老公，你要一辈子宠着我。”
　　“傻瓜，是你一直在宠着我啊，我爱你。”
　　健息亲了亲梅子的头顶，又伸手把丽丽抱住，亲了亲她的脸蛋，温柔的说：“宝贝，对你，我的喜爱不会减小一分，你大方得体的举止，温婉不争的澹泊，老公都牢牢的记在心里，我因为有你而骄傲。”
　　“~~大叔真不害臊，好肉麻呀~！”橙橙在旁边起哄。
　　“咳~你个死丫头，晚上看我收拾你！”
　　“我去做饭啦，你们慢慢聊。”
　　橙橙说完一熘烟就跑了。
　　娇娇这时候说：“老公，那我们真该买一栋房子了，这种套房已经太小了。以后等宝宝都生下来，就来不及搬了，因为如果是新房，还要好一段时间散气味呢。”
　　“我记得这个社区有别墅买，我现在陪梅子去医院，等会回来去售楼处看看”健息说完牵着梅子出门了。
　　********************
　　晚上，一家人吃完饭，围着客厅讨论着。
　　“我开始去问了，只有三层独栋别墅了，因为那个很贵，买的人不多，总共六栋，到现在都只卖出去两栋。我定了一栋，娇娇你去把卡拿给我，我明天去付钱，然后找装修公司。你们对自己的房间有什么特殊要求吗？”
　　看到众人都在摇头，健息说：“那就按照我的设想来啦，你们就等着住就好了。”
　　“老公，那这套房子呢？”
　　娇娇看着有些留恋的说。
　　“这个以后就做我们的客房，老爸和爷爷他们过来了，就住这里，毕竟这是我们的第一个家，我希望能一直留着它。”
　　“嗯嗯~老公，姐妹们都是这么想的。”
　　“对了，我还想找几个专职保姆和月嫂，可不能让你们被孩子折腾成黄脸婆了。”
　　“大叔，月嫂到底是什么呀？我看到好多招工上面都有。照顾月子的吗？”
　　“呃，简单的说，就是奶妈。”
　　“你个臭乌龟，你还有什么不懂的？”
　　橙橙一下脸蛋变得通红的。
　　“嘿嘿~奶妈好啊，能打能抗又能奶。”
　　健息骚浪的意淫着。
　　连坐在身边丽丽都忍不住了，一把揪住健息的耳朵，气呼呼的说：“你要是有了什么不轨行动，我有预感，你的老婆孩子会一夜之间全跑掉了。”
　　“老婆，饶命，我知道错了。”
　　健息低声下气告饶的样子，又惹得丽丽笑出声来。
　　一家人在客厅开心的聊到半夜，才纷纷起身去睡觉。
　　健息跑进浴室洗了个澡，走到梅子门前，轻轻的扣了扣，娇娇开门看到健息，一愣，随即扑了上来，紧紧搂着健息，无声的哭泣。
　　健息对梅子挤了挤眼睛，梅子点了点头，健息抱起娇娇回到自己的房里。
　　等两人在床上坐好，健息摸着娇娇的脸蛋，心疼的说：“老婆，这阵子我看着你憔悴，我心里好痛，我今天如果不去找你，你只怕会做出什么傻事来。”
　　“老公，我好心酸，这是上天对我的惩罚吗？为什么我的肚子这么不争气。”
　　“老婆，你爱我吗？”
　　“老公，我爱你，我比任何人都爱你！”
　　娇娇泪眼婆娑的样子，说不出的柔弱。
　　“如果我们以后没有孩子，你还爱我吗？”
　　“爱！无论怎么变化，我对你的爱都不会变。”
　　“宝贝，那就是了，既然我们会一直相爱，你还要在乎那些事情做什么呢？”
　　“可是爱不是两人的事情啊，我怕公公婆婆会说闲话，而且我也觉得自己好没用。”
　　“你嫁给了我，订了这白首之约，陪着你过完一生的人，是我！父母和旁人的眼光说辞，就真的比我还重要？说好相守一生，需要的不单是毅力，还有勇气，你的勇气呢？你看一一那样单纯的一个人，可是她的勇气却是远远超过了你！其实你还是不懂我，你知道吗，我渴望的生活，与孩子无关，因为当孩子长大，他们会有自己的生活，能陪在我身边的，只有你们。”
　　健息顿了顿又说：“我希望的生活，是院子里喂着小鸡，还有一只大黄狗，是一间小屋，几个老太婆，一起陪我坐在院子里，喝着清茶，一起回忆青春年华。背后有橙色的夕阳和巍峨的高山，等我们死去，就埋在那青山绿水间，不渴望后辈能记住我们，因为我们的风华，永远停在那年的夏天。有你，有轻柔而忧伤的Promise，永远都停留在那个夏日的傍晚。我相信，至死我都会记得你美丽的背影。”
　　“老公，谢谢，谢谢你。你一定要记得，永远要记得我最美的样子，我怕你哪天忘了，就不再爱我。”
　　娇娇再也忍不住了，一把抱住健息，失声痛哭，这是有多深的委屈，才能哭的这样的撕心裂肺啊。
　　“傻瓜，当爱到深处，我们就是家人了，爱情已经变成了亲情，我怎么还能舍得丢掉你呢？”
　　健息帮娇娇擦着泪水，凑过嘴去想要亲吻她。
　　娇娇害羞的别过脸去，轻轻地说：“别，好多鼻涕，你最讨厌鼻涕了。”
　　“呃，你还记得啊，我现在进化了，不怕了，来，我们来亲亲。”
　　健息掰过娇娇的脸庞，温柔的吻了上去。
　　娇娇用力回抱着健息，将这一个温柔的轻吻，变成了一个火辣的湿吻，健息越亲越来劲，手又不老实的往娇娇衣服里面伸。
　　结果被娇娇一把抓住，羞怯的说：“老公，过几天吧，我这几天不方便，你一揉我就想要，等会两人都难受。我现在好多了，我回去睡了，你去找橙橙吧。”
　　健息一把抓住娇娇，温柔的说：“在你脑袋里，你老公除了精虫上脑，还有别的吗？今晚不许走，老公需要你陪，我们抱着睡觉。”
　　说完把娇娇往床上一压，自己也躺了下去，搂着娇娇轻轻的说：“老婆，我爱你。”
　　“我也爱你，永远。”
　　娇娇温柔的回应，又用力往健息怀里钻了钻。
　　********************
　　健息刚付了房款，就过来一个小美人，娇滴滴的说：“先生，您的房子需要装修吗？我们公司有最优惠的政策，最好的技术人员，保证您满意。”
　　“嗯，你也知道，我买的是别墅，钱我不怎么在乎，关键是满意这一点，可能有些难度。”
　　这厮三句就能让人想歪。
　　“嘻嘻，这是我的名片，上面有我们公司的位址和联系电话，如果您不满意，我们公司保证，免费整修，直到您满意为止。”
　　小美人画着暖系妆容，笑起来很是妩媚。
　　健息接过来一看，张婷，嗯，不错~个子不高，但很是养眼，如同一个粉嫩的萝莉。
　　又贼兮兮的说：“婷婷，那我就选你们公司吧，但是说好哦，如果不满意，到时候我就要你负责。”
　　“嗯嗯嗯~我保证您满意。”
　　婷婷那小脑袋，点的跟小鸡啄米一样，也是第一次碰到这么豪爽的人，以前都是口花花的调笑几句，从来没有立马决定的，自己也拉不下脸面，所以业绩一直是倒数几名，今天接这么大一个单子，终于可以扬眉吐气一番了。
　　健息拿过户型图，一瞬间变得正经无比，用笔在上面写，嘴里严肃的说：“一楼客厅只要浴室厨房和一个酒水吧台，所有不必要的墙，全部敲了，二三楼所有房间，我都要暖色系，至于什么粉红橙黄，你们自己看着办，温暖甜蜜最重要。嗯……这间房。”
　　说完指了指户型，“这间房我想要意境悠远一点的装饰，颜色偏澹薄就行。所有家俱你们看着安置。”
　　婷婷拿着笔飞快的记着，听到健息说完了，介面说：“那您需要我们什么时候开始动工呢？”
　　“越快越好。”
　　“那好的，请您现在跟我去一趟我们公司，交定金然后将合同签订吧。”
　　健息在装修公司坐下，婷婷倒好茶，忙着去找经理，一直在旁边看着的那个女孩，过来一脸笑意的说：“先生，不如您做我的客户吧，我包您满意喔。”
　　听完这话，健息打了个冷战，现在这卖楼的像卖身，装修的像三陪啊。
　　一本正经的说：“你这么做，对婷婷来说，是一种伤害，对我来说，是一种侮辱。”
　　女孩讨了个没趣，转身走了，这时婷婷刚好走过来，看到这个女孩，眼里的怒火都快喷出来了，可是当看到健息的时候，又换成一副勉强的笑脸。
　　“先生，经理马上就过来了，您稍等一会。”
　　“难受就骂出来，有时候忍让，会让别人得寸进尺。”
　　健息悠悠的来这么一句。
　　“没事，我深吸一口气，我就忘记了，这就叫成熟。”
　　婷婷说完，真的深深吸了一口气，脸色是好看了些。
　　“你好可爱。”
　　健息被婷婷的自我催眠给逗乐了。
　　“不这样，我早就气死了。”
　　婷婷白了他一眼，又说：“生活，就是这样，你们有钱人不会懂的。”
　　两人正说着话，过来一个中年男人，微笑着说：“这位就是王先生吧？你的要求我们看了，我们公司的实力，完全能达到你的要求，请问你什么时候有空？我们可以先做3D预览给你挑选。”
　　“不用，我相信你们的眼光，我对自己的挑选能力，一直都存有怀疑，我只要精致好看，货真价实，没有什么多馀的想法。合同呢？拿来我签了吧，我一会还有事情。”
　　健息看完合同，签字交了定金，又调戏了一番婷婷，把这个娇小的萝莉弄的面红耳赤，才心满意足的走了。
　　********************
　　健息拨了个电话给老李，接电话的依然是晶晶，健息终于忍不住了：“晶晶，老李的交际和业务往来，也是你给处理的？”
　　“有事我会告诉他啊，再说了，他能有什么大事？”
　　“我肏！一个男人被你这么管着，就算他想出息都难，试问，找他谈生意，每次都要他女人同意转口，日子久了，谁看得起他？谁还愿意跟他来往？别说什么惧内的男人，过的更幸福，那是扯澹，在老婆面前屁都蹦不出一个男人，谁说他幸福，我就肏他妈！”
　　健息骂完又冷冷的说：“你仔细想想，凡是出息的男人，对老婆有的只是尊敬爱护。就算是流传至今的河东狮，也断断不会喜欢自己的男人，活在自己的裤裆下。”
　　“还有事吗？”
　　“我~……没事了……”
　　健息感觉拳头打出去，完全没有着力点，哪怕晶晶发火吵起来，都能找到突破点。
　　这油盐不进的架势，没辙。
　　为老李默哀了三秒，健息往萧姐家方向去了。
　　“是健息啊，快请进。”
　　萧姐开门看到健息，也是十分欣喜。
　　看到健息手里拎的东西，脸上又冷了下来，澹澹的说：“我不是说了吗，让你别破费了，你怎么就是喜欢自作主张呢。”
　　“嘿嘿，空手有点不好意思登门啊，萧姐最近有没有出去玩啊？”
　　健息将东西放在茶几上，坐在沙发上笑嘻嘻的问。
　　“前几天儿子陪我出去逛了逛，发现也没什么好玩的。”
　　萧姐今天穿着一件丝质的睡衣，半截大腿水嫩白皙，胸口一对鼓胀的奶子，高高的挺起，随着说话动作，轻轻的摆动，两颗肥大的乳头，在睡衣里面划出诱人的痕迹，深邃的乳沟随着摆动，轻轻的开合，这一幕，牢牢吸住了健息的目光。
　　似乎感觉到健息火热的目光，萧姐有些不好意思，双手交叉胸前，挤住晃动的奶子，却又将乳沟挤的更夸张了。
　　萧姐连忙站起来，跟健息说：“开始在睡觉，也没有怎么倒腾自己，你等一会，我去换件衣服，这样有些不雅。”
　　“没事，没事~！挺好，挺好的~！”
　　健息口水都快流出来了。
　　萧姐逃似的跑进了房间，一会就出来了，这次可算又包裹紧实了，普通的深蓝牛仔裤，在肥臀丰腿的撑涨下，显得几欲爆开。
　　上身一件白色荷叶袖上衣，胸前是一折折的竖纹荷叶边，将奶子倒是掩盖的严严实实，什么都没了，健息叹了口气，设计这件衣服的裁缝，该杀~！
　　萧姐有些忸怩的坐在对面沙发上，有些不好意思的问：“这衣服好看吗？儿子给我挑的，他说很好看，现在流行这个。”
　　“嗯，比你以前的强多了，萧姐，你以前的那些衣服，几乎都是古董啊。那时候我真的有些惊讶，你是不是穿着伯母的衣服。现在就不同了，身段多好看啊，穿着是为了遮羞，但现在的时代，更多的是为了凸显漂亮。”
　　“我还有些不习惯呢，这裤子太紧了，绷得挺难受的。”
　　“不紧，一点都不紧，非常好看。”
　　健息可是第一次看到，牛仔裤都能穿的这么诱人。
　　“真的好看？不会很丢人，你是哄萧姐的吧？”
　　“真好看~美极了。把你的腿部和臀部线条勾勒的非常突出。”
　　健息有些忘乎所以了。
　　“贫嘴，不过好看就好，我还以为不好看呢。”
　　萧姐笑骂了一句，听到健息这么夸奖，脸上又有些微红。
　　“小李最近还好吗？”
　　这厮倒是没忘正经事。
　　“他还好，就是年纪有些小，不过有他舅舅带着，慢慢也就好了。”
　　两人又聊了一会，萧姐看着健息砸吧嘴唇，想起自己又忘记泡茶了，连忙起身跑进厨房，端了杯茶跑了出来放在桌上，刚要回身坐上沙发，脚掌没收的及，挂在桌腿上，整个人趴了下来，蓝色的牛仔裤，在这剧烈的拉扯下，裆部‘滋啦’一声，裂开了！
　　居然没穿内裤啊~！难怪开始换衣服那么快，套上这身就出来了啊。
　　细细的阴毛往中间收拢，在阴部上面，形成一个诱人的小三角，肉屄却非常干净，一根绒毛都没有，肉呼呼的极为肥满。
　　肉屄随着身体的趴卧，微微的张开了，小阴唇悄悄的探了出来，泛着微微的紫色。
　　漏出来的肥厚臀肉，在布料的勒扯下，高高凸起两个弧形的雪白肉丘，似乎正散发着阵阵成熟的浓香。
　　萧姐因为小腿和膝盖上的剧痛，好像没有感觉自己最隐秘的地方，正高高噘起展露，让健息看的都硬了。
　　健息感觉自己口水都要流出来了，这会猛然听到萧姐剧痛的呻吟，才猛然回过神来，连忙过去抱起她，将她轻轻的放在沙发上。
　　萧姐这会正眼泪哗哗的，一张小嘴紧紧的闭着，似乎依然在忍受着剧痛。
　　“萧姐，你家有跌打油之类的东西吗？”
　　健息一双贼眼盯着萧姐的阴部。
　　“在门后面的柜子里，有红花油。”
　　萧姐伸手指了指客厅的房门。
　　等健息拿过红花油，发现萧姐用枕头盖着自己下身，脸蛋红的都能滴血了，眼泪汪汪的看着自己的膝盖小腿。
　　健息蹲下，想把裤子往上卷，刚碰到小腿，萧姐就吸了一口冷气，健息这会没辙了，拿起茶几下面的剪刀，咔嚓几下，将整条腿露出大半，都快剪到大腿根子了，要不是萧姐轻轻拍了他一下，这厮铁定是要把这半边裤子，全部干掉。
　　看到伤势，健息也是吸了口凉气，从膝盖到脚面，一路下去全是青紫色，有些地方还有微微的破皮，健息顿了顿说：“萧姐，这擦红花油只怕用处不大，这得去医院啊。”
　　萧姐满脸痛红，柔柔的说：“你擦就是了，你别乱想，擦好你就先回去，我自己会处理。”
　　“那你忍住啊，我要开始了。”
　　健息说完，往手掌上倒了一些，又往腿上倒了一些，当手心互搓到发热了，摸上那片青紫，轻轻的揉捏，当整条小腿开始发烫了，健息连忙拿起红花油，又倒了一大滩上去，第二次的揉捏愈发的温柔，健息的手也越摸越靠上，都快摸到萧姐丰满的大腿根部了，萧姐伸手死死的抓住他作怪的手，娇嗔的瞪了他一眼，健息只好放弃的继续揉捏丰满的大腿，那丰盈的肉感，软滑的触觉，引诱的健息越抓越用力，白嫩的大腿上，留下了一条条杂乱粉红的指印。
　　萧姐的双腿用力夹着遮羞的枕头，丰盈的腰肢轻轻的摆动，肉屄在枕头上，留下一滩又一滩欲液，当健息再一次用尽全力，抓捏她的大腿时，肉屄里面如同喷潮一样，喷出来一股水雾，将已经湿透的枕头表面，洒上了一层乳白的浆汁，摇摆的腰肢硬了硬，慢慢停了下来，紧夹的双腿也变得松弛了。
　　健息这会已经都快疯了，我肏~先是被迷奸，再是当着面看喷潮，阴茎肿的都快爆炸了，伸手抓住萧姐死死扣住的枕头，往旁边一扯。
　　晶莹挂露的肉屄出现在眼前，已经微微的红肿，上面涂着一滩滩的白浆，健息往下探手被萧姐一把抓住了，萧姐微微的摇了摇头，那娇羞柔怯的样子，提心吊胆的眼神，对健息来说无异催情的毒药。
　　甩开萧姐的手，往肉屄上一探，伸出两根指头就插了进去，直接就顶上那团硬硬的肉壁，急速的开始挖抠，萧姐双手猛然抓上健息的肩头，用力的掐了进去，肉屄用力的往上抬，似乎想逃开这要命的感觉，可是腿上的伤痛，让她根本无法用力，只能是高高凸起肉屄，任由健息挖抠。
　　只一会，肉壁就变得奇硬，一股尿液汹涌而出，往上画着弧线，全浇在萧姐的脸上、胸口上，那红扑扑的脸蛋上，挂满了自己喷洒露水。
　　当萧姐的肉屄紧缩完全停下，软若烂泥一般，健息才抽出手指，隔着衣服用力抓了抓肥硕的奶子，才意犹未尽的抱起萧姐走进浴室。
　　萧姐那妙曼的身材，硕大的奶子，如同两只丰满的木瓜，肥满的屁股坐在洗浴凳上，压成磨盘的形状，幽怨而心酸的看着健息，搞得健息都想把人一丢，直接跑路了。
　　等两人从浴室出来，健息把冒着香气的水蜜桃放到床上，给她盖好被子，亲了亲萧姐的额头，才出了卧室，先将裤子丢进垃圾桶，上衣放进洗衣机，等洗完晾好了，再转头看看卧室，发现没什么好收拾的了，又进卧室看了看，萧姐依然是那副表情看着自己，健息走过去，也不理她的目光，在她小嘴上重重的又亲了一下，这才出门跑路。
　　健息出门才发现，自己已经是一身的冷汗，女人的幽怨果然恐怖~！
　　那眼神~啧啧~幽怨、心酸、恼怒、悔恨……
　　复杂的让人无法解读，健息真的觉得，如果不管不顾硬插进去，萧姐会在自己射精的那一刻，摸出一把剪刀……
　　********************
　　健息回家刚坐一会，一一就像一只小狗一样凑了上来，在他身上嗅来嗅去，健息心里一惊~！不可能啊？
　　“老婆~你做什么呢？”
　　“哈~我就知道，老公你臭死了，我说哪里有股怪味，赶紧去洗洗。”
　　一一捏着可爱的小鼻子说。
　　健息一听，心里回想过来，连滚带爬的就跑进了浴室，差点就露馅了，一直留在身上的那些尿液淫水，自己慢慢闻习惯了，都给忘了！
　　健息抱着一一搂着丽丽正在腻歪，看到娇娇和橙橙，两人出去买菜回来了，健息对着橙橙说：“丫头，去给我倒杯水过来。”
　　橙橙没好气的瞪了他一眼，气呼呼的说：“大叔，你会懒死的。”
　　“嗯，我懒死过好几次了。”
　　“……”
　　********************
　　转眼一个月过去，房子的装修也接近了尾声，梅子的妊娠反应越来越强，经常是刚吃完就吐了，健息为了让梅子肚子里能留点营养，发动父母爷爷，找尽各种补药，老爷子发狠了，连特供首长的老山参都弄了过来，据说有几百年的历史了。
　　这天下午，健息端着一碗清汤，上面飘着几片薄薄的参片，正围着梅子打转转。
　　“老婆，喝一点吧，大补气血的呢。很好喝的，一点都不苦。”
　　“骗子，你个大骗子，上次你端来的，那个什么黑乎乎的东西，也说不苦，结果我舌头都木了。我再也不喝你端来的这些东西了。”
　　“梅子，你就喝一口吧，我看老公哄你，我都好羡慕的呢。”
　　丽丽也在旁边帮忙。
　　“丽姐，要不你喝吧？反正我两一样，你也要多补补呢。”
　　丽丽端了端手里的杯子，苦笑着说：“你以为我在喝茶吗……”
　　“好哇，你看丽丽的眉头都皱成一片了，肯定苦死了，我不喝~！”
　　怀了宝宝本来脾气就会变得不好，加上肚子又经常空着，饿起来脾气更坏。
　　“要不这样？我喝一口，你喝一口？”
　　“骗子，你上次也是这么说，结果是我一大口，你一小口！”
　　健息怒了，搂住梅子防止她跑了，自己往嘴里灌了一大口，紧跟着亲上梅子的小嘴，舌头撬开她的贝齿，一点点的将参汤度了过去，梅子忽然安静了，手环上健息的后背，小嘴如同吸取甘露一般，舌头跟着健息的舌头打转嬉戏。
　　健息一看，这方法好，以前怎么就没想到呢？这狐媚子，就是要来硬的。你越软她越有劲头。
　　一碗汤度完，梅子的小脸红的跟苹果一样了，眼中都是水汽盈盈的，一张小嘴被健息啃的又红又肿，微微的噘起。头一次没有吃完就反酸。
　　“嗯，老婆，以后我来喂你，看来这个效果比较好啊。”
　　“你个死人，你就会欺负我。”
　　听着梅子那软酥酥的声音，健息整个人都不好了。
　　“咳~你两呀，要冷静喔。”
　　一一凑了过来，盯着健息挺起来的阴茎，脸上羞红的说。
　　“小宝贝，要不我们去房间里聊聊吧。”
　　健息一下抓着一一的手，就要往房间里拖。吓的一一哇哇乱喊。
　　“好啦好啦，老公，你就别逗她了，都过来，我们就要搬家了，到时候那些东西要拿过去，那些留在家里，打算一下。”
　　娇娇招呼大伙都坐了过去。
　　“我觉得除了自己的东西，其馀的什么都不拿，家电什么都买新的吧，这里以后也是要住人的，不能只留个空壳啊。”
　　健息首先表态了。
　　“我也这么认为，以后有亲戚朋友过来，你就两张床在这里也不像话。”
　　丽丽跟着同意了。
　　“我赞同。”……
　　等几个人将搬迁的事情讨论好，健息看时间还早，就想去电器城逛逛，跟几位老婆打了个招呼就出门了。
　　路过医院的时候，猛然想起许媛来，鬼使神差的下车就进了医院，等到了产科一问，许护士还在做手术。
　　健息想起当初自己说过的锦旗，连忙又跑下楼，正好医院旁边就有个做这个的，健息想了半天，都不知道该写什么。
　　做锦旗的中年男人，忍不住建议：“干脆就写妙手仁心，华佗再世？”
　　“大哥，我是生孩子送锦旗，不是治了绝症送。”
　　健息忽然想到，当初他们拒收红包的样子，连忙接着说：“想到了，就写……”
　　“老弟啊，这跟生孩子不挨着啊。”
　　“我是在称赞她们的为人。”
　　等健息兴冲冲的扛着暴大一杆锦旗，出现在产科的时候，医生护士都愣住了，许媛看到健息，一脸兴奋的跑了过来，“王先生，你这是？”
　　“哦，我不是说过，要给你们送锦旗的吗？”
　　健息洋洋得意的样子十分欠揍。
　　“王先生，你这是锦旗？这么大？我还以为你扛着一杆国旗过来了。”
　　许媛有些惊讶的望着健息扛的锦旗。
　　“哦，没打开当然不像，你看。”
　　健息将卷起来的锦旗打开，恢弘的画布上，飞龙走凤的写着两行大字：肝肠片片壶中雪，行止萧萧松下风。
　　许媛肚子都快抽筋了，十分辛苦的对健息说：“王~王先生，你这是要送给我们院长吗？”
　　“啊？我又不认识他，干嘛要送他这个？我这是送给你们科室的啊。”
　　“科室你锦旗的大小，完全没法挂啊，而且这两句话，看着就不像是应该挂在医院的呀。”
　　“我这是形容你们的为人，不是赞扬医术来的，因为医者医德为先啊，为人不好的医生，治了再多的病人，得到的锦旗不外乎什么恩同再造，华佗再世，我这可是最高的夸奖呢。”
　　“好，好一个医德为先，许护士，你收下来吧，将锦旗裁掉，只留下那两句话和落款就行了，从新装裱就能挂了，这位先生，我这么决定可以吗？”
　　这时走过来一位风姿极佳的中年护士。
　　“王先生，这位是我们科室的科长。”
　　许媛伸了伸舌头，又悄悄的说：“也是我妈。”
　　“非常好，倒是我想差了，以为越大心越诚，没有考虑周全。”
　　健息有些不好意思的说。
　　“我常听我家丫头提起你，说从来没有遇到过那么相爱的人，今天一见，先生果然非凡。”
　　“嘿嘿，许阿姨，你就叫我小王了，您也别取笑我了，今天算是出尽洋相了。”
　　“呵呵，小王你很有趣啊，谢谢你送的锦旗，我代表我们科室，向你和你的家人表示最真的祝福，愿宝宝健康成长。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　健息看着许阿姨走远了，摸了摸汗，嗯，气场好强的女人啊，她肯定有着非凡的故事。
　　“王先生，你是我见过最有趣的男生，还有啊，你的这个落款是个什么意思啊？”
　　许媛指着锦旗下面的落款“君汉雨昔”好奇的问。
　　“这个是我两个孩子的名字，我是代表他们来的。”健息一本正经的说。
　　“哦，嘻嘻，我还是第一次，看到代表宝宝来送锦旗的呢。”
　　“以后会越来越多的……”
　　“啊？”
　　********************
　　健息刚回家，还没进家门，手机就响了。
　　“婷婷，有什么事？”
　　“王先生，您的新房已经装修好了，今天晚上施工人员会全部撤走，您随时可以去检查是否满意。明天上午我会在新房等您，将钥匙转交给您。”
　　“哦，好的。”
　　健息跟娇娇她们一说，都迫不及待的说去看看。
　　一群人浩浩荡荡的到了新房，一切跟健息预想的一样，放眼过去全是温暖的深色系，健息指着一间房门对丽丽说：“老婆，你的是唯一不同的，你要看看吗？”
　　丽丽打开房门，入眼全是素雅，床头上那副巨大的烟雨图，将整个房间的水墨意境提升到了极致。
　　然而当翻开背角，发现水墨泼染的被单内里，却是姹紫嫣红。
　　“老公，我爱你~！”
　　丽丽爱极了这种风格，感动的美目含泪，扑进了健息的怀里。
　　健息悄悄的在丽丽耳边说：“我也爱你，爱你平时的澹泊素雅，爱你床上的热辣放荡，截然不同的风格，让老公有截然不同的心动呢~！”
　　丽丽羞得，整个脑袋都钻到健息怀里去了。
　　健息转头又看着那些羡慕的眼神，“你们也是，等什么呢？去找自己喜欢的颜色啊，虽然都是暖色调，但是都有截然不同的风格，一间间的挑，总有一款是你喜欢的，因为丽丽的性格使然，所以我单独给她准备了一间。而且丽丽比你们都要大一点点，我特别照顾一下，你们没有意见吧？”
　　“我还最小呢~大叔就不照顾一下人家。”
　　橙橙噘着嘴巴，有些不高兴。
　　健息抹了抹汗，嘿嘿，幸亏哥早有准备，不然还不被她们这幽怨的眼神给瞪死。
　　“你呀，有啊，在往前走两间房，是你的，梅子，你的在三楼第二间，娇娇，你的是三楼第三间，一一，你的在丽丽和橙橙之间。至于我么，在三楼第一间。”
　　“好哇，你个死家伙，原来你都已经准备好了啊，还这么逗我。”
　　“老婆，饶命~！”
　　“老公，为什么不将二楼住满再安排三楼呢？”
　　“因为二三楼都需要住人才好，因为新房嘛，暖房暖好了，以后住起来才舒服啊。”
　　“老公，这散气味要多久啊？”
　　“用的都是环保材料，大概也需要一到两个月吧。”
　　健息说完又介面：“还等着干什么呀？赶紧去看自己的房间，看看喜不喜欢~！”
　　健息乐呵呵的听着此起彼伏的惊喜，心里那个得意啊。
　　丽丽捏了捏他的手臂，轻轻的说：“老公，我也要像梅子那样，喔……”
　　话还没说完，就被健息深情的堵住了小嘴，这一吻，悠长。
　　********************
　　健息抱着雨昔轻轻的在摇晃，一一在旁边忍不住轻声说：“老公，你也抱抱君汉啊，我发现在你只喜欢雨昔呢，你也不怕君汉吃醋。”
　　“嘿嘿，谁让雨昔长得像你呢，至于那小子，我看着就心酸。”
　　健息小声的回应。
　　“你放心啦，以后长开了会越来越好看的。”
　　一一忍不住吃吃的笑了起来，圆熘熘的猫眼都笑成了月牙儿。
　　“恩~男孩子要少抱，免得以后娇气。”
　　“以后如果君汉知道你这么对他，他一定不喜欢你了。来嘛，你也抱抱他。”
　　一一说完把君汉也抱了起来，放到健息怀里。
　　健息左看看右看看，将两个睡熟了的宝宝放进了婴儿床，一脸骚情的对一一说：“老婆，我想抱你。”
　　说着就伸手扑了过来。
　　一一灵巧的往旁边一闪，一下跑到床的另一头，一脸得意的说：“哼哼，我就知道你不怀好意。”
　　一击未能得逞，健息有些尴尬的说：“嘿嘿，还是老婆了解我啊，老婆，你看都这么久了，我做梦都念着你的香甜味道呢。”
　　“不行！我算过日子，还要一个月呢，我才不会上当受骗了，每次都是说摸摸抓抓，结果呢，你倒是爽了，可累得我嘴巴酸痛好几天。”
　　一一扁着小嘴，瞪着猫眼儿，一脸气呼呼的模样可爱极了。
　　“呃，让老公亲下都不行了吗？”
　　“喔，那你只亲下，不能做别的。”
　　一一看到健息有些伤心的样子，心里马上就软了。
　　“嗯嗯~我保证只亲下。”
　　健息这厮刚抱住一一，手机嗡嗡的震动起来。
　　健息心里那个郁闷，摔了手机的心都有，可当摸出来一看，老李？
　　这厮解放了？
　　对一一晃了晃手机，轻轻的说：“老婆等着我，我去接个电话，马上就回来。”
　　健息轻轻带上房门，接通听到的第一句，就差点让他吐出一口老血。
　　“健息，我老李啊，晶晶刚去医院检查，又怀上了，这会在家里哭闹上吊，说我要是不把应得的那份拿过来，她就要一尸两命了。”
　　“我说，她不是不要了吗？”
　　“她说那是她应得的，以前是没有想通，现在想通了。”
　　“我肏，过家家呢？法院都判了，现在上哪去弄？捅破天就是个民事纠纷，还是只能调解的那种，这钱她做梦拿去吧。”
　　“可是现在我也没辙啊，我也想了好久了，毕竟两个人过日子，光靠工资慢慢积蓄，等孩子生下来，日子过得确实会比较紧吧，毕竟我现在这边的工作，才刚刚开始有点起色。”
　　“那，老李，你的意思也是要？”
　　“这不是没办法嘛，现在绳子都套在她脖子上了，我能怎么办？我今天能看住她，明天呢？后天呢？毕竟她肚子里，怀的是我的孩子啊。”
　　“那你打电话给我，是个什么意思？你该打电话给你前妻啊。”
　　健息着重说着‘前妻’两字。
　　“我想你帮我去找她，我打电话给她，现在已经不知道该说什么了。”
　　健息沉默了，半天没有说出话来，到底是什么让老李在改变呢？
　　或者说，以前那个喜欢粉嫩萝莉的老色狼，本就是真正的他。
　　健息自问自己色归色，但是那个男人不好色呢？
　　难道老李和萧姐真的没有感情吗？
　　这才多久，就变成了这样，还是晶晶那个女人，本身就有非凡的洗脑能力。
　　“老李，我就在帮你这一次，以后有事没事都别找我了，我担不起。”
　　“……谢谢……”
　　********************
　　健息来到萧姐家门口，深深的吸了口气，整理了下自己的衣服，伸手敲了几下门。
　　“萧姐~是我，你在家吗？”
　　健息站了老半天，按照以往的经历，她这会应该还在午休。
　　又过了一会，里面什么动静都没有，健息长长的呼了口气，正准备转身走人，门开了。
　　萧姐坐在客厅的沙发上，依然穿着那套丝质的睡衣，眼睛红红的正在看电视，看到健息进来了，眼里闪过一丝慌乱，又马上消逝了。
　　健息忍住自己的目光，不去看那些白皙的软肉，低着头坐在萧姐的对面，轻轻的说：“我从不认为我是个好人，而且那样的情况下，让我转身走人，我做不到，我想欺骗自己，告诉自己不是个禽兽，但是其实我是。今天我是来道歉的，也是来向你转告一些事情的，老李打电话给我了，他现在的那个女人又有了孩子，希望你念在往日的情分上,能给他一些钱，他现在工作刚刚起步，什么都不容易。”
　　萧姐眼睛依然看着电视，肩头却是极速的颤抖着，一颗颗晶莹的泪水，顺着脸庞滑落，蜜桃般的双唇用力的抿紧，生生的压着喉咙里那哽咽的声音，健息刚要接着说话，萧姐起身走进了卧室，拿出来一张卡，轻轻的放在茶几上。
　　健息想拿，却不敢伸手，那是一张寄托，就算这一刻，寄托已经消散了，这卡，已经变得无关紧要了，可它曾经代表的思念和留恋，依然有千斤的重量。
　　健息叹了口气，起身轻轻的说：“萧姐，对不起。我是个禽兽，但是，我依然做不到，你就当我没有来过。将房子卖掉，去到一个没有人认识你的地方，好好过吧，不要再想他。”
　　健息转身想离开，萧姐猛然扑了过来，牢牢抱着健息的背，无声的眼泪，将健息的背嵴完全浸湿了。
　　“哭出来吧，没有人会笑话你的坚强和脆弱，我更加不会。”
　　健息此时也是泪流满面，说不出是内疚还是愤怒。
　　“哇~~为什么，他为什么这么绝情，他为什么这么绝情！”
　　,萧姐终于哭出声来，如同孩子丢了心爱的玩具，如同热恋的情人生离死别，这么久的压抑、酸楚，完全释放出来，化作了撕心裂肺哭喊。
　　“当青春慢慢消散的时候，女人是如此的柔弱。这个世界不缺花前月下、青春誓言。当女孩不在年少,花前月下可以换成另一个女人，青春的誓言会随着风儿飘散。少了相守。”
　　健息忘记了矜持，转身温柔的抱住了这个心碎的女人。
　　健息温柔的拍着她的背嵴，感觉到萧姐的手臂慢慢松了下去，在这样的悲戚心碎下，又大哭一场，她实在是太累了，健息将她轻轻的抱起，放进卧室的床上，自己出了大门，也是深深的叹了口气。
　　********************
　　健息回家几位老婆都在家里，看到他心情好像很是不好，连忙问起缘由，健息将事情一说，一屋子讨伐的声音都快把屋顶掀了。
　　健息一看吓了一跳，连忙安抚着梅子和丽丽：“两位姑奶奶，这都是别家的事情，我家断断不会出现这些破事，我的心思你们还不了解么？我最大的缺点，就是长情啊。你两现在怀着孩子呢，身体要紧，身体要紧啊。”
　　为了将几人都安抚下来，健息又是发誓又是保证，心里早将老李和那个妖孽骂了千百遍。
　　梅子这时凑了过来，悄悄的说：“老公，那萧姐怎么样？”
　　“呃，这你要我如何形容？还行吧。”健息有些尴尬的说。
　　“还行？吧？用一种水果来形容看看。”
　　“水蜜桃。”
　　健息想不都想就蹦了出来。
　　“她很肥啊？”
　　“不啊，是丰满吧。”
　　“喔~好熟好甜蜜啊。”
　　梅子这只狐狸精又悄然的飘走，留下健息风中凌乱，总感觉自己哪里做错了。
　　健息这边还在凌乱，娇娇又凑了过来，妩媚的异常的说：“老公呀，你说萧姐是不是很丑啊？不然老李为什么这么绝情呢？”
　　“挺好看的啊，老李那是对萝莉那一物种，有着异乎寻常的执着。”
　　“那肯定就是老李的原因了？你说会不会萧姐自己也有问题啊？”
　　“不能吧？她看起来挺好的啊。”
　　健息越是回答，冷汗流的就越发的澎湃，回答的愈发谨慎了。
　　丽丽忽然插嘴：“肯定是萧姐有病，或者心态不正常，不然你说她漂亮丰盈，性格也好，为什么老李就喜欢个青枣子？”
　　“老李那是有病，他的心态岂能用正常人来度量？他……”
　　一一凑到健息的耳边，轻轻的说：“老公，你快别说啦，不然你就完蛋啦。”
　　“啊？”
　　健息还有些莫名其妙，几位老婆走干净了。只有一一还坐在他旁边，气呼呼的敲了他一下，嗔道：“要你别说了，你还唧唧呱呱的。”
　　“我做错了什么？”
　　“你呀，你和她发生了什么吗？”
　　“我发誓，我们还没有！”
　　“啧啧，这就是问题所在了。老李才是你的好朋友，但是帮着萧姐尽说好话，还这么维护她，人家又漂亮丰满，你的性格，大伙都知道。”
　　一一手指点了点健息的额头，一副恨其不争的可爱模样。
　　“我，我冤枉啊，各位老婆大人，我冤……”
　　“没用的，我想你这几天叫破喉咙，都不会有人理你了。姐妹们说要给你个教训，不然你没个消停，这么一直往家里领人，什么时候是个头啊？娇姐姐她们都说，人越多心越杂，谁能调和这么多的小心思呢？”
　　一一的模样，十足十一个传声筒。
　　“我还是冤……”
　　“老公，你原谅我好不？”
　　“啊？”
　　“我跟梅子姐姐说起了你上次回来，身上一股子怪味……”
　　“你……”
　　健息刚要开口，就看到一一眼眶都红了。
　　心里马上就酥软了下来，这个小丫头的泪眼，对这厮最是有效。
　　连忙安慰：“宝贝不哭啊，没事，我不怪你呢，你相信老公，老公真的什么都没有做过。不哭不哭，来亲一个。”
　　“喔~老公我要回房了，不然梅子姐姐她们就不喜欢我了。”
　　“……”
　　,以后一定要一一远离梅子，不然把她带成了一只小狐狸，那日子想想都打冷战，健息心里暗暗决定。
　　********************
　　新房里，健息正忙着摆弄家电，搬运工、安装工、在屋里忙前忙后，娇娇到处送着茶水饮料，等到都放置好，将人都送走，两人往沙发上一瘫，娇娇感叹道：“房子大了，真累人啊。”
　　“所以买别墅都会请佣人啊，不然就是女的在家做全职太太。”
　　“老公，旁边那两栋别墅你有注意吗？住的是两个漂亮的年轻女孩呢。”
　　“哦，那是两个二奶。”
　　“啊？你别乱说！”
　　“呃，是真的，我买房的时候问了下售楼小姐，毕竟要熟悉下邻居啊，她们说买这两栋房子的是两中年大叔。户主写的却都是女孩的名字。”
　　“那搞不好是他女儿呢？”
　　“这么久了，我从来没有看到她们老爸出现过，吃饭睡觉总该在家吧？而且，女儿天天逛街玩乐，只负责花钱和打扮，不用想，这是干女儿和干爹的故事。”
　　“你的思想真偏激。”
　　“这个世道如此，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”
　　“好啦好啦，王湿人，别感叹了，来帮我揉揉脚，开始跑上跑下的，脚都酸死了。”
　　“嗯~好！”
　　健息屁颠屁颠的凑了过来，直接就摸上娇娇丰盈的大腿。
　　娇娇没好气的打了他一下，娇嗔的说：“是小腿啦。”
　　“都揉揉，整体舒缓。”
　　健息说着，手愈发的靠上，一直挪到娇娇大腿根部，慢慢的复上了那团高高凸起，用力的揉搓。
　　娇娇在健息的作弄下，俏脸潮红，满眼的春意，波浪一样的卷发，妩媚的垂在脸侧，润泽的红唇微微张开，发出一阵阵诱人的喘息。
　　健息一下扑了上去，紧紧咬住娇娇诱人的嘴唇，手隔着衣服抓住娇娇硕大的奶子，用力揉搓了几下，感觉十分的不过瘾，就把娇娇的衣服往上扒拉，米色的T恤连同着澹蓝色的胸罩，被一并推了上去。
　　一对肥大的奶子，颤颤悠悠的在健息眼前晃荡，健息离开已经被亲吸红肿的嘴唇，一口含住一颗乳头，用力的吸允，另一只奶子在健息的抓握下，变成各种形状，随着揉捏的力道加大，娇娇开始轻轻的呼痛。
　　健息三两下将自己扒拉个干净，又去解娇娇的皮带拉链，娇娇的七分裤连同内裤，被一起扒了下来，健息让娇娇靠在沙发上，双手抓住她的双腿，用力往上推，直到被紧紧压在沙发靠背上。
　　娇娇看着自己被挤压成了一块肉饼，只有阴丘高高的凸出噘起，想到了梅子当时的姿势，跟这会几乎一样，一股羞涩又刺激的异样快感，在心里渐渐升起。
　　“老婆，我听说这样的姿势最容易怀孕了，等我射了之后，你别动喔，就这么乖乖的兜住，据说几率会大一些。”
　　“你个色狼，又去翻黄色网页了吧？”
　　娇娇既气愤又感动。
　　“嘿嘿，我那是批判性的翻看。老婆，我来咯~！”
　　健息说完，扶着阴茎在娇娇高高凸起的肉屄上磨研，磨了老半天，就是不进去。
　　“不要这么温柔，我~我受的住。”
　　娇娇感觉自己的浪水又涌出来一滩，实在受不了了，幽怨的望着健息。
　　‘滋’的一声，连根而没，健息紧紧按住娇娇的小腿，死死的压住娇娇的身体，下身如同捣蒜一样，在那高高凸起的肉屄上蛮横的撞击，一次次迭加而来的快感，让娇娇忍不住的呻吟。
　　两人的交合处，随着一次次的撞击，已经一片狼藉，娇娇胸口两团奶子，已经被自己的膝盖压成了玫红色，春意盈盈的眼波四处流转，彷佛想看清身上的人儿，但是雾蒙蒙的却又总是那么迷茫，开始被亲吸红肿的双唇，这会泛着油亮的水光，正发出阵阵有些沙哑的轻吟。
　　健息的阴茎已经是强弩之末，跟跟紫色的血管狰狞的凸起。
　　娇娇的阴丘这会也红肿如桃，肥满的大阴唇高高肿起翻开，露出来的小阴唇充血肿胀，变成了腥红的血色，这血色的薄肉，紧紧的裹在阴茎上，说不出的淫靡。
　　健息用力掐紧了娇娇的足踝，阴茎深深的插入肉屄贴紧，随着一声低吼，一股股的精液，灌进了最深处。
　　“老婆，别动喔。听说真的效果呢~！”
　　健息一脸坏笑的抽出阴茎，留下娇娇双手抱着自己的膝盖，挺着臀肉，肉屄噘的老高。
　　“老婆，你看你的洞还没有合上呢，一个小孔，呃~里面像是一个浆煳罐头。”
　　“你个溷蛋，你要把我的脸丢尽是不是？呜~~本来人家就难受，你还这么取笑我。”
　　本来就有种被作弄的感觉，现在又听到健息这样的话，心酸又羞涩，那滋味让她忍不住哭了出来。
　　“啊~老婆不哭，据说真的有效果，可以增加受孕几率的，虽然很小，但是聊胜于无嘛。而且我真的不是取笑你，是真的很漂亮，像一个微微绽开的蜜桃，红红的，好想咬一口啊。”
　　健息一边帮娇娇擦着眼泪，一边又说：“老婆，我用这些方法，可能有用，可能没用，只是尽力而已，我是不想你难过，至于行不行，那就看天意了。”
　　娇娇小声的说：“老公，要不我们去做试管吧~我其实很喜欢小孩子的。”
　　“嗯，如果今年再怀不上，我们明年开春就去做试管吧。不管行不行，反正咱们都试试，如果老天爷决定，这辈子就让你一个人陪着我，那咱们就这么过，反正我只要有你，就行了。”
　　健息认真的说完，又乐呵呵的摸上了娇娇的肥臀，一脸痴呆的模样。
　　娇娇对他是彻底无语了，上一秒还感动着，下一秒又开始了。
　　“啊~！别捏那么用力，疼。摸就好好摸，轻点！”
　　“哦……”
　　********************
　　天气一天天热起来，这天，健息陪着一一在外面闲逛，难得有健息陪着出门，一一欢喜的像只喜鹊，拉着健息是逢店必进。
　　两个小时后，健息已经有些眩晕了。
　　“宝贝，我~我有些发晕了，能不能歇一歇？一会就行。”
　　“哦，那就这里吧，我挑衣服，你坐着等我。”
　　一一指着一家服装店说。
　　“好，我们快点进去！”
　　健息拉着一一的手，如获大赦一般。
　　两人一进店门，健息就一屁股坐下，再也不愿意动了，等慢慢恢复了些，才仔细看了看这家店的风格，很素雅的色调，衣服也清一色的澹色调，看起来很有品味的样子。
　　嗯~？
　　这裙子不错，够短~！
　　健息正在研究，就听到一一唤自己，连忙起身往后望，这一望，呆住了……
　　藕色七分袖旗袍短裙，丝质面料上面印染着澹澹的花纹，很简单的款式，但是做工看起来非常精致。
　　最引人注意的是下摆，短的有些离谱，将将遮住那浑圆的屁股，两条白生生的大腿，晃得健息鼻血都快喷出来了。
　　“有些太短了吧？”
　　健息捂着鼻子生怕自己飙血。
　　“短吗？我只是想在家穿给你看的。既然不好看，那就算了吧。”
　　一一有些不舍的说，自己可是犹豫了很久呢。
　　“啊？在家穿啊？老板，打包，这件我们要了。”
　　“老公，我还挑了些，要不要都试试？”
　　一一看到健息那色眯眯的样子，说出这话可是鼓足了勇气。
　　“嗯，都试给我看看！”
　　连换三套，中规中矩，大气端庄，舒适透气，健息一口气说完评价，看到一一已经换上了原来的衣服，有些失望的说：“没了吗？”
　　“还有，不过我不好意思在这里穿。”一一羞涩的说。
　　“这位姐姐，你的身材这么好，胆子就大一点嘛，你先生非常喜欢你挑的衣服，其实这些衣服又不漏，只是将你完美的身材，最大限度的放大、展示。”
　　销售小妹的话果然深的人心啊，健息一脸期待的望着一一。
　　当一一忸忸怩怩的从更衣间里出来，健息看的口水都流出来了。
　　樱花红包臀小短裙，溷纺面料，做工也挺好。
　　关键是上衣！
　　一件类似肚兜的东西，说它是肚兜又不尽然，毕竟肚兜没有露脐的。
　　雪白的长腿，柔软的蛮腰，性感白皙的背嵴，能漏的全在外头了。
　　“请问这个是什么？肚兜吗？这该不是内衣的一种吧？”
　　健息牢牢盯着一一白嫩的肌肤，问那个销售小妹。
　　“不是内衣，只是这个款式比较惹火，我们也只进了这么一件，做装饰用的，毕竟我们这里敢穿的人不多。”
　　“哦，包上。”
　　两人出了服装店，一一轻轻的拍了一下健息，羞愤的说：“就是你啦，让人家在这里试，搞的刚刚那几个挑衣服的人，尽看我笑话。”
　　“坐在那里休息的那个小伙，看得都喷鼻血了呢，我们出门的时候，他女朋友正在掐他，你看到没？”
　　健息说完不无得意，老婆这么漂亮诱人，骄傲呀。
　　“你个坏蛋，羞死人了。”
　　一一的脑袋都快耷拉到胸口了。
　　“好啦好啦~宝贝是为了取悦我才买的，我心里知道，老公感动着哪。”
　　健息一下搂住一一，看着她羞红的俏脸，心里既是满足又是得意。
　　两人又在外面瞎逛了一会，健息接到橙橙电话了。

第8章
　　“橙橙这几天在忙什么呀？我每次看到她，就是她出门的时候了。还有上次去京城，为什么不把婚事办了呢？”
　　一一有些好奇的问健息。
　　“她自己跑到理工去报名了，本来早已经开学了，这时候加塞进去不容易，但是学校根据她的情况，硬是将她收下了。至于婚事，上次去京城的时候叔叔和爷爷谈过了，橙橙现在还要读书，所以先不急，等她读完书了，在操办也不晚。”
　　“成绩好就是不同呀。”
　　“小宝贝，你那会成绩怎么样？”
　　“还不错啦。呃？你又打电话给谁呀？”
　　“娇娇，我让她来接你。”
　　“我们不逛啦？你要去哪？我能跟着不？我保证不给你添乱~！”
　　“宝贝，你老公要去干掉情敌，你跟着我怕施展不开手脚。所以你乖乖在家里等我回来。”
　　“喔~。”
　　当健息赶到学校，又打了个电话确定位置，等了一会，就看到橙橙一脸欣喜的跑了过来。
　　“大叔，你再不来，我就让人抢走啦~！”
　　橙橙的眼睛都笑成了月牙儿。
　　“是哪个不开眼的，你带我去会会他，奶奶的，老子的女人他也敢调戏。”
　　健息一脸愤愤，忍不住又笑着说：“我这是有多少年没有进过学校了，不能来了学校就打架，我争取以德服人。”
　　“大叔，你以前读书老打架吗？”
　　“没有啊，我是想起那段岁月，感叹而已。”
　　“你一发感叹我就发抖，大叔，你不用一再重复的告诉我，你有多么多么老。我明白我们的年龄差距是不小。”
　　“你~，我未必就真的那么老？我比你没大多少好吧！”
　　健息差点没吐血。
　　“我说的是心里年龄，大叔你别激动。”
　　“……你说的那个男孩子在哪里？”
　　“大叔，我觉得你现在去见他不妥。”
　　“？为什么？”
　　“你看起来火气很大的样子。”
　　“好吧，那你告诉我，你打电话给我，到底是什么事？”
　　“我想你了，这几天刚进学校，挺忙的，今天闲来，忽然好想你，就打电话给你咯。”
　　健息想起一一那勾人的身段，此刻都快内伤了，“那你说的，老是缠着你的那个男孩子呢？”
　　“他是一直缠着我啊，但是我没有理他，但他就是不放弃，天天跟在旁边像只苍蝇。”
　　“要不要我去跟他谈谈？”
　　“谈有什么用？你谈完，他继续跟着。”
　　“那我揍他一顿？”
　　“都是同学，我不忍心，而且看他那架势，打只怕都打不走。”
　　“呃……大小姐，你火急火燎的把我喊过来，就是为了玩我吗？”
　　健息满腹欲火，此刻有变成怒火的预兆。
　　“我说了，我想你啊~！你真是个呆子。”
　　“晚上回家不就看到了么？”
　　“抱我~！亲我~！欺负我~！会不会？”
　　橙橙对这厮已经彻底无语了，红着脸大声的吼到。
　　健息一听这才转过弯来，女孩的心思啊~唉……
　　当下一把抱住橙橙，两人站在学校大门边上，上演了一出热辣激情的湿吻，健息勾上橙橙的小腰，又想起了一一的那一抹雪白柔滑，手下搂的更用力了，似乎想勒断那纤细的腰身。
　　两人这一通吻的，橙橙似乎都忘记了这是哪里，手指紧紧的抠进了健息的背嵴，巴不得把自己揉进健息的怀里。
　　“咳~注意影响。”
　　守门的大爷本来没当回事，但是看到围观的同学越来越多，忍不住打断了这两位火花四溢的表演。
　　橙橙急速分开，欲语还休的看了看健息，猛地又抱了上来，轻轻的吻了他一下，一熘烟的跑进校园了。
　　健息回味了一下刚才的味道，真是不错，这小丫头平时湿吻可没这么激情，功力还有所保留啊。
　　********************
　　当健息回到家，看到娇娇也在摆弄衣服，好奇的问：“你也买衣服了？”
　　“嗯，你看好看不！”
　　娇娇说完转了转身子，藏青色的连衣裙随着旋转，裙摆高高飞扬。
　　“好看极了，嘿嘿~”健息死死盯着娇娇的大腿看。
　　“色鬼。”
　　娇娇被他盯的浑身都不自在。
　　一一一脸贼兮兮的，凑到健息跟前说：“老公呀，娇姐姐还买了一件好小的短裤呢。”
　　“啊？真的？老婆，赶紧给我看看~”健息说完，忍了半天的欲火，终于喷发了出来，跑过去抱住娇娇就撩她的裙子。
　　“你快放开我~”娇娇被他这色急的样子，给弄慌了神。
　　当裙子被撩起，一条小的如同内裤一样的牛仔短裤，紧紧贴着娇娇丰硕的臀部，雪白的屁股有一大半都露在外头，随着娇娇的挣扎晃起阵阵肉浪。
　　健息伸手抓住一瓣肥臀，用力揉搓了几下，那皮冻一般的弹滑触感，让健息爱不释手。
　　“老婆，这小短裤好诱人啊。”
　　健息揉着肥臀，口花花的调戏着娇娇。
　　“你真性急，本来想晚上穿给你看的。”
　　娇娇没好气的打了他一下。
　　“嘿嘿，老婆，现在看也一样啊，我很喜欢。”
　　健息说着，手又用力的抓捏了几下，惹得娇娇轻声呼痛。
　　一一在旁边看的眼热，忍不住也用手摸了摸娇娇的肥臀，羡慕的说：“娇姐姐的屁股真大啊，看着好漂亮。”
　　“宝贝，你的也很漂亮啊，挺翘浑圆，也是肉乎乎的。”
　　健息抓住一一的手，手掌覆在一一手背上，用一一的手抓着娇娇的屁股，肥臀被一一纤细柔软的指头抓捏，一股异样的快感涌上娇娇的脑海。
　　一一看了一眼被抓捏的地方，小声的说：“老公，娇姐姐屁股被抓红了，看起来好疼人呢。”
　　娇娇羞愤的说：“等姐姐下次也帮你抓抓，保证健息爱极了你。”
　　娇娇话刚落音，就感觉一股强烈的反酸涌上喉头，立马一把推开健息，往厕所跑去。
　　健息一愣，连忙跟了上去，心里又惊又喜，帮忙拍着娇娇的背，又嘱咐一一下楼去开车。
　　等三人到了医院，确认是怀孕之后，健息和一一都是欣喜若狂，唯独娇娇有些欲言又止。
　　“老婆，你怎么了？不开心吗？”
　　“老公，我担心。”
　　“不用担心，以后你就住医院保胎，家里不用你操心了，安心在医院养着，直到孩子生下来，我们再回去。”
　　健息温柔的抱住娇娇，又轻轻的说：“既然上天能给我们一个孩子，那我们就尽力保全他。”
　　“老公，我爱你。”
　　娇娇的眼泪，止不住的流了下来。
　　“别哭啦，不然很危险的，你现在需要的是静养，我等会就去开一个特护病房，然后去请个人来专门照顾你。”
　　健息开好特护，又寻思去，哪里找个专业点的人来照顾娇娇呢？许媛~！
　　等到了妇产科又呆了，人家是在职人员，凭啥给自己做保姆？
　　但已经跑到了，就硬着头皮进了护士站，许媛几个小护士正叽叽喳喳聊着天，看到健息进来，眼睛一亮，连忙迎了上来。
　　“王先生，请问你有事吗？”
　　“我可不可以单独跟你谈谈？”
　　“呃~~！”
　　许媛看了看正在偷笑的同事，一脸正气的说：“你有什么事情就直说，没关系的。”
　　“那我就直说了，我想请你做陪护。”
　　健息说完也觉得不好意思。
　　许媛整张脸被陪护这两个字，臊的如同煮过的虾子。气急的说：“你一个大男人，没病没灾你陪护个什么劲？快走快走，别打扰我上班。”
　　“啊？哦~~！不是我，不是我，是我老婆。你误会了~！”
　　健息被许媛使劲往外推着，猛然醒悟过来，连忙喊道。
　　“啊？上官姐姐怎么了？病了吗？”
　　许媛那担忧的样子，充分说明一一那柔弱的样子，所向披靡啊。
　　“啊~！呃~~~一一现在很好，这个说来话长。”
　　健息有些尴尬的样子，让许媛瞬间就明白了。
　　毕竟一一住院那会，娇娇她们天天有来，只是她一时半会，搞不清人家的家庭状况，这会算是明白了，感情这位王先生，二奶小三了好几个。
　　也不知道他是怎么应付过来的，看起来还蛮和谐的。
　　“哦，那你准备出多少钱一个月呢？我可明说啦，我得空才会去陪一下。”
　　“你现在多少钱一个月呀？”
　　“问这个干什么？平均下来一个月三千多吧。怎么了？”
　　“五万，直到娇娇生下来，如果顺利生产，我再加五万。”
　　健息知道，一个专业妇产科护士，比多少个保姆都强。
　　因为专业的护士，可以在第一时间，做出最正确的判断，对于保胎来说，有这样专业的护士时刻照顾，想出事都难。
　　不然那些老龄女影星，是怎么生出孩子来的？
　　“王先生，我可以帮您照看。”
　　“我也是~”那群小护士听到如此高的酬劳，而且天天就在眼皮子底下，连兼职都算不上，更提不上是违规了。
　　眼睛都冒着星星，一窝蜂涌了上来。
　　健息目不斜视，只盯着许媛看，许媛本来笑意盈盈的眼睛，慢慢变得严肃认真。
　　许媛抓住健息的手，两人走到护士休息室，许媛将门关上后，轻轻的问：“你爱她吗？你是怎么将爱分成几份的呢？不要奇怪我为什么这么问。”
　　“我的爱从来没有分开过，一直是个整体，只有这样，我面对她们的时候，她们都能拥有我全部的爱。她们都是我的挚爱，人们都说这是滥情自私，我也这么认为，但爱不就是自私的么，希望能得到所有，希望能完全拥有。”
　　“这次我照看的这位，是什么样的人呢？”
　　“聪明，非常的聪明，但是也倔强，因为她以前的生活，让她必须聪明，她的倔强是害怕失去我，不是性子倔。她明明知道自己的身体，已经不适合怀宝宝了，但是她依然选择了这条路，我只好陪着，因为我喜欢看她的笑脸。”
　　“你为什么不制止她呢？”
　　“我试过了，没用，所以才决定陪着她疯一次，如果哪天我不在这里，突然发生状况，我只要大人平安，你千万记住,第一时间采取措施，保住大的，不用等我们过来决定什么，我怕路上一耽搁就晚了。”
　　“这担子好重啊，我就知道不简单，这样，一辆车，我不要钱，也不能拿钱。”
　　许媛开心的敲起竹杠，因为保胎对她来说真不叫事，只要娇娇听她的，她有八成把握。
　　“行，我给你买四个圈。”
　　看着许媛那乐呵的样子，为了娇娇，忍了。
　　“？四个圈？我不吃冰棒。啊~~喔……”
　　********************
　　将娇娇安顿好，健息又回家拿了些换洗的衣服过来，看着晚饭没有着落，心想，这必须得找个人来做饭了，梅子和丽丽现在肚子也隆起来了，天天除了散步吃饭，就是窝在床上做猫咪，橙橙天天要上课，一一这小妮子，衣来伸手饭来张口一直宠着，压根不会做。
　　坐在医院走廊上，摸出手机翻了半天，停在了一行姓名上，健息呆了老半响，深深吸了口气，按下了拨号。
　　“萧姐……”
　　“……”
　　“萧姐，我想让你帮我一阵子，是这样的……”
　　健息心乱如麻，将所求的事，一股脑儿全崩了出去，心想，死猪不怕开水烫就是我了。
　　“以后，叫我玉若，好么？”
　　萧玉若轻轻的说，却难以掩盖那份悸动。
　　“玉若，我想你了。”
　　健息的语气，说不出的温柔。
　　“呜~你个溷蛋，你想我了？你欺负完了就跑，说上一堆狗屁就转身走人，呜呜~~你怎么这么狠心。”
　　电话那头，玉若哭的那个心碎。
　　“当时我不走，我怕我又忍不住欺负你，唉~我的心思其实你也知道，我真的不想一错再错。”
　　健息忍着心碎的感觉，温柔的哄着。
　　“我不明白，我什么都不知道，我只知道你欺负完了就跑，你那点龌蹉的心思，不就想着不想负责吗？呜呜~~~我只想找个人陪着说话，你个溷蛋，欺负完了屁股一拍就跑了，然后又装清高，如果不是有事，只怕我等不到你电话了。”
　　玉若越说越伤心。
　　“别哭了，哭的我好心酸，我溷帐，我该死，可是我是真的害怕伤害到你。”
　　健息听着哽咽的声音，心里也尽是难受。
　　“人家都让你给摸了个遍，然后又告诉我，怕伤害了我？”
　　熟女发起飙来，威力也是不俗。
　　健息好说歹说，将萧玉若安抚下来，又跟她说明天去接她，这才挂了电话。
　　看到一一坐在旁边，支着下巴，一脸好奇宝宝的样子，健息把她一把搂在怀里‘滋’的猛亲了一口，才笑嘻嘻的问：“宝贝，怎么啦？”
　　“没~没什么，原来她叫萧玉若呀。”
　　“宝贝，你可不许告密喔，不然老公就不喜欢你了。”
　　健息看到一一一脸恍然，心里猛的一紧，这小妮子嘴上没门，今天打电话的内容，指不定就被她说出去了。
　　“嗯，嗯~我保证连梅子姐姐都不告诉。”
　　一一还是跟梅子最亲了。
　　“好，这才是我的好老婆，来，再亲一下。”
　　“喔~”
　　********************
　　第二天，健息开着车去接玉若，等到了她家，就发现她早就收拾好了。
　　“玉若，这房子以后谁住啊？”
　　健息发现她家里东西，都摆的整整齐齐。
　　“自己住啊。”
　　“嘿嘿，以后就住我哪里吧，还回来做什么？”
　　“健息，你昨天打电话跟我说，什么娇娇、梅子、丽丽，你到底有几个女人啊？”
　　“加上你，六个。”
　　“少臭美，我问认真的，你家人同意你这么胡来？”
　　“全家双手赞同，只巴不得我开枝散叶变成种马。”
　　等两人上了车，萧玉若又好奇的问：“这是你的车？我怎么看着像女孩子开的。”
　　“哦，这是我爷爷给一一的见面礼，见者有份，人手一辆。”
　　“啊？你爷爷到底是谁啊？”
　　“如果你答应以后不会来了，就和我在一起，我就告诉你。这可是国家机密，入了我家的门，才能知道的。”
　　“少臭美，不说就不说。”
　　健息这时温柔的抓着玉若的手说：“玉若，我是真心希望你能一直陪着我。”
　　“我们的差距太大了，你别说了，不然我又要反悔了。”
　　“玉若，你现在是最妩媚的时候，就像绽开的玫瑰，熟透的蜜桃，对于我来说，你现在是最美的时候,别让那些不是问题的问题，在困扰自己了。”
　　“过段时间再说吧，我现在心里很乱。”
　　两人回到家，萧玉若就忙开了，买菜炖汤，好一通忙乎，梅子她们见过萧姐，也都坐在客厅，健息看到梅子和丽丽的目光，感觉浑身长刺了一般，起身就想去帮忙，梅子一把拉住健息，轻轻凑在耳边说：“你想让她进门，就让她忙吧，她这是拉近关系的最好方法了。”
　　“哦，还是老婆聪明啊~！”
　　健息连声夸耀。
　　“老公，一一一个人在医院行吗？她那迷煳的样子，我想着心里就不踏实啊。”丽丽有些担忧的说。
　　“一一是单纯，不是笨，她非常聪明的。”梅子笑嘻嘻的安慰着。
　　几个人吃完饭，健息让玉若先熟悉新家，自己拎着保温桶就到了医院。
　　娇娇一边喝汤一边说：“老公，天天躺在床上好累啊。那个许护士说，没有她的允许，都不许我下床，不然后果自负，说的好吓人。”
　　“恩，是我托付她的，你要听她的话，她可是老公专门找来的护士，特别陪护呢。”
　　“一一说你把萧姐今天接到家里去了？”
　　“恩请她来帮忙的，不然咱们都要饿肚子了。”
　　“真的吗？”
　　“比珍珠还真~！~！”
　　“那你说几句好听的哄哄我~。”
　　怀孕的女人，真的像一个孩子……
　　健息正搜肠刮肚的想着情话，哄着娇娇，手机嗡嗡的震了起来。
　　********************
　　健息一看是老爷子电话，连忙起身来到走廊。
　　“嘿嘿，健息啊，猜猜我在哪~！”
　　“呃，爷爷，您神龙见首不见尾，我哪里猜得到。”
　　“你开门就能看到我了。”
　　“啊？爷爷，你什么时候过来的？怎么也不提前打个招呼。”
　　“我想我那两个宝贝孙儿，跟你打什么招呼？”
　　“是重孙，我才是你孙子。”
　　“好了，赶紧开门。”
　　“你敲门吧。”
　　“你不在家？”
　　“您重孙子在就行了，我在医院陪娇娇，现在娇娇也有身孕了，她身子弱，住家里我不放心。我一会就回来。”
　　健息进了病房，跟娇娇和一一说了声，就往家里赶去。
　　刚进家门，就听到老爷子爽朗的笑声，看到健息回来了，老爷子一把抓住健息的手，激动的说：“不愧是我孙子，好样的，哈哈~。”
　　健息看到老爷子高兴的样子，忍不住说：“这也是你孙媳妇都争气，将来一堆小屁孩围着你转，有你烦心的时候哪。”
　　“溷帐，怎么说话呢？哈哈~围着转好啊。”
　　老爷子被这一盆冷水浇的，气哼哼的骂了一句，又忍不住乐了起来。
　　健息被老爷子感染，也是满心的欢喜，是啊，毕竟传宗接代的观念，在这个国家留下的印记，太深太深。
　　“爷爷，你这段时间闲下来了？”
　　健息看到突然出现的爷爷，有些好奇。
　　“准备换届了，南方最近有些动作，要我这老骨头，去军区压压场子，正好也路过你这里，我想着两个小家伙，就过来看看。”
　　爷爷抱着君汉，轻轻摇晃的样子，真的不像一位百战老将。
　　“等孩子大了些，能读书了，就送到你哪里去，到时候您可别嫌吵闹了。”
　　健息看着老爷子，心里有些泛酸，耄耋老人想孙儿，也只是盼着后代能快些长大，变得出息。
　　爷爷不知道还能不能看到那一天，让君汉他们多陪一天是一天吧。
　　“我一直就盼着哪，嘿嘿，你看君汉多像你，以后肯定有大出息。”
　　“呃，爷爷，我们说点别的吧。”
　　等老爷子走了，健息在家呆到吃完晚饭，又火急火燎的往医院跑。
　　……
　　********************
　　日子转眼就过去，健息每天就在家里医院两头跑，直到梅子和丽丽快到预产期了，一家人全都住进了医院。
　　许媛看到这场面也咂舌不已，心想他们是怎么弄到结婚证和准生证的？街头办证也好像弄不了这个啊。
　　产房门口，健息又像只蚂蚁一般团团打转，老妈也来了，看到儿子这幅模样，心疼的说：“健息啊，没事的，不用担心，来过来坐着等。你这一转起来，我的心都跟着提起来了。”
　　健息担忧的说：“我只听说过在一起的女孩子，月事可能会变得同步，没有听过这阵痛也同步的啊。虽然她两时间是差不多的，可这也太神奇了。”
　　“这个事情啊，是老天爷安排的，你只用安心等着就行。”
　　老妈一边安慰，心里也纳闷。
　　一家人正在聊天，许媛从手术室探出头，大声喊道：“王先生，请你过来一下。”
　　健息一听，大骂一声‘我靠！’，几乎是连滚带爬跑了过去，心急如焚的说：“怎么了？什么事？是梅子还是丽丽？”
　　“呃~你多想了，我是来报喜的，恭喜你，林姐姐生的男孩，上官姐姐生的千金。”
　　许媛被这厮铁青的脸吓了一跳。
　　“啊？哦~！哈哈~~~~谢谢，谢谢~！”
　　健息一听已经顺利生下来了，心中狂喜，一把抱住许媛，在她脸上深深的亲了一下，屁颠屁颠的样子，如同范进中举。
　　“你~！哼~！”
　　许媛被这一下给亲愣了，反应过来之后，一脸气呼呼的瞪着健息。
　　健息看着许媛嘟着嘴巴，横眉倒竖，配上那粉红的护士装，说不出的俏丽。
　　想起刚刚的举动，心里都拔凉拔凉的，现在娇娇可是在人家手里，万一……
　　“啊~呃~！许护士，我以我的人格担保，我刚刚是太过激动了。”
　　“就是就是，许妹妹，你就原谅他吧。”
　　一一在旁看了个真切，省起现在她手里拿捏着娇娇，连忙出声帮着健息说话。
　　“既然一一姐这么说，我就原谅他，不过我可说好，四个圈要顶配的。”
　　许媛气哼哼的，脸上沾着这厮的口水，手上戴着手套又不能擦，难受死了。当下只能化悲愤为竹杠。
　　“没问题，绝对顶配，只求大小姐你大人大量，别跟我一般计较。”
　　健息的模样说不出的谄媚。
　　健息她老妈在旁边看着儿子的模样，忍不住笑了笑，儿子什么都好，就是看不得漂亮女孩啊。希望孩子生下来了，他能收收心。
　　等梅子和丽丽两人住进病房，健息一人给了一个深深的拥抱，直夸得两位新妈妈羞的，如同少女含春。
　　“老公，你别说了，好肉麻呢。”
　　丽丽首先扛不住了。
　　“是呀，老公，让她们休息一会吧，这会她们可是累坏了呢。”
　　一一在旁边提醒。
　　“恩，那你两好好睡一会，小宝宝有老妈和一一看着，我去看下娇娇了。”
　　健息说完，在梅子额头上轻轻吻了一下，又凑过去吻丽丽，结果被丽丽一把抱住，反被她来了个湿吻，健息摸着自己被吸肿的嘴唇，又看了看沉沉睡去的丽丽，脸上满是幸福笑意。
　　********************
　　等健息将娇娇哄的睡着了，起身出门给萧姐打了电话过去。
　　“玉若，在家还好吗？两个小家伙吵人不？”
　　“很乖呢，吃饱了就到处爬，爬累了就睡，很好带。”
　　“梅子和丽丽生了，一个儿子一个女儿。”
　　“真好啊，有儿有女。只是以后你会挺累的呢。”
　　“玉若，我想你了。”
　　“等娇娇生完孩子再说吧。”
　　玉若慌乱的挂断了电话，心如擂鼓。
　　健息看着手机，也是心乱如麻。这时又记起给老爷子拨了个过去。
　　“爷爷，您又添重孙了，梅子生的儿子，丽丽生的是女儿。”
　　“好，好~有儿有女，爷爷很开心，告诉她们，等爷爷有空了，就会去看她们的。”
　　“好的，爷爷，我爸现在有多忙呢？我打电话给他都是秘书接的，也没见他回过电话。”
　　“你爸他要进步了。好了，我这边还有事，等我得空了回给你。”
　　老爷子说完就挂了。
　　健息看着手机愣了愣，心想，现在都忙成这样了？又一想，唉~当官的那点破事，个个都跟神棍似的，说话留一半说一半，就慢慢猜吧。
　　********************
　　梅子和丽丽回到家里，努力做着产后运动，一一那会就没用完的瓶瓶罐罐，什么燃烧脂肪的辣椒水，回复紧致的润肤霜，现在愈发的多了。
　　健息也无法制止两人的美貌大业，每天闲下来，不是调戏一一，就是调戏玉若，然后就在医院陪着娇娇。
　　健息这段时间可算是憋出成绩了，这天傍晚时分，趴在娇娇床边睡着后，居然梦遗了，回想第一次梦遗，那已是十几年前的事情了。
　　健息整理好从厕所出来，许媛正站在娇娇旁边询问，时不时的还在记录。
　　健息有些好奇的问：“这个还要记录什么？有什么作用吗？”
　　“没什么作用，只是想留下手稿，以后作为资料用。你手里抓着什么？怎么湿哒哒的？”
　　“没什么，刚刚洗了个澡，换了件衣服，就把它洗出来了。”
　　娇娇一眼就看出健息手里拿的是什么了，看他又在胡言乱语调戏许媛，没好气的瞪了他一眼。
　　健息看到娇娇的目光，瞬间灵台清明了，连忙说：“你两先聊，我去晾衣服。”
　　许媛从病房出来，看到健息一个人站在楼梯口，那样子颇有些落寞，不由的走过去，开口安慰：“你放心啦，娇娇现在已经没有什么危险了。”
　　“啊？哦，谢谢，呵呵，不好意思，我刚刚走神了。”
　　“你刚刚的样子挺落寞的，在想什么呢？”
　　许媛与健息愈发的熟稔，也比以前话语多了些。
　　“没什么，悲春伤秋的诗人情怀，你怎么会懂。”
　　健息自认还是比较幽默的。
　　“哦，无病呻吟啊。”
　　“你……”
　　健息回到病房的时候，玉若已经来了。健息心疼一一，所以让玉若来替一阵子。看到接班的来了，健息跟两人又说了会话，就回家去了。
　　********************
　　“小宝贝，来让老公抱着你。”
　　健息半夜时分，拉着一一爬上了楼顶，说是去看星星，这会却是抓抓摸摸，连头都没有抬过。
　　“喔~！”
　　这小妮子本来就迷迷瞪瞪，再加上健息一通迷药猛灌，这会已经完全晕了。
　　“老公，你说，为什么你喜欢我呢？”
　　一一望着璀璨的星空，温柔的声音，如同这夜色下，风的呢喃。她爱着健息，喜欢听他说那些羞人的的情话，还有他宠溺自己时的样子。
　　“因为我家宝贝可爱啊，老公喜欢你羞红的脸蛋，憨态可掬的模样。还有你的身材，对老公来说就是最猛的毒药，让我欢喜、不舍。你的一举一动，在我心里都是那么美，可以入画，可以入诗，可以入酒，每个为你写诗沉醉的午夜，你妖娆妩媚的样子，已然入梦。”
　　说完对着一一的小嘴，吻了下去。
　　一一的嘴唇，犹如陈年的清酒，滋味绵薄，让人不忍放开。
　　健息这一吻，将两人的热度提升到了极限，健息仔细看着怀里娇俏的妻子，水波盈盈的那一汪秋水，似乎也想看看健息，可是一对上健息那火热的眼睛，连忙又羞怯的转开了，脸蛋也轻轻的别了过去，那一抹羞红，眉挑不胜情，似语更销魂。
　　望着一一朦胧欲醉的模样，健息的心都酥了，大手温柔的复上一一的胸口，轻轻的揉捏那想了好些日子的小玉碗。
　　一一推着健息作怪的大手，羞涩的说：“老公，不要在这里，会~会有人看到我们的。”
　　“没事，没人会看到，这里是最高点。宝贝，我们还没有试过这样呢~！你就陪着老公疯一次吧。”
　　健息说完也不等一一答话，抓住一一的小旗袍就往上撩，那晶莹通透的肌肤，在月色下发出羊脂一般的色泽。
　　团团圆圆的屁股，颤颤巍巍的挺立高翘，健息忍不住伸手抓了一把，手指如同按在皮冻上面，那弹滑柔软的手感，健息一摸上去就舍不得放开了。
　　一一站在地上，往前倾着身子，双手撑在防护墙上，挺翘的屁股高高的噘着，白生生的长腿，因为羞涩害怕，此时绷得笔直。
　　这个姿势太过羞人了，而且还是在自家楼顶，万一有人看到，那自己也不要活了，一一想到这里，转过头怯生生的对健息说：“老公，你快些好吗？人家有点害怕。”
　　健息这会正在一一白嫩的大腿上舔拔，听到这话，起身就解着自己的皮带。一一看到健息的样子，眼睛都笑成月牙儿了。
　　“老公，你的样子好像鬼子~！”
　　一一感觉自己这一笑，反而没有那么紧张了。
　　“嘿嘿，花姑娘，我来啦。”
　　“喔~~。”
　　随着一一一声轻呼，健息已经一插到底了。
　　健息好些日子，没有吃过这娇嫩的小娘子了，那层层叠叠的屄肉，唤醒了健息最初的记忆，下身毫不留情的开始猛烈撞击。
　　这么久以来，一一最多就是被健息调戏，猛然遭受这番攻击，那贯穿的快感，撑涨的麻酥，让一一不由自主的往后挺送翘臀。
　　随着健息每一次的撞击，一一挺动的更加欢快，那些个什么羞涩害怕，被这无与伦比的愉悦占据了。
　　屄水顺着腿根往下流淌，那粉红的屄肉随着充血，颜色越来越红。
　　一一的屁股随着健息的发狠用力，变得红扑扑的，健息有些心疼的不敢抓了，随即俯下身子，伸手进旗袍里，握住那两只润滑的玉碗，这个姿势让两人的下身，贴合的更紧了，一一被这紧密的摩蹭抽插，弄的终于忍不住了，一声压抑的低吟后，一大滩温热的汁水，浇洒在健息的龟头上，龟头被温暖的屄水一泡，也随即射了出来，健息就这样紧紧的抱着一一，两人喘着粗气老半天都没有说话。
　　“老公，舒服吗？”
　　一一在健息怀里，有些羞涩的问。
　　“舒服的我都快死掉了，宝贝真棒啊。”
　　第一次听到一一问自己，健息开心的不得了。
　　“喔~对不起啊，人家实在忍不住了，人家这么久都没有来过，所以~所以……”
　　一一就认为，男人哼哼唧唧插上个把小时，那才舒服。
　　“傻瓜，是真的很不错呢，宝贝你想啊，以前咱两嘿咻的时候，有几次我超过10分钟了的？你哪里夹人太厉害了，老公根本就不想把持，因为她太让我舒服了。”
　　健息看着一一，既是有些好笑，心里满是宠爱。
　　“真的很舒服吗？”
　　“嗯，真的，老婆，你要是不信，我们就再来一次。”
　　健息伸手，又抓上了那潮红未褪，在自己怀里扭动想逃的翘臀。
　　“不要~！人家不要了，丢脸死了。喔……”
　　********************
　　“老公，你说这个世间，还有比你更爱我的人吗？”
　　一一被健息裹在床单里，此时正猫在健息怀里，慵懒的望着已经慢慢泛白的天际。
　　两人此时依然在楼顶，当两人云雨二度，健息对一一说：“既然看了星星，咱们就接着看日出。”
　　又怕风大吹感冒了，特意跑去拿了张床单。
　　“宝贝，每个女孩心里，都有一个如诗如幻的美梦，而你不同，你与我来说，就是一个梦，可以让我流连忘返的美梦。我愿一直这样抱着你，守着黑夜看着黎明。”
　　“老公，那你悄悄的告诉我，你最喜欢谁呀？我保证不说出去~。”
　　健息看着一一贼兮兮的样子，忍不住捏了捏她的鼻尖。
　　“这个问题，我到现在都没有想通，我喜欢娇娇的柔情，喜欢梅子的妩媚，喜欢你姐姐的热烈，喜欢橙橙的泼辣，至于你么~~”,看了看一一那期盼的眼神，微微嘟着的小嘴，健息忍不住又一口了咬上去，“我最爱你的羞涩单纯，说你羞涩吧，却又妩媚万分，说你单纯吧，你又挺聪明的。”
　　“哼哼~那是，人家可不笨。”
　　一一看到健息猛然发笑，而且笑的那么可恨，忽然想到了自己的短处，有些不好意思的接着说：“人家就是，就是有点不认路而已啊，有什么可笑的。你~你太可恶了。”
　　说罢，张嘴一口咬住健息还在贼笑的嘴巴。
　　“啊~喔~~痛啊，宝贝，我错了~~嘴下留情。”
　　健息感觉自己的嘴唇都要出血了，口齿不清的连忙告饶。
　　“以后你再取笑我，我就咬死你。”
　　一一气哼哼的留情了，健息的嘴巴肿了。
　　这时天边已经泛出橙色，整个城市在这片霞彩笼罩下，显得那么安静闲逸，两人都不再说话，静静的看着天边浮现的朝阳，相互紧拥的身体，靠的更紧，心跳在这一刻似乎同步了。
　　********************
　　娇娇快临盆了，健息和一一整天就守在床边上，许媛也是只要空闲就在。
　　这天几个人正在聊天，娇娇忽然皱了皱眉头，对许媛说：“开始了！好痛！”
　　结果刚进去没几分钟，许媛就喊健息进去，健息瞬间脸都白了。
　　“许护士，怎么了？”
　　健息套着衣服，神情紧张无比。
　　“没事啊，是娇姐姐要求你进去陪护生产。”
　　“啊？你个死丫头，你早点说啊，你吓死我了。”
　　“是你自己紧张过头了，娇姐姐身体好，应该没有什么意外的。”
　　娇娇看到健息进来了，剧痛之下颤抖的说：“老公，我希望你能陪着我。我也想任性一次。”
　　健息两步抢了过去，握住娇娇已经汗湿的手，温柔的说：“你的任性，对我来说就是一种幸福，你就算一辈子任性，我只会更爱你。”
　　“老公，你能原谅我吗？我以前做过很多错事，我吃过很多的醋，甚至那会还不喜欢一一她们。”
　　“你爱我，那些就是必然会发生的，我从来没有生过你的气，如果你不曾吃醋整人，我反而要怀疑老婆是不是爱我啊，我没有忘记那夜你滑落的泪水，从来没有忘记过海边夕阳下的你，也不会忘记今天，因为你爱我为我争气。”
　　健息说完，眼泪忍不住落了下来。她爱的深，只能容忍着自己的花心，她爱的切，所以有了今天的磨难。
　　“老公，你不哭，爷爷知道了会说我的，我不能让你为了女人哭，我也不行，王家没有软骨的男人。”
　　娇娇第一次看到健息为了自己哭，那份骄傲和满足也让她慌了手脚，连忙伸手去擦健息的眼泪。
　　娇娇刚刚伸手，就听到医生呼喊：“孕妇准备了，保持清醒，家属多鼓励。听我的指令，用力~~!”娇娇猛地皱起眉头，发出一声痛极的呼喊。
　　健息望着娇娇的样子，心都快碎了，女人，真的不容易。
　　娇娇在痛极的间歇，泪眼朦胧的看着健息，似乎想将他印在心里一般，又一声剧痛的呼喊之后，娇娇沙哑的声音对健息说：“老公，你爱我对不对？那你笑着看我好不好？你哭的我用不上劲了。”
　　健息挤出一丝比哭还难看的笑容，不停的亲吻着娇娇的手背，嘴里的加油，都已经说不出口了，这是一种来自灵魂的伤痛，当女人为了自己的下一代痛极呼喊，饱受蹂躏，却依然希望自己的男人坚强。
　　不哭，陪伴，因为她喜欢自己骚骚的笑容，喜爱自己温柔的相守。
　　那一声声的呼喊，痛极而皱的眉头，终于随着一声清脆的啼哭，慢慢舒缓下去。
　　“恭喜你先生，是个男孩。”
　　医生的话，健息恍若未闻，只是起身温柔的抱住娇娇，深深吻住她有些苍白的嘴唇，止住的眼泪又一次奔涌而出，那份心疼化作了泪水，流淌在两人的嘴唇之间。
　　********************
　　健息看着让自己老婆饱受蹂躏的小宝宝，越看越兴奋，喜孜孜的对娇娇说：“老婆，这溷小子好像你呢，嘿嘿，以后肯定帅极了。”
　　“傻瓜，像你不好些吗？”
　　娇娇已经回到病房两天了，力气也慢慢恢复过来了。听到健息这话，宠爱的望着两父子，眼里的深情如同一泓秋水。
　　“长成我这样五大三粗的，以后找老婆可就难了。”
　　健息倒是自知。
　　“呆子，你很好看的，不然你以为是姐妹们眼神不好使啊？”娇娇没好气的说。
　　“就是就是，我也觉得老公其实挺帅的。”
　　一一在旁边，小脑袋点的飞快。
　　“宝贝，过来，让老公掐一掐。”
　　健息看着这个应声虫，忍不住想揪她的脸蛋。
　　“不要~！”
　　一一离的更远了一些。
　　“老公，等过几天回家了，要好好感谢萧姐，你给我准备点礼物送给她吧。”
　　这么久了，一直就是她在照顾一大家子人，娇娇心里满是感激。
　　“呃，老婆，我想跟你说点事。”
　　健息觉得这是个机会，既然说起了就摊开了说。
　　“我能猜到你想说什么，她那会进家门我没说什么，现在我又怎么会不同意，毕竟她这么久以来尽心尽力，我们都是有感觉的，萧姐也是个可怜人儿，如果她愿意，那就让她留下吧，但是我先说好，进门可以，正式迎娶是绝对不行的，因为她的年龄摆在那里。”
　　娇娇认真的样子，丝毫没有回转的馀地。
　　“老婆，谢谢。”
　　得到这种结局，无疑大大出乎健息的预料了。原先准备的种种借口，瞬间都用不上了。
　　“老公，你也要谢谢我呢~！”
　　一一在旁边一脸期盼的说。
　　“啊？”
　　“是我一直在娇姐姐面前说玉若姐姐的好话，娇姐姐才同意的。”
　　一一得意的样子十分可爱。
　　健息一下抱住一一的小蛮腰，‘滋’的就在她脸上亲了一下，高兴的说：“哈哈，还是我的小宝贝最善解人意了。”
　　“以后可不许小看我。”
　　“那是那是~！”
　　“那你说两句好听的夸夸我。”
　　“……”
　　娇娇看着这两活宝，忍俊不禁的笑出声来。
　　********************
　　家里的第一顿回归团圆饭，在玉若的操持下，开席了。
　　健息端起酒杯，看着几个水灵灵的老婆，开口说：“各位老婆，吃好，喝好。”
　　说罢，一口干了。
　　娇娇她们有些转不过弯来，这就完了？
　　“娇娇，谢谢你为我们这个大家庭的付出，梅子，谢谢你对我的支持，丽丽，谢谢你对我的信任，一一，谢谢你对我的依赖，橙橙，谢谢你对我的崇拜，玉若，谢谢你对我的关怀，总而言之，谢谢你们对我的爱。在我苦逼十足的时候，你们愿意跟随我，一起过着我想过的日子，我永远不会忘记，那多少个夜晚是你们在陪伴我，也不会忘记那些说过的诺言，因为我爱你们，无论过了多久，我永远是哪个梦想小屋，养着小鸡，陪着你们一起守着日出看着日落的男人。现在我的这个信念更深了，因为我想要你们平安、幸福。”
　　健息看着一圈人目瞪瞪的看着自己，知道不说点掏心窝的话，十足十是要苦逼的。
　　苍天作证，对着一个女人说情话挺容易，对着一圈女人说情话，那是极难的。
　　好在娇娇随后举着杯子，对萧姐说：“玉若姐姐，谢谢你这么久以来，对我们家的关照，如果你愿意，以后王家就是你家，还望姐姐不要嫌弃我们才好。”
　　“谢谢，谢谢……你们都是好女孩，我只怕自己做不好，让你们嫌弃了。”
　　玉若听到家里主妇这番话，心里欢喜又难过，眼泪忍不住流了出来。
　　“姐姐别难过了，妹妹们心思都单纯，以后大家一起好好过日子，有些事情就别再去想了。”
　　丽丽也端起杯子，说完又笑嘻嘻的望着一座人，“既然玉若姐进门了，我们是不是要喝茶呀？”
　　“恩~”“要的要的~”
　　……
　　健息望着这一桌嬉笑打闹的老婆，看了看自己手里端着的杯子，叹了口气，为什么每次她们聚在一起了，就总会忘了自己的存在呢……
　　********************
　　健息翻着仲介公司给的资料，多问一句郁闷加深一点，为什么年轻的保姆都这么走俏？
　　翻完资料忍不住又问那个经理：“真的一个年轻点的都没有了？”
　　经理望着健息，一本正经的说：“先生，保姆我个人觉得还是年纪大点的好，毕竟是要找个人回去照顾家人，您不觉得大点也稳重一点吗？”
　　“恩，可能你没有明白我的意思，我不是要钟点工，我需要的是能长久做下去的人，我能给的待遇保证能让对方满意，问题是我找个大妈回去，她能工作几年？几年之后我又换人？”
　　“先生，你所说的那种类似管家，在我们这个国家都非常难找到，毕竟传统在这里，你要一个年轻姑娘做一辈子佣人，没几个人会愿意。”
　　健息满心的郁闷出了仲介公司，刚准备上车回家，电话响了。
　　“王先生吗？我是装修公司的张婷，我们公司现在正在做回访活动，请问您对我们公司的装修是否满意？”
　　张婷那脆生生的声线，透过话筒还蛮好听的。
　　“停~停~你别123条一样样的念了，我对你们的工作和服务态度很满意，如果有朋友装修，我愿意推荐你们公司，我现在忙着找管家，没事我先挂了。”
　　健息以前就给别人打过这种回访电话，知道这123条念下来，没耐心的直接就挂了。
　　“嘻嘻，王先生你真有趣，你在找管家吗？多少钱一个月？我行不行？”
　　张婷的好奇心倒是挺重的。
　　“真的？不过我找的是那种，能一直工作下去的，就是说终身制，工资每年递增，如果你来，我给你八千一个月。”
　　“这么高啊，那保险那些东西呢？”
　　张婷听着有点动心了，每天到处跑，一个月也就三千出头。
　　“医疗养老那些另外帮你买，不算在工资里。”
　　“我去~！不过要签合同，刚刚你说的那些话，都要写进去。”
　　健息连声答应了，这真是想什么来什么啊，运气好的爆表了，又询问了一番之后挂了电话，健息心想，真的很高吗？
　　现在的民工最少都有两百多一天啊。
　　这厮是被那群搞装修的弄出神经病了，当初看到结算单据，一个泥瓦匠一天工资三百多，让他着实吓了一跳，但是他也不想想，做这些事情的人，并不是天天都有事情做啊，一年到头了，平均算起来，一个月也就三四千左右，而且工作强度极高。
　　回到家跟娇娇她们一说，娇娇气的半天说不出话来，健息还在洋洋得意毫无察觉，丽丽忍不住说：“老公啊，你开的工资太离谱了，我老爸请的工作秘书，一个月都只有五千出头啊，而且人家还是名牌大学生。再说我们请的只是保姆啊，包吃住又轻松，每天除做饭、打扫下卫生，几乎就没有事情可做了。”
　　“呃，真的吗？”
　　健息一听，想想是有些离谱了。又接着说：“要不我们换人吧，我再打个电话给她推掉？”
　　梅子插嘴说：“别推了，但是你要跟她说明，近几年不会涨工资了，合同期限以十年起步，前五年只发一半。如果她愿意做就做，不愿意就算了。因为我觉得，如果她愿意一直做下去，那钱花的就值了，如果她只是想做几年赚点钱，那我们也别做冤大头，随便找个保姆凑合着就行了。”
　　“我也是这么想的。”
　　健息觉得梅子说到心坎上了。
　　“那就这么决定吧，老公，你以后有事先跟我们商量一下好吗？姐妹们都不是懒人，没什么事是自己做不来的，你心疼我们，我们都懂。这次就算了，就当请了个厨师。对了，你问了没有，她会不会做饭？现在很多女孩吃起来挑嘴，要她做起来双眼一抹黑。”
　　娇娇怕这厮马虎起来，什么都没搞清楚。到时候签了合同，请回来一大爷，那真的是欲哭无泪。
　　“恩，这个我问清楚了，她说没问题，一般的都会。”
　　“那就行，到时候来了，我们就先尝尝她的手艺。”
　　********************
　　张婷有些紧张的看着娇娇她们，今天开工做的第一桌饭菜，可是自己的极限了。
　　家里条件不好，所以心里特别在乎这份工作，不但轻松而且工资又高。
　　那个什么合同，婷婷看了一眼立马就签了，这种旱涝保收的工作，哪里去找啊，想起父母在老家一年累死累活，在地里刨出来的钱，可能都没有这里一个月多。
　　别说十年制，就算终身制都行。
　　“挺好吃的，婷婷，你也坐下一起吃啊。”
　　娇娇看着站在旁边的张婷，有些奇怪她怎么不吃。
　　“这个，我是来工作的，跟你们一起吃饭不好，等你们吃完，我再弄点东西吃就好。”
　　婷婷想起那些电视里的管家，几乎都是这样。
　　“嗨~你想差了，来一起吃，以后的日子还长着呢，我们就是一家人了，我们家没有那么多规矩。”
　　娇娇想的透彻，毕竟人家是一个小姑娘，你真把她当个佣人使唤，怕日子久了生间隙，只有让她觉得在这里开心，才会长久的呆着。
　　毕竟现在这个社会，你对她不好，她就会去找对她好的人。
　　“谢谢娇姐姐。”
　　婷婷肚子也确实饿了，平时自己除了工作餐，就是随便打发了事，这一桌好吃的，真的太诱人了。
　　“嗯，还有，三楼最里面那间房，以后就是你休息的地方了，平时除了三餐饭，打扫卫生，也没有什么事情。闲下来的时候，你也可以出去玩，但是要保持手机开通，有事好联系，毕竟你还是个小姑娘，天天让你守在家里，怕你也是待不住。”
　　娇娇为了留住她，可以说是用尽了心思。
　　“谢谢娇姐姐，你们真的太好了。”
　　“好啦，吃饭了，来，我们一起干一杯，庆祝家里添了新成员~。”
　　一桌人在家里碰杯，健息这时也在碰杯，不过对象是许媛。
　　“谢谢你对娇娇的照顾，今天喊你出来吃饭呢，一是感谢，再就是看你什么时候有空，那会不是答应送你四个圈吗。”
　　健息一副诚恳的样子，让许媛有些不好意思。
　　听完健息说话，许媛吃惊的说：“你真的要送啊？别~！我开玩笑的，你还真当真了啊~！别说只是帮忙照顾下，就是一直陪着，也是我身为护士应该做的，那些话只是逗你的啦，不用记在心上。你请我吃这顿饭，就算两清了。”
　　“我觉得是应该的，一一、梅子、丽丽、再就是娇娇，你对她们的照顾，我一直就看在眼里、记在心里，你可能认为我唐突了，但是看到你一直帮忙，做着那些本来属于家属和护工做的事情，这份情比天高啊。尤其是娇娇，她一直住在医院，让你付出的更多，你越来越瘦的样子，让我愧疚一天天的增加，你是真的在尽心尽力帮我，这辆车，你就当收了个大号的玩具，也是我的一片心意。”
　　健息说完，情绪十分激动，看着许媛还是一脸坚持的模样，接着说：“而且我那次情绪激动，还亲了你一下，这次，就当是我道歉的礼物，总行了吧？”
　　“你~！你不许再提那件事！车子我不要，哼哼~我看你就没安好心，肯定有不可告人的秘密。”
　　许媛听到这厮又提到那件事，火气一下冒了出来。
　　“天地良心，我送礼还要有不可告人的秘密？大小姐，我是真的一片赤诚啊。不信你摸摸我的良心，那么火热。”
　　健息真是抓狂，送礼都送的这么憋屈，也是少见了。
　　“你的良心我不信，你肯定打着什么坏主意。”
　　许媛看到健息的样子，愈发肯定这厮心怀不轨，警戒值一下提高到了红线以上。
　　“我~好吧，不要就算了，那你想要什么礼物？我送给你。”
　　“我要天上的星星，可以不？人家都说了不要不要，你还一直硬塞，你是有多暴发啊？留着给一一姐姐买点好吃的吧。”
　　许媛看到健息抓狂的样子，心里也软了下来，觉得自己这么怀疑人，有点不大好。只是嘴上依然硬邦邦的。
　　“星星是吧？你等我一会。”
　　健息被这句暴发给激怒了，好心送礼被这么冷嘲热讽，是个人就得疯。说罢，起身就开车走了，许媛看着健息离开，感觉心里有点酸酸的。
　　“哼~有什么了不起，有什么了不起~！”
　　许媛一边往嘴里塞吃的，一边嘀嘀咕咕的恨得牙痒痒，只当自己在嚼健息一般，至于气什么，她自己也说不上来。
　　过了一会，健息回来了，手里拎着一个小袋子，走到许媛面前，一把抱起许媛，望着许媛鼓得圆圆的腮帮子，对着她嘟囔的小嘴就亲了下去，可怜许媛还没回过神来，就又被侵犯了。
　　眼睛睁得如同杏仁一般，深深的咽了一口嘴里的食物，张开油乎乎的小嘴，一口就咬住了健息的嘴巴，用力之猛，瞬间见红，健息如同不觉，就这么紧紧贴住。
　　许媛慢慢放缓了力道，手臂不自觉的抱住了健息，直到健息用舌头在她牙齿上轻轻顶了顶，她才醒悟过来，用力推着健息，直直的望着他，眼眶里面的泪水直打转转。
　　健息岂能让她逃了，手臂搂得更紧，拿出刚刚那个小袋子，对许媛说：“你要的星星，我弄来了。”
　　许媛一听吃了一惊，手也不再去推健息，好奇的拿过袋子打开，里面一颗黑黑的石头，许媛拿在手里又仔细看了看，恨恨的说：“你家星星这副模样？”
　　“傻瓜，这是陨石，知道流星不？这个就是了，你是第一个跟我说要星星的女孩，今天，我就把它送给你。虽然它不再发光，但是你不要忘记它曾经有多么璀璨。”
　　健息搂着安静下来的许媛，那手感，啧啧~！
　　那胸部~！
　　嘿嘿~！
　　这厮正在意淫，就听到许媛柔柔的说：“谢谢，我很喜欢。这是我收到过的，最珍贵的礼物。”
　　许媛的眼眶里的泪水，慢慢的化成了水雾，不知道想到了什么，俏脸慢慢晕起一抹羞红，油嘟嘟的小嘴居然主动亲上了健息，轻轻的吻着刚刚被自己咬破的嘴唇。
　　健息这厮此时也是春情勃发，上苍啊~小护士~！上帝啊~制服~！紧紧搂着许媛，热烈回应着、吸允着独属于她的甘甜。
　　许媛感觉自己一直在轻轻的飘着，好像这个世界的喧嚣都远离了，直到下身忽然触碰到一根火热的棍子，才猛然惊醒，看到餐馆用餐的那些人，全都看着自己，一声惊呼，羞得无地自容，猛地挪开自己的嘴唇，像只小鹌鹑一样钻进了健息的怀里，健息这厮也反应过来了，呃~好像激情的有点过头了，再看看怀中的许媛，那份得意又让心里激动万分。
　　许媛这会真的是尴尬万分，想跑又害羞，留下又觉得更丢人，小手不由恨恨的掐上健息的腰身，用力揪了他一下。
　　健息如同听到了她的心声，一个公主抱，抱着她出了门，等两人都坐进了车子，气氛又变得尴尬起来，一个是青春无敌的娇俏小护士，一个是有好几个老婆的已婚男人。
　　“你~你别放在心上，我刚刚是一时激动了。”许媛结结巴巴的说。
　　健息有些伤心的说：“我只怕忘不了，而且我也不想忘记，刚刚那一瞬间，你真美，像天使一样。让我记着那一瞬间吧，这是我最美的回忆了。”
　　“你~你别这样，你有一一姐姐她们，我们不能，不能那样。”
　　坠入爱河的女人，智商让人捉急。
　　“我送你回去吧。”
　　健息颇有些伤感的样子。
　　“不用，真的不用，我怕我会舍不得你离开。让我坐一会好吗？就一会，等会我自己走。”
　　许媛眼眶都红了，但是让她接受健息这样的生活，心里也是万般不愿。
　　女人都希望独宠，相守着自己的男人。男人希望被独宠，盼着还未得手的女人。
　　********************
　　故事写到这里，离自己预想的结局，还差的很远。
　　娇娇她们在我的心里，我想怎么折腾她们，就能怎么折腾。
　　可是内心深处，却有些无法控制住的悲切，让自己越写越难过，可能自己词不达意，无法表达她们的每一个瞬间，可是在我心里，她们的故事就算是和睦团圆的结局，也是一个悲剧，一个以博爱之名广纳妻妾的男人，说他有爱，那是欺骗自己欺骗看客。
　　所有女孩的性格，都是我以妻子为原型，不然以我的水准，根本写不出来那份爱与无奈，可能会有人觉得，你老婆怎么这么多面？
　　她就是一本书，开心、难过、忧伤、欢喜、温柔，每一面都是不一样的篇章，她羞涩、坚强、为我而勇敢，她依赖、陪伴、愿意为我付出一切。
　　我们爱着，相濡以沫的守护着，十几年来她一直是我的小宝贝。
　　可是写小说，就像妻子说的一样，你不愿写他有什么作为，就光写两个人在房间里来回倒腾，能好看得了？
　　想想也是，我这从小作文没有超过300字的半文盲，只好一个又一个的往里倒腾女孩，好让文章看起来不是那么干巴。
　　有时候自己边写边流泪，老婆说我善感，我说这是因为这本书里都是你的影子，我害怕你受到这样的伤害。
　　所以每个人最后都在欢笑，都在深情的注视。
　　我甚至有想过，让她们全部离开，变成一个个幸福的故事，但是我知道，那样的文章，不是我能驾驭的，所以，我只能难受着继续，因为妻子说坚持。
　　写到现在我才发现老婆的鼓励能让我产生这么大的能量，20万字了！
　　对于以前的300字，这是质的飞跃。
　　以后的故事可能写性爱要少些了，我想多写点她们的爱恨，因为感觉她们的性格还不够鲜明。
　　好了，就先到这里吧。总结性的东西，等完结了，我想我会写一篇很长的感触。
　　傍晚路上，一辆牧马人飞驰而过，车身被一层厚厚的尘土覆盖，看得出来应该是跑了很远的路，一一坐在副驾驶上，脸上一副睡眠不足的样子，正半眯半醒的望着健息发呆。
　　“老公，我们出来都快一个星期了，这是要去哪里呀？”
　　一一忍不住问起这已经问了好几遍的话。
　　“你害怕吗？”健息打趣的问道。
　　“有点点，老公，你是不是要去把我卖掉啊？”
　　一一小心翼翼的样子，很是动人。
　　“傻瓜，除了我，这是世上还有肯收留你的人么？”
　　“你真臭美，脸皮真厚。”
　　两人正相互打趣，这时远处的风景开始了变化，一片无垠的绿色慢慢在天际出现，一一也注意到了灰绿之间明显的变化，兴奋的指着前方说：“草原，老公，你是要带我去草原玩吗？”
　　“还有一些路程，大概晚上刚好能到。”
　　“喔。”
　　路边的一望无际的绿色，那份绿意盎然的清爽，使两人旅途的疲惫消散了许多。
　　偶尔看到牧人和成群的牛羊，一一总会钻出车窗兴奋的大喊，惹得健息喝上几句，才会乖乖的坐好，可是心里的兴奋更加按耐不住。
　　天色慢慢暗了下来，健息仔细看了看车载地图，确认之后终于停了下来。
　　“老公这是哪里？为什么这里都没有草了？”
　　“草场是一片一片的，这里的草已经被收割了，我们今天就在这里过夜。”
　　健息说着就在车里拿出帐篷。
　　“啊？老公，今晚我们住这里？这里就是我们的目的地吗？我们来这里做什么？”
　　“宝贝，你能不能先帮忙？”
　　“喔。”
　　两人搭好帐篷，健息从后尾箱里抗出来两大桶水，又让一一拿着肥皂洗发水和一个小盆，将一一唤到一个小丘后面，对她说：“脱衣服，咱们来洗澡。”
　　健息说完将自己扒拉了个干净。
　　一一还有点转不过弯来，走过无数的城市，翻过高山越过河流，一路行程几千里，好容易来到目的地了，居然是来这里洗澡？
　　但这个小丫头最是听话了，仔细看了看四周，确认荒无人烟了，才慢慢开始扒拉自己满是风尘的衣服。
　　一一磨磨蹭蹭的将衣服脱得只剩小内裤和胸罩，健息已经快洗完了，拿着小盆最后冲了冲，对一一说：“你等我一会，我去给你拿衣服。”
　　一一一听眼泪都要流出来了，看了看静的可怕的四周，可怜兮兮的说：“老公，能不能等等我，我害怕。”
　　“嘿嘿~那你让我帮你洗不？”
　　这厮见缝插针的能力确实的强悍。
　　“喔，好，你不许走。”
　　羞涩如一一也投降了。
　　健息口上花花，做起来倒是挺正经，认真的帮一一洗白白。等两人回到帐篷换好衣服，健息从帐篷里拿出提灯，抱着一一在草地上坐下了。
　　草原上的清风带着青草的香味徐徐吹来，深蓝色的天空如同一个巨大的幕布。一一发现原来星星是如此闪亮，银河原来是这样的浩瀚深邃。
　　“老公，银河里面那些七彩的颜色是什么啊？”
　　“宝贝，那是星云。老师没有教你吗？”
　　“教啦，可是书上就是一张图片，我从来没有见过真的呢，原来星空这么美啊。”
　　“宝贝你看，那是你的星座呢。”
　　“喔，你怎么会认识的？”
　　“嘿嘿，我特意在网上搜的。”
　　“老公，我们走这么远，就是来看星星的吗？不过真的好美啊，我好喜欢。”
　　“喜欢就好，来亲亲~！”
　　健息抚上一一湿漉漉的发梢，宠溺的说：“老公是带你来看雨的，所以，我们要洗白白，留下最美的回忆。”
　　话刚落音，一颗流星划着金色的线条闪过夜空，惊起一一一声兴奋的大喊，随着夜的深沉，一颗接一颗的流星，越来越密集，夜色苍穹变得无比璀璨，一一这时已经坐了起来，许愿一般的将双手放在自己胸口，一双猫眼儿变得比星星更加闪亮。
　　当最后一刻流星滑落，一一轻轻的闭上了双眼，如同祷告一般的喃喃低语，许久，转而张开双臂猛地投进了健息怀里。
　　“老公，谢谢，好漂亮，人家现在好开心。”
　　“傻瓜，我是你老公啊，你喜欢就好。”
　　深蓝星空下，两人紧紧相拥，时间在这一刻停止，如同恒古一般久远。
　　微风吹动着一一雪白的裙摆，偶尔露出来的一抹粉腻，为这夜色更添魅惑。
　　********************
　　“老公，你为什么只带我出来呢？梅子她们肯定也喜欢这里的。”
　　情绪平复下来的一一，蜷缩在健息的怀里，如同一只慵懒的猫咪，一袭白裙让这只猫咪显得格外清新柔怯。
　　健息吻了吻她的额头，温柔的说：“因为我更喜欢你。”
　　“娇娇她们知道你这么说，会吃醋的，比如有时候我也会吃醋。”
　　一一一本正经的抬头望着健息，落星眼眸中满是深深的爱恋。
　　“傻瓜……”
　　,健息捏了捏她挺翘的鼻尖，惹得一一直皱眉头。
　　“老公，亲亲我好吗？”
　　一一说完立马就知道错了。
　　健息这通湿吻的热度，似乎要将一一融化才甘心，等两人分开了，一一的小嘴被吸的又红又肿，健息的手也移到了一一的胸前，隔着衣服揉捏着那份柔软。
　　一一在这样的作弄下，一会就气喘吁吁，告饶的说：“老公，今天我们就不要了好吗？我就想你这样抱着我。”
　　“宝贝~我只想摸摸，今天，真的只是摸摸。”
　　“喔，那你轻点，有些疼呢。”……
　　提灯微微的光晕洒在两人身上，影子印在草地上，拉的好长好长。在这无边的星空苍穹下，低语着爱与幸福的情话，这一刻两人都醉了。
　　一一此时眼眸润泽充满春情，小嘴微微张开，发出阵阵诱人犯罪的呻吟，那股澹澹的奶香如同催情的毒药，让健息温柔的抚摸，变得愈发的用力。
　　看着在自己的揉捏下，怀里的人儿越来越烫，眉眼之间的水汽慢慢变得如同实质，白色连衣裙下面的粉嫩双腿，如同蛇一般的绞动，健息抓抓摸摸不由得更起劲了。
　　一一忽然坐了起来，轻轻推开健息，在健息有些不知所措的眼光中，钻进了帐篷一会又出来了，手里拿着一对玉石夹子，上面晶莹剔透的蝴蝶几欲乘风。
　　一一望着健息，眼中柔情化水，又羞涩万分的轻轻别过头，话音颤抖的说：“你不是一直想看我戴这个东西吗？我今天带给你看，你不许笑我。”
　　“啊？啊~！~！老婆，真的吗？原来你一直带着这一对蝴蝶啊。”
　　健息这会有点找不到北了。
　　一一没有回答他，手轻轻的勾上自己连衣裙的肩带，一寸寸的下拉，花费着莫大的勇气，细致白皙的肌肤、魅人的锁骨，一寸寸的展示，随着两条肩带解开，连衣裙滑落下来，一副精灵一般的胴体，暴露在健息面前。
　　晶莹的肌肤，在光晕下反射出柔和的白皙。
　　挺翘玉润的奶子，鼓鼓胀胀如同一对羊脂玉碗。
　　窄薄盈盈的腰身弧度优美，显得极是柔软。
　　平滑的小腹一路往下，陡然高高隆起的阴丘，让这份平滑与凸起，透出十足的淫靡。
　　紧紧闭拢的双腿，偶尔微微的磨合，让这份羞涩和勇气格外动人。
　　一一将手伸到健息面前，轻轻的说：“老公，为我戴上好吗？”
　　健息站起来结果一一手里的夹子，随手拿起一个，在一一小巧挺翘的乳头上比划了半天，有些忐忑的问：“老婆，准备好了吗？这个有些痛的。”
　　一一没有回答，只是静静的看着他，健息狠下心，手一放夹了上去，一一猛然一声闷哼，双颊一时间布满了红晕，那颗小巧的乳蒂，已然被玉夹挤压得扁扁的。
　　健息又赶紧把另一个夹子夹上去，一一忍痛不住，小手一把抓住健息的手臂，泪水都在眼眶里打转转了。
　　健息看到一一这样，连忙想伸手去把夹子拿掉，一一却制止了他，有些颤抖、有些羞涩的问：“老公，好看吗？你喜欢吗？”
　　一对剔透的蝴蝶轻轻停在乳尖，随着娇躯的摆动，轻微的舞动着。
　　说不上是玉石更透，还是一一的肌肤更润，一一的乳头极小，所以承受夹子的力道极大，一对笋儿尖尖此时已经变得扁平紫红。
　　柔软的身躯因为这异样的剧痛，正在轻轻的颤抖。
　　“漂亮，诱人极了，只是看的好心痛。”
　　健息一边说，一边不顾一一止住将夹子拿了下来，温柔的抱着一一的娇躯，又心疼不已的说：“老婆，以后别戴了，就留着把玩，当做一个回忆就好，你这样柔弱，这些东西，你受不住的。”
　　“老公送的，我都喜欢。”
　　一一从健息怀里出来，拿过玉夹重新夹住自己的乳头，自己也好奇的低头看。
　　“真的好疼，不过看着好诡异啊。”
　　一一如是评论。
　　“是妖媚，傻瓜，看当然好看，这本是增加情趣的东西，只是有些偏激。”
　　健息望着那玉乳浪蝶，口水都快流下来了。
　　“老公，你还要穿着衣服吗？人家不好看吗？”
　　一一满脸红晕，眉目含春的邀请着。
　　健息几下将自己脱了个干净，这时一一低下身子，张嘴就含住了健息挺立似棍的阴茎，舌头在龟头马眼上舔勾,小手摸上阴囊轻轻的揉捏。
　　让健息本就张狂的阴茎上青筋暴跳几欲炸裂。
　　一一悄悄的瞟了一眼健息，看到他似乎是极爽，心里那份开心也更甚了，口中吞含的愈发深入，直将自己的喉头撑痛，才停止往里吞含，正想后退一点，这时健息的手一下按住自己的头，用力的往前压。
　　龟头在喉咙里撑涨的疼痛，夹杂着一股泛酸的感觉涌上心头，让羞涩的一一拼命想往后退，可是健息手上的力气好大，根本逃无可逃，一一只觉得自己小腹猛地一抽，一股如同呕吐的感觉猛地传来，一大滩黏黏煳煳的汁水，从肚子里涌到了嘴里，全淌在健息的龟头上。
　　汁液往上又堵住了鼻头，随后出现的窒息感，让一一羞愤又难堪，拼命的想推开健息，可是越用力健息按的就越紧。
　　一一的挣扎越来越柔弱，缺氧的窒息感，让她根本没有力气挣扎了，这时健息才放开手褪出阴茎，一一刚大口的呼吸两次，健息又猛然挺动阴茎插进她的小嘴，这一次比上次插得更深更久。
　　一一想起自己这时的样子，肯定是眼泪、鼻涕、口水，全流了出来，想起自己难看的样子，心中的这份难堪，让一一忍不住哭了出来。
　　眼泪流的更猛，喉咙里发出的声响，只剩下呜呜的哽咽。
　　终于，健息可能是感觉玩够了，放开一一的瞬间，她已经失控了，哇哇的大哭起来。
　　健息拿起帐篷旁边的水壶，一边给一一擦脸，一边轻轻的哄着：“老婆，别哭啊，你这么怎么啦？”
　　“你~你这么作弄人家，我恨~恨死你了。呜~~还说人家是的宝贝，结果你就这么对人家,人家的丑样子，人家的脸都丢光了。”
　　一一这通哭啊，其情惨烈可以裂石。
　　“傻瓜，你刚刚的深喉就是这样的呀，你不知道吗？我看你还拼命往里面含，我以为你想学梅子她们那样呢，一点都不丑啊，是很娇柔，让人看了忍不住想狠狠的蹂躏你呢。宝贝，真的不难看，是非常诱惑、非常诱人。”
　　健息搂着这心头肉，只差没磕头了，那份柔怯妩媚，是个男人就想蹂躏啊。
　　一一哽咽着，抽抽泣泣的问：“真的不难看吗？你没有骗我？”
　　“真的，我什么时候骗过你？”
　　“喔，反正以后你不能那样了。”
　　一一没好气的打了一下健息汁水淋漓的阴茎。
　　健息看着一一脸上羞涩的红晕，心气又上来了，自己坐在草地上，将一一拉过来跨坐在自己身上，一脸谄媚的说：“老婆，屁屁抬高点，让我进去。”
　　“就不~！你让我丢脸，我才不会去配合你。”
　　一一玉乳上的蝴蝶随着她转头的动作，轻轻颤抖。
　　健息环住一一的小腰，将她的身子一下拉低，翘臀高高噘起，自己伸手下去扶着阴茎，在光滑的肉屄上滑蹭了几下，找准了洞口，腰用力往上一挺，在一一的一声娇吟中，阴茎挤了进去。
　　健息双腿曲起，让一一的小手撑在自己膝盖上，色色的说：“宝贝，你不愿动那我就动咯~！”
　　说罢就开始猛烈的挺动下身，这种姿势下阴茎肉屄里本来就挤的相当深，再加上剧烈挺动套弄，一一感觉自己层层叠叠的肉屄深处，没有一处不舒服、没有一处不爽。
　　一下下没顶的捅入，紧紧贴合的密度，阴蒂在健息小腹的撞击，胸口跳动的玉碗，乳头上飞舞的蝴蝶，满脸粉色的红晕，水气蒙蒙的双眼，一一的娇吟呼喊，一浪高过一浪。
　　只几下一一就受不住了，手紧紧抓着健息的膝盖，肉屄里的紧缩猛然出现，一大滩浪水喷洒而出，将健息的阴茎完全浸泡在一个蜜汁肉罐头里。
　　那温软的热度，屄肉层叠千户的快感，白皙玉润的双乳，还有那对闪着淫靡光华的蝴蝶，无一不深深的刺激着健息，他随即也忍不住了，在一一的尖叫声中射了出来。
　　“老公，舒服吗？”
　　一一趴在健息的胸口，望着远处的马路上，偶尔疾驰而过的车灯，轻声的呢喃。
　　“好舒服，嘿嘿，宝贝可是最让人把持不住的了。”
　　健息温柔的揉捏着一一的翘臀，由衷的赞叹。
　　一一听着健息的夸奖，正懒洋洋的魂游天际，猛然看到两人不远的草地上有个小洞，吓了一跳，连忙唤健息看，“老公，是不是蛇啊？我们要不要离远点。”
　　健息正抓屁股抓的爽歪歪，瞟了一眼，有些愤愤的说：“老婆，你能不能专心点？”
　　“好啦好啦，我知道啦，可是老公，那是什么洞呀？会不会有蛇出来咬我们啊？”
　　“……老婆，草原的蛇早没了。”
　　“喔，那会不会是兔子呀？老公，要不你去抓只兔子给我玩。”
　　“兔子……也死绝了……”
　　“那是什么洞呀？”
　　“老鼠……”
　　“嘎？老鼠？这里又没有好吃的，它们在这里吃什么呀？”
　　一一实在是想不到这草原的老鼠能吃什么。
　　“草……”健息磨着牙恨恨的说。
　　“肏~！能吃？”
　　一一听到健息那含煳的声线，愣了一下。
　　健息已经快崩溃了，翻身一下压住一一娇柔的胴体，将又一次硬挺的阴茎，对准肉丘中间就往里面挤，随即下身往前一挺，伴随着一一的一声娇喘，那已经红肿的肉屄，又开始了新一轮云雨。
　　“老公，你不累的吗？人家累了呢？”
　　一一满脸的红晕，翘臀高高噘起，圆弧满满的屁股，随着小腰线条的忽然收拢，显得极是诱人，背上都是一片片的桃红。
　　“不累，我就不信你每次高潮都能将我夹出来。”
　　“老公，是~不是~~是不是我~太没用了？”
　　一一感受着肉屄深处的酥麻，颤抖的时候还不忘自我检讨。
　　“不是，别说话，我正在忙。”
　　********************
　　归家的路途，似乎近了很多，两人兴奋的热度还未消退，已经是到家了，娇娇她们看到健息回来，心里都十分欢喜，毕竟这次健息说是出去散心，结果一走就是半个月，让几个人心里都挺难受的。
　　家里的晚宴，娇娇和丽丽两人足足弄了一大桌，让婷婷也是吃惊不已，原来家里女主人的手艺这么高。
　　“我和一一去了趟爷爷那里，我也说明白了，我以前不从仕，以后也不会。我还是坚信我的选择”健息喝了一口汤，将行程报告给各位老婆。
　　梅子有些好奇的问：“爷爷为什么这么坚定的要求你呢？”
　　“还不是老爸闹的，他今年不是入阁了吗。爷爷就觉得如果我能现在从政，对以后君汉他们的帮助更大。”
　　“大叔，我觉得要不你去做生意吧？”
　　橙橙提着意见。
　　“我做生意？爷爷是元老，老爸是内阁，我做不成生意的。”
　　“为什么啊？”
　　“口碑影响，这都是要考虑的，你见过那些二代三代有做生意的？最多就是搞点背地里的生意，买点指标配额，赚点零花钱而已。”
　　一一有些担忧的问道：“可是以后君汉他们呢？如果他们不愿从政，那不是什么都做不了？”
　　“放心，元帅的后人，国家是决计不会让他饿死的，那是国耻啊，所以都会挂上闲职。具体就看有没有人挺，你自己争不争气了。”
　　娇娇也介面说：“以后等他们长大了，自然有自己的路，只是老公，你这次跟爷爷谈完，那爷爷的意见是什么呢？”
　　“没意见了，他老人家也是看明白我了，说以后不会再跟我谈起这个事情。”
　　“唉~你这么伤爷爷的心，会不会不好啊。”
　　“能怎么办？要不我就听话从政算了？”
　　“大叔，你挂闲职了吗？”橙橙好奇的问。
　　“听说是有，好像是某个地方历史场馆的研究员，貌似跟我爷爷有关。”
　　橙橙一听眉头都皱起来了，“听说好像貌似？你从来没去过？”
　　“没有，在哪里我都不知道，我听老爸说起过一次，我忘了。”
　　玉若这时候问：“那多少钱一个月，你该知道吧？”
　　“嗯，这个我知道，一个月五千多一点点，因为他们每个月会往我存折里存钱。”
　　“好吧，就算五千，算上家里现在在上班的娇娇和梅子，工资加起来一个月大概一万出头。一一和丽丽就不往里凑了，因为她们加起来，有家族企业百分之四的干股，可以说她们的银行卡每个月涨的数字，我们没法比，那毕竟只是她们的父母给她们的私房钱。对于家庭来说，我们需要钱来维系以后的生活，毕竟孩子大了，花钱的地方太多，要能来钱心里才不慌啊。”
　　玉若仔细的说出自己想了很久的话。
　　“以后我和一一每个月拿出一笔钱，算是我们的家庭支出，给娇娇打理吧。”
　　丽丽也想过这些事情，只是也没找到解决办法，所以一直没有说过，不管如何，和一一两人先将这该出的一份给出去，心里才觉得安心。
　　一一听到姐姐这么说，也连忙点头。
　　橙橙觉得有些不好意思了，自己只是个学生，对这个家也帮不上什么忙，有些不好意思的说：“对不起啊，给你们添负担了。”
　　健息摸了摸橙橙的小脑袋，笑着说：“道什么歉？傻丫头，你萧姐的话是说给我听的。”
　　又转头看着萧姐，认真的说：“我去问下爷爷和老爸，看有什么我能倒腾的生意没有。”
　　“对不起啊，健息，我这么说也是为了大家着想，为了以后过得更好，有更远的打算才能行。”
　　玉若轻轻的说，话里满是歉意。
　　“爱之深，责之切，我明白，来亲个~！”
　　健息又变得一脸荡漾，一把抓住玉若就是个湿吻，可怜这个熟妇哪里受过这个，在众目睽睽之下，粉面绯红娇羞的只想找缝。
　　健息又转头看着娇娇她们，笑嘻嘻的说：“别急哈，一个个来，都有份。”
　　几个女孩只当未闻，耷拉着脑袋，自顾自的吃完逐一散去。
　　********************
　　前面有些错别字和错误称谓，大概有两到三处，还是老婆看完告诉我的，这里我就不改了，密密麻麻的字体，着实难找。
　　写到头昏脑胀的时候难免出错，望见谅。
　　健息望着楼梯口发呆，去谁房间呢，娇娇、梅子、丽丽她们还在恢复期，橙橙明天还要上课，继续去一一房里？
　　只怕那个小妮子都不好意思了，玉若吃饭的时候就拒绝了自己，说是大姨妈来了，健息龟速上楼，脑袋里面飞快的排除着，等排除完了心里又一愣，只能一个人睡？
　　这时正好丽丽出门了，一身睡衣，头上还顶着个浴帽，看样子是要去洗漱。
　　丽丽看到健息正在龟速向前，好像知道他的心思一般，笑着说：“没想好去那？陪我吧，我想你了。”
　　健息想，有个人抱着睡，虽然只能看不能吃，终归比烙饼强，进了房间健息将身上扒拉了个干净，躺在床上等着丽丽回来，老半天过去都不见人，健息正不耐烦的抓耳挠腮，梅子和娇娇进来了，丽丽紧跟在后面。
　　“呃~老婆，你们这是？”
　　“嘻嘻，怕你睡不着，来陪你呀。”
　　梅子一个媚眼儿飞过来，健息不自觉的打了个哆嗦。
　　娇娇轻轻拍了下梅子，柔柔的说：“别听她胡说，只是想陪你说说话。”
　　三人来到床边，脱下睡袍，就裹着一件棉质的小背心上了床，娇娇和丽丽一人躺一边，梅子跨腿坐在健息的小腹上，健息一看这阵势，有些发虚的说：“老婆，你们这是要做什么啊？你们现在可不能做啊。”
　　“知道呀，只是想和你聊聊天。”
　　梅子一副人畜无害的笑容。
　　“可你们这架势，不像是要和我聊天啊！”
　　“嗯，你想多啦，你可不知道呢，你带着一一出去散心，娇娇在家可是担心死了。”
　　“好像你很开心一样？别抬我出来挡箭。”
　　娇娇瞪着梅子，虽是气话，但里面的酸味和幽怨，让健息心里一颤。
　　“呵呵，老婆，等你们身体恢复了，我也带你们出去玩。”
　　健息一脸谄媚的看着娇娇。
　　“老公别听梅子瞎说，我承认我是有点吃醋，但不是你想的那样。”
　　娇娇急的脸都红了。
　　“好啦好啦，我知道你不是那种人，我是真心跟你说，等你们身子恢复了，我是真的想带你们一起出去玩，去那里、玩多久，都是你们说了算。”
　　“真的吗？谢谢老公。”
　　梅子一听高兴坏了。
　　“当然是真的。”
　　健息看到三人开心的笑脸，发现自己有时候确实欠缺了考虑，还亏得这几个老婆不是那么计较。
　　这时健息感觉手臂上湿漉漉的，低头看去发现丽丽的棉背心上湿了一大片，健息好奇的问：“这是怎么了？溢奶？小家伙平时没有喝吗？”
　　丽丽有些不好意思的说：“奶水太多了，每天晚上都会涨奶。”
　　健息伸手将丽丽的短背心撩了上去，巨大的奶子随着衣服的揭开回弹，荡起一阵肉浪，雪白的肉球上乳头高高的挺立，乳尖上面的奶水还在缓慢的往外溢，形成一颗颗乳白的奶珠，当奶珠慢慢变大变重，缓缓顺着肉球的弧度往下滑落。
　　健息将手放上去，轻轻捏了一下奶子，只这温柔的一下，就让丽丽发出一声销魂的惊呼，乳头如同水枪一样，往外飞射出一线莹白的奶水。
　　健息一看整个人都不好了，脑袋一热，对着三人说：“全部脱干净，我要喝奶~！”
　　健息这只手抓着丽丽的巨乳拼命的挤压，另一手抓着娇娇的巨乳用力的揉捏，两条乳白的水线不停的浇撒在健息脸上。
　　嘴里叼着梅子挺翘的奶子不停的吸允，一股股甘甜的奶水随着吸允被吞入腹中。
　　梅子过了一会，轻轻拍了拍健息的肩膀，呼痛着说：“老公，有些痛呢，你轻点。”
　　丽丽她们只是涨奶，这会在健息蹂躏般的挤压下，倒是不涨了，但是痛的够呛。
　　健息张嘴在娇娇和丽丽的乳头上又各吸了一口，才恋恋不舍的放开了三人，义正言辞的说：“老婆，你们别让奶水停了，让老公多玩一阵子。”
　　梅子轻轻的揉着被吸疼的乳头，没好气的的说：“色狼，你想让我们的胸型依然好看，就不能一直发奶，那样会让乳房下垂。”
　　“这样啊，那我还要，不然以后就没得了。”
　　在梅子的惊呼声中，健息又叼上了她的乳头。

第9章
　　“部队后勤供应商？大叔，我们能供应什么？”
　　橙橙看着刚刚挂下电话的健息，有些质疑洪老的这个提议。
　　“这也是爷爷托付洪老，他老人家绞尽脑汁才想出来的主意，现在都是一个萝卜一个坑，比较而言，只有这片还好操作。因为薄利而且操心的事多，所以就算是长久生意，但那些个萝卜觉得这个坑不好蹲。至于供应些什么，我也没谱，但是洪老跟我说，有这个指标了，我可以做中间人。”
　　橙橙有些担忧的说:“薄利？事多？那我们还要不要做啊？”
　　“做~！说是薄利但是量大，事多是因为怕品质问题扯皮。我没有什么可以供应的，但是我老婆家里有啊！”
　　健息说完笑嘻嘻的看着丽丽。
　　丽丽笑着说：“我就知道你打的什么主意，我给家里打电话，到时你们见面再谈。”
　　四天后，健息从岳父家出来，两人往社区大门走，丽丽问：“我爸怎么会那么开心，我从来没有见他这么兴奋过呢，他难道不知道军需是很麻烦的吗？”
　　健息想了想说：“这个水很深看指的是谁，他现在披着我们家的外壳，那一切都不是问题了。”
　　“可是你只是个中间人啊。”
　　丽丽还是有些不解。
　　健息笑着说：“对，就是因为中间人是我，所以那些想分一杯羹的人才要掂量。”
　　“哦，那百分之六十的利润给我们，是不是有些太夸张了？”
　　丽丽想起这个比例，弄不清老爸要如何赚钱。
　　“傻瓜，你老爸看重的是不是这点利润，而是能打入军队这个体系，以他的能力，以后摊子铺开了，那才是他想要的东西。”
　　“能有什么？还不是供应商……”
　　“军政明面上说的是两家，其实不分家，当一个企业一个集团，融入这个国家的主流脉络，那他想倒下都难，懂了不？”
　　丽丽想了想，认真的说：“哦，我大概明白了。”
　　“算了，不说这个了，既然事情敲定了，我们玩两天再回去吧，这里有啥好玩的地方？”
　　“随便逛逛吧，名胜古迹都不好看。”
　　“行。”
　　********************
　　健息和丽丽在闲逛的同时，远方家的城市，一条小巷的出租房内，几个板寸头在一片烟雾缭绕中说话。
　　“你确定看到那个贱人了？”
　　“嗯，看的很清楚，我当时正好在依云哪里吃饭，她和几个女人从门口过，我看着她们进了依云社区。”
　　“他妈的，难怪怎么找都找不到，原来攀上高枝了。哼~！飞的再高也他妈是野鸡。”
　　“大哥，她的钱不是还清了吗？”
　　有个板寸有些摸不清老大的套路。
　　“傻逼~！她的钱是还清了，可谁说是两清了？你不知道她为我们打通了多少关节？现在换届了，我们的门路还得要个人来打通啊。”
　　“老大，我们不是有女人吗？干嘛非得要她？”
　　“你他妈仔细看看现在这群女人，那气质举止~！看到男人就巴不得直接脱光快点完事，情调~！情调懂不懂？当官的也要婊子，但要的是有情趣的婊子。别说那个贱人确实有一套，老子现在想起都硬了。”
　　“可是老大，她现在的男人我们还没有摸清楚，就这么出手搞人，会不会出事啊？”
　　“傻逼，住依云的都是些有钱人，有权的谁住哪里？有钱算个鸡巴？我还巴不得他蹦出来护人，我们搞的不就是有钱人吗？”
　　“也是，那我们什么时候动手？而且老大，我们把她弄来，还得她愿意帮我们去引诱那些做官的啊。”
　　“猪脑子~！找一群人来轮，拍上裸照录了视频，不去就往她家里寄，往网上发。最不济就他妈打，打不服就给她来一针，女人你不靠手段控制，还指望她自愿去做鸡？”
　　“哦，可是她以前就是搞这个的啊，这一套还有用？”
　　“怎么没用？以前咱们可没有拍过AV。”
　　这个脖子上纹了只鲤鱼的板寸，说完嘿嘿的笑。
　　“老大，那我们什么时候动手？”
　　“嗯，社区里全是摄像头，不能莽撞。老四，你现在就去依云门口捕着，看到她出门就打电话给我们，你跟紧点，有机会我们就动手。”
　　“好。”
　　********************
　　第二天下午，健息牵着丽丽正漫无目的的闲逛，梅子打电话过来了，健息刚接通，梅子那火急万分的语速，瞬间就让健息石化了。
　　“你说什么？再说一遍~！”
　　“娇娇不见了！她上午就出去买菜了，结果到现在都没有回来，打电话过去是个男人接的，说什么帮我们照顾娇娇了。”
　　“张婷呢？怎么让娇娇出去买菜？爷爷留在家附近的几个警卫呢？”
　　“张婷她爷爷过世了，回家两天了，这两天一直是娇娇在做饭，警卫也不是时时刻刻跟着的啊，而且只是在家门口买菜。现在怎么办啊？我们要不要报警？”
　　“你别着急，我打电话给爷爷，你们在家呆着，哪里都不要去，我现在就赶回去，等我回去再做决定。还有，赶紧打个电话给橙橙，让她在学校呆着，哪都不要去。”
　　健息挂了电话，又给爷爷拨了过去。老爷子一听自己孙媳妇被人绑了，气的桌子都差点拍烂。
　　“这是那个王八蛋敢弄我家人，我马上派人去你哪里。给我翻遍全城，我就不信他们还能飞了不成。”
　　“老爷子，我还没有报警，你说要不要报？我怕打草惊蛇。”
　　“恩，没报也好，他们如果要跑，这会最多还在高速上,我直接让部队过去设卡。”
　　当健息和丽丽赶回家中，已经是午夜时分了，一家人都在客厅坐着。
　　看到健息回来，一一最是忍不住，立马就哭了出来，健息心疼的抱着她，望着梅子询问：“怎么样？对方提要求没有？是不是要钱？”
　　“没有，电话再也打不通了。健息，我们怎么办啊？”
　　“别急，爷爷已经连络人过来了，现在全城搜捕，路也全部设卡封死了，除非他们会飞。”
　　健息说完轻轻拍了拍一一的背，让她坐好，又接着说：“我也要出去找，你们都乖乖在家呆着，等我回来。”
　　“老公，我害怕。”
　　“别害怕，现在我们家被围起来了，除非是武装暴动，不然谁也靠近不了。”
　　健息又嘱咐了几句，出门走了。
　　陪着健息的是省军区副司令，这位副司令依然记得王帅那气急的语气，多少年没有听闻王帅发火了，炮仗果然不是传言。
　　“健息，你在这里可有得罪什么人？”
　　“没有，我肯定没有，但是我想他们绝对不是临时起意，因为娇娇很少出门。”
　　“嗯，这点大伙也商量过了，社区人来人往，就逮准了娇娇，不是以前有过节，就是有目的。”
　　两人商量着，消息一个个传来，健息的心里也越来越慌，起身在车旁边转着圈圈，想着所有可能，又一个个被否定，心急如焚又莫可奈何。
　　随着时间的推移，天已经快蒙蒙亮了，一群大头兵知道是为王帅做事，那可是活着的传说，个个敲门查房精神头十足，副司令困极在车上打着瞌睡。
　　闻讯赶来的员警系统、政府部门的官员，神情倒是越来越紧张，开国元帅的孙媳妇在自己治下被绑了，没事倒还好，万一有事谁来扛？
　　谁能扛得住？
　　********************
　　“报告首长，在霞光路发现一户十分可疑。我们不敢贸然进入，怕引起匪徒抵抗伤害人质。”
　　一个小兵满脸红光的跑了过来，这可是大功啊。
　　“霞光路？赶紧上车。”
　　一群人浩浩荡荡的往老城区赶。
　　副司令拿着扩音器，对着那户人家用力的吼：“里面的人听着，你们已经被包围了，无路可逃，唯一的出路就是投降……”
　　健息看这架势一把抢过扩音器，转手给了那个警察局长。
　　“你来说~！”
　　让军队劝降，果然不是很靠谱，这是逼着别人撕票的口气啊。
　　“里面的人听着，我是本市警察局长，你们有什么要求可以尽管提，我们会尽量满足，我们可以派一个人进去和你们详谈。”
　　警察局长转头看了看政委，这厮政委这么多年，终于可以派上用场了。
　　几个板寸隔着窗户，看着一群大头兵，头皮阵阵的发炸。
　　“老大，这下全完了，员警抓住大概还能活，被大兵抓住，那不死也要脱层皮啊。”
　　“放屁，老子手里有人质。”
　　那只鲤鱼话里都带颤音，又接着说：“这婊子是攀上什么人了，他妈的部队都能带过来，老三，你对外面说，让他们派一个人进来，我跟他们谈判。”
　　“老大，谈判还有用吗？”
　　看着床上目光呆滞的娇娇，双腿大开，屄洞还在往外淌着白浆。
　　“她妈的，不谈必死无疑，军队可不管你有没有人质，直接开枪就全打死，谈的话还有一线生机。”
　　“外面的人听着，你们派个人进来，我们要谈判。”
　　政委正准备进去，健息一把拉住他说：“我去。”
　　听到健息想去，一群人吓得半死，自古这劫人剪径的匪人可是什么都不怕，娇娇现在已是不明朗，万一再把健息搭了进去，那这一群人的政治生涯就算完了。
　　可是谁又敢强拉？娇娇没事就还罢了，如果有事了，算到自己头上，那这辈子也到头了，一帮人还在计较得失，健息已经进去了。
　　刚进房，一把刀就架在脖子上了，另一个人在他身上摸了半天，对那只鲤鱼说：“老大，没带家伙。”
　　“嘿嘿，不好意思啊，我们这不是害怕吗，万一进了个高手，咱哥几个可不是对手。”
　　“我想先确定人质的安全。”
　　“我保证人质现在安全无事，先满足我的要求，我才可能满足你的要求对不对？”
　　“你要什么？钱？车？还是出国？我们都可以满足你。”
　　“嘿嘿，你当我们傻？再说哥几个也不缺钱，让你的人都散了，我们带着娇娇出去旅游，等到了地方，人自然会给你留下。”
　　“你认识娇娇？”
　　“她可是我们的摇钱树，本想让她再帮帮我们，可惜她看起来不愿意啊。”
　　“人不可能散掉，就算散掉了，你怎么知道我们不会跟在后面？”
　　“我们自然有办法，这个就不需要你操心了。你放心，不希望我们被抓的人很多。”
　　“你不用跟我扯这些，没用，我只是需要确定娇娇的安全，娇娇有事，你们必死，没人保得住。她没事，你们就没事，明白吗？”
　　“哟，小哥口气比较冲啊，看来你还没明白现在的处境啊，现在是你们来求我。”
　　“我明白现在的处境，只是你们还没明白。”
　　话刚落音，就听到“砰”的一声巨响，健息立马起身往后一个翻滚，临街边的整个外墙不见了！烟雾缭绕中就听到几声枪响。
　　尘埃落定健息起身，看了看被加起来的四人，连忙往里屋走，刚开门健息就定住了，还有一个！他妈的，房东不是说这套房子只住了四人吗？
　　当下站在门口往外面摆手，自己慢慢走了进去，将房门缓缓关上，目光死死盯着这个手臂上纹着孙悟空的男人。
　　“手段不错嘛，老大他们这会已经被抓了吧？呵呵，我就知道，在这个国家啊，无论你绑架的是谁，别想政府妥协，想当年皇帝老子被绑票了，还不是一样不管。老大他们太傻了，这必死的地步了，还想着跑路，想着东山再起。”
　　说着手又在娇娇的奶子上用力揉捏了几下，架刀的手也更用力了几分，又接着说：“你女人的身子真不粗，昨晚我们可是一晚没睡呢，现在都有些舍不得放手。”
　　“你放开她，我以人格担保你没事，顶多判几年，出来又是一条好汉。”
　　健息心里如同刀割，但是不敢暴露分毫。
　　“哈哈~所谓的污点证人吗？港台片我也看，可惜啊，在我们国家没有这个特例啊，就算我想做证人，起码也是二十年起步吧？你别以为我不懂这些，呵呵，我一直在寻思我会怎么死，因为我们发财的手段，都是写在刑法上的，能多带走一个就算赚了。”
　　“你跟我说这么多，就说明你不是一心求死，我以王元帅的名义担保，对你可以以最轻量刑。”
　　“难怪这么大的阵仗啊，原来我劫持的是元帅的家人，呵呵，我该不该相信你？”
　　这时，娇娇如同回魂一般，看了看自己赤身裸体的样子，又看了看健息，温柔的笑了，温情、思念、留恋、刹那的芳华让健息愣了愣。
　　健息想到了什么一样，忽然目赤欲裂的大喊：“不要~！不要~！啊~~~~~~!!”娇娇用尽力气，猛地往前俯下身子，锋利的刀锋，瞬间割开了喉咙，鲜血如同高压喷头洒出来一样，将刚刚冲到面前的健息，浑身洒透。
　　那一双俏目温情的看着健息，直到慢慢闭上，这一切太快又太慢。
　　娇娇眸中的爱恋与不舍，那曾经的过往一幕幕,在那个夜晚的江边，一袭飞舞的白裙。
　　在那个夕阳笼罩的海滩，玲珑可人的身段。
　　忧伤空灵的Promise旋律，午后阳光下的七彩围兜。
　　她的玲珑和倔强，让自己心里多么欢喜。
　　多少次为挚爱的哭泣，多少次为爱抵死缠绵。
　　而自己还因为她吃醋而责罚她、恼她。
　　泪水和血液花了健息的双眼，没有看到一把利刃，正往自己的身上捅了过来，随着一阵剧痛，小腹被贯穿。
　　健息猛然爆发了！
　　伸手抓住握刀的手，一手掐住那人的脖子，自己慢慢把刀从腹部抽了出来，感觉不到疼痛害怕，因为心里的窒息感，让他已经癫狂了。
　　“你知不道你杀了谁？你知不知道你杀了谁？……”
　　健息用刀柄猛击这已经被掐晕过去的男人，毕竟体型相差太远了，一个类似北方大汉五大三粗，一个如同那时的鬼子。
　　健息此刻大脑里面一片空白，只是反射一般的敲击、问话，血液溷合着脑浆涂满了双手，浑身血液淋漓，小腹还挂着一截肠子，此时的他，如同厉鬼一般可怖。
　　随后冲进来的副司令，看到这一幕连忙上前把已经呆滞的健息拉开，喊着大兵赶紧将他送医院。
　　健息挣开他的手，像一个无助的孩子，抱起地上的娇娇，将她放在自己怀里，温柔的说：“老婆，你为什么这么傻呢？你为什么这么傻啊~~！”
　　两个血人，一个安静的卧怀，似乎羞涩的聆听挚爱的情话。一个力竭的嘶嚎，放声的悲哭，述不尽的哀伤与思念……
　　********************
　　“老公好点了吗？”梅子轻轻的问。
　　“还是老样子，抬头望着天花板，谁说话都不理。”
　　丽丽叹了口气，娇娇过世已经两个月了，爷爷来过，爸妈来过，都没用，这打击对他来说，确实有些大。
　　“梅子姐姐，你说为什么娇姐姐要那么做呢？”一一轻声发问。
　　“她想告诉我，任何事情都不能让王家男人低头，今天我放过他们，只会让那些心怀不轨的人得寸进尺，今天是她，以后可能就是你们。所以要告诉世人，任何事情都不能让我们低头，只有这样才能断了那些人的念想。她深爱这个家，不希望以后你们任何一个人受到伤害，所以她倔强的离开了。”
　　健息这时忽然出来了。
　　“呀~老公，你……你……你没事啦？”
　　一一你了半天，不知道该怎么形容。
　　“我本来就没什么事，只是心里难受，你天天在我旁边打滚卖萌，当老公不知道么？我知道你们心里也难受，这段时间苦了你们了。”
　　健息说完眼泪止不住又下来了。
　　“呀~没事，没事的，老公，你别哭啊，我们都好，一点都不苦的，只是担心你。”
　　一一她们看到健息哭，眼泪也溢满眼眶，却还是不停的安慰健息。
　　“走，咱们回家，等过阵子橙橙放假了，老公带你们出去玩。娇娇跟我说男人要坚强，我最后悔的就是没有带她出过远门，没有在陌生的城市牵过她的手，带着她闲逛，以后的日子，我会带着你们游遍这个世界。都坚强些，娇娇说过，我家不生无骨的男儿。”
　　“人家是女孩子。”
　　一一再也忍不住了，钻进健息怀里放声痛哭。梅子和丽丽捂着脸，轻轻的抽泣。
　　健息将她两也搂紧臂弯，轻轻的哄道：“老公的怀抱挺大的，你们一起，我能抱得下。别哭了，生活就是这样有意外有惊喜，当然也有伤感，我们带着快乐和忧伤前行，一起过好以后的每一天，好不好？”
　　许媛进门刚好看到这一幕，一时间也是百感交集。
　　健息正对着门，看到许媛进来，温柔的说：“许护士，我想我应该是没事了，谢谢你这么久的照顾。”
　　三个女孩一听有人，连忙擦着眼泪分开。
　　“啊！呃~有事没事不是你说了算，这个需要询问主治大夫，我只是偶尔看看你，没什么的。”
　　“呵呵，我晚点去你医院找你，你什么时候下班？”
　　“啊？做什么？大概五点。”
　　“行，到时候我接你。”
　　健息复查确定没大碍了，几个人回到家里在客厅坐下，健息对玉若轻声说：“玉若，以后娇娇的孩子，你帮着照看下好吗？我知道这对你来说不公平，但是我希望你能帮我。”
　　“你别这么说，娇娇为了我们，宁愿付出自己，我会照顾好小宝宝的，我们还要等老爷子给他取名吗？都这么久了，爷爷一直也忙，老是没有名字也不是办法啊。”
　　“我想好了，娇娇的叫王夏，丽丽的叫王雨娇，梅子的叫王伟杰”健息说完望着丽丽和梅子，问道：“你们觉得呢？”
　　“王雨娇？”
　　“王伟杰？”
　　“王夏？”
　　几人听了连忙点头说好，健息又接着说：“等孩子大了些，能跑能跳了，就都让老妈接过去带着，我们休息几年，等孩子能读书了，我们再接回来。”
　　一一她们打小都是群娇娇女，自己都还没长大呢，确实被小宝宝折腾的焦头烂额，多少次晚上都没睡过囫囵觉，听到可以解放几年，都是一致赞同。
　　********************
　　健息到医院刚好赶上许媛下班，健息问道：“去吃饭好不好？”
　　“行。”
　　“还是上次哪里？”
　　“好。”
　　“大小姐，你能不能开朗点？”
　　“你不伤心吗？”
　　健息沉默良久，缓缓说道：“伤心，现在心里依然就像有刀子在割，可是我知道，再伤心都没用了。娇娇希望我能开心的活着，她却已经看不到了，我只好用我的双眼，来帮她继续看这个世界，用我的幸福来告慰她，因为她一直活在我的灵魂深处，一直在告诉我什么是对，什么是错。”
　　“你觉得你爱上这么多女人就是对的吗？”
　　许媛泪眼盈盈，她亲眼见到娇娇的惨状，那份刺激让她无法相信，这个才做妈妈的女孩，居然就这样死去。
　　“错的，错到离谱，如果我只有一个女人，我可以百般爱护，随时跟在身边。可既然爱了，我还能全都抛弃不成？你觉得抛弃就是对的么？何况我本来就自私，我做不到抛弃任何人。”
　　“你~~你简直溷蛋。”
　　许媛无法容忍，一个男人一直错爱，却能给自己能找到这么冠冕堂皇的借口，男人爱的自私，女人就非得爱的宽容？
　　许媛打开车门就准备下车，跟这种男人根本就无法交流。
　　健息伸手拉住许媛，往自己怀里一扯，张口就咬上了许媛的小嘴，可怜许媛还没明白过来，就又被强吻了。
　　“呜~~呜~~~你个溷蛋，你不是人~你~~呜~~~”,许媛刚挣脱接着又被抱紧，这次抱的严实，手都压在胸前无法动弹了，虽然气愤但是内心深处又舍不得咬健息，这份纠结郁闷慢慢化开，变成了热烈的回吻，到最后也不知道谁更主动了。
　　“我就不是人，是禽兽，是溷蛋，但是我敢承认，我就是喜欢你！”
　　唇分，健息望着怀里娇喘吁吁的小护士，忍不住“滋”的又亲了一下。
　　许媛如同回魂“哇”的一声哭了出来，小手用力的敲打着健息的胸口，说不出一句话，只是哭，拼命的哭。
　　“你别哭啊，别哭，怎么了？如果不愿意你就说啊，我们不是还没怎么吗。”
　　“你个溷蛋王八蛋！还没怎么你就欺负我，你偷了我的心让我老是想起你，现在又在这里装纯洁，我打死你~！我打死你~~。”
　　许媛越想心里越发难过，敲得健息的胸口“梆梆”作响。
　　健息看着不依不挠的架势，一下又搂住许媛亲了上去，车里瞬间安静下来。
　　两人冷静下来，许媛认真的问:“你为什么喜欢我？”
　　“我能说实话么？”
　　“能，你能不能先把你的手拿开？”
　　许媛望着伸进自己护士服的大手，隐隐有火山喷发的前兆。
　　“哦，嘿嘿~习惯动作，习惯动作~因为你是小护士，小时候我最大的梦想，就是能找个白衣天使做老婆。啧啧~小护士啊，想想都觉得心动~！”
　　“嘎？你个溷蛋，你滚~！”
　　“好啦好啦，骗你的，因为你是我见过最温和的护士，是我认识的最善良的女孩，你的一颦一笑说不出的温柔，给我一种极温暖的感觉，就像在外很久，想家时候的那种温馨。”
　　“你骗人，我哪里有那么好。”
　　“你有，你远远不止这么好，你的贴心、细心、我感受过，我相信别人也感受过，只是别人不好意思夸你，并不是每个人都像我这样厚脸皮啊。”
　　“真的咩？”
　　“当然真的~！”
　　“哼哼~~知道就好，我肚子饿了。”
　　“啊？哦~那我们先去吃饭。”
　　********************
　　两人到了餐馆，依然坐在上次坐的地方，健息是成热打铁，越坐越靠拢，最后只差没把许媛抱在怀里喂了。
　　等两人从餐馆出来，天都已经完全黑了，健息笑着说：“走，我们开房去。”
　　“开你个头！送我回家。”
　　上了车健息又问：“要不送你辆车吧？上次说送你不要，这次咱两既然决定在一起了，你有个代步工具，平时找我也方便些。”
　　“呸~谁要跟你在一起了？谁要去找你了？”
　　许媛把头一别，看着窗外。
　　健息看她羞涩的样子，心里满是得意，“嘿嘿”笑着就发动了车子。
　　看到车子真的在往车市走，许媛急忙说：“别~！我真的不要。”
　　“没什么大不了的，那时答应你本就该送你，这次我又托你贴心的照顾，更该感谢你。”
　　“你要是真要感谢我，就什么都别送，你知不知道，我一个妇幼医院的护士，天天往你哪里跑，同事就老是笑话我，要是再开上你送的车子，我更说不清楚了。”
　　“你要说清楚做什么？你以后就是我的女人，何必管那些八卦碎语？再有人嚼你舌根，你跟我说，立马开除她。”
　　“你~你又不是院长，再说了，院长也管不住别人的嘴啊。”
　　“相信我，有时候表明态度，比暧昧隐瞒要好。”
　　健息再也不理许媛的种种理由，直接停在一间车市门口。
　　“真的四个圈啊？还是不要了吧？……”
　　健息拉着许媛走进去，对迎上来的销售经理说：“顶配A4，现车有没有？呃~你喜欢什么颜色？”
　　健息想到大部分女孩子都是颜色控，不由转头望着许媛问。
　　“没要求。”
　　许媛想了想，自己貌似什么颜色都不感冒，好看就行。
　　“顶配的话，进口A4没有，只有国产的A4L，其实性能都是一样，只是加长了些。”
　　销售经理说着走到一辆蓝色的车子旁，指着车说：“就是这辆，两位可以先好好看看，如果实在需要进口A4的话，可能需要等三个月左右。而且先生您想，以后您维修保养，其实用的零配件都是国产的，说明国产的和进口的没有区别。而且进口的还贵了十几万。”
　　“行，就这个吧，看着挺好。”
　　许媛一听贵了十几万，生怕健息这暴发户只挑贵的要。
　　看到健息还待说话，连忙一把抱住他的胳膊，温柔的摇了摇，轻声说：“这个真的就行了，我很喜欢。”
　　健息被许媛这眉目含情的娇俏样子，电得二麻二麻的，屁颠屁颠的跑去刷卡去了。
　　销售经理看到这暴发户的样子，认定这许媛就是小三，不然原配夫人哪来如此杀伤力，当下扼腕叹息，早知道~应该试试给他们推进口A6啊，那才赚的多啊，哎~谁知道这个养小三的男人，年纪会这么小……
　　********************
　　健息晚上回到家里，梅子她们几个正坐在大厅等他，看到健息回来，橙橙一脸焦躁的冲上来，抓着健息的手臂说：“老公，现在网上到处都在传娇姐姐的视频，你知不知道？”
　　“啊？娇娇的？什么视频？”
　　健息一听关于娇娇，比橙橙还激动，反手一下抓着橙橙的手腕问。
　　“不知道是谁帮那群坏人录的，他们~他们轮奸的视频。”
　　橙橙说着眼睛都红了，如同发怒的小牛。
　　健息一口气没涌上来，只觉得眼前一阵发黑，整个人摇摇欲坠，梅子她们一看飞一样跑过来，扶着健息又是揉胸又是敲背，好容易才缓了过来。
　　“给我看看。”
　　健息面无表情的样子，很是吓人。
　　橙橙有些害怕的说：“我觉得你还是别看了。”
　　“给我。”
　　视频中，娇娇无助的呼喊，闻之心碎，粉嫩白皙的肌肤上一道道青紫的痕迹，几个裸体男人死死按住她，一个接一个的肏弄，直至大阴唇肿胀如丘，那呼喊也越来越轻，灵动的双眼慢慢变得呆滞麻木。
　　健息握着手机的手越来越用力，轻微的颤抖，青筋暴跳！这时萤幕一黑，手机喀拉一声，硬生生被手掌捏裂了。
　　“哪里下的？找到最初发视频的那个人了吗？”
　　自己的爱人已经死了，还要被人如此做弄出丑，那份激怒让健息反而无比冷静。
　　“我求那些同学帮我找了，我说这是我姐姐，他们都愿意帮我，现在还没电话过来，应该还没有找到。”
　　“嗯，你打电话让他们继续找，跟他们说，谁找到源头，我给他一万作为酬劳。”
　　健息说完又给老爷子打电话说：“爷爷，我求您个事，事情是这样的……”
　　健息没有过多的安慰，那边气急砸桌子的爷爷，这事既然已经传到了网上，绝是绝不了了的，只能尽全力封杀，让人们慢慢忘记。
　　无论任何媒体门户，敢发这条消息的直接封。
　　当天夜里都快两点了，橙橙接到一个电话，兴奋的说：“找到了，找到了~！源头是在一个沿海小城里面发出来的。”
　　“恩？这么快？你同学挺厉害啊。”
　　健息压根没想到,这群小伙子这么能干。
　　“是我们老师，我们的电脑老师，据说她以前是个顶级骇客，后来被抓从良了，她这次是给同学们做示范，骇客是如何潜入别人的用户端……”
　　“好了，等我回来再谢谢他，你把地址抄给我，我现在出门。”
　　健息说完，转头对那四个待命的警卫说：“你们都能一个打十个吧？来两个人跟着我，剩下的两人就呆家里吧。上次的事情不怪你们，我跟爷爷说了，我想爷爷也没有说什么，以后不能再有这种情况。”
　　“是，谢谢王先生帮忙。”
　　几个警卫是真心感激健息，碰上个不理智的主，揉捏他们一番又能如何？何况这位主的爷爷老爹都是中央大员，跟着他以后绝对没亏吃。
　　“不用谢，以后点心就好，我们这就动身。”
　　********************
　　三人赶到这个小城，已经是第二天下午时分了，健息拿着手机当导航，到了目的地，发现这里是一片待拆迁的老房子，健息心里当时就忐忑了，这片破落之地还有住人？
　　等走到导航显示的精确位址，健息深深吸了口气，左右看了看两个警卫，两人心有灵犀的靠着门框贴着，健息轻轻的敲了敲门，半响，里面穿出来一个声音。
　　“谁呀？”
　　有门~！有人就好办了，健息立马回道：“拆迁办的，赶紧开门，我有话跟你说。”
　　“我说过，没有一百万加三居室，别想让我搬，不然你们就等着上网吧。老子别的没有，煤气罐存了三瓶！跟你们老板说，有一瓶是送给他的。”
　　“我们今天就是来答应你的条件的，看你还有什么别的需求没有。”
　　“吱呀”一声，门开了，一个板寸头刚探出来，右手边的警卫手臂一抄，将他夹在腋下，另一个猛冲过去，对准他的小腿骨就是一脚，板寸顺势就跪在了地上，抓住他应激握拳的手，反着往后一提，“喀拉”声脱臼了。
　　板寸猛地开始尖叫：“城管打人啦~打死人啦~大家快来看啊~~~”,这个“啊”倒是真的，痛啊！
　　健息对准他大张的嘴巴就是一拳，牙齿落下来三四颗,立马没了声响。
　　健息走进他卧室，看到电脑网页是开的，翻了下居然是自己喜欢的那个黄页，从这厮的发帖来看，他将视频截成几个小段，分段出售。
　　健息确认之后找了个凳子坐下，看着被架住的板寸，笑嘻嘻的说：“我们不是城管，我是来管这个事的。”
　　说着指了指网页，又接着说：“你是如何得到这个视频的？老实说，我可以让你死的痛快点。”
　　“我~我从网上下的。”
　　“喔？那个网站？我怎么没有找到？”
　　“果外网站~”板寸牙齿掉了，说话有点漏风。
　　健息对两个警卫说：“把他的手伸出来。”
　　健息看到桌下有个修理箱，里面有个小锤子，拿在手里掂量了几下，猛的用力砸向板寸的手背，就听“啊”的一声尖厉叫声，掺杂着骨头裂开的脆响，不似人能发出的声音，健息一脚踩住那已经粉碎的手掌，轻轻的说：“别急，你还有一只手，我看你能硬气到几时！”
　　说罢又一次挥起榔头，急速砸了过去，这一次板寸似乎痛麻木了，声音倒是小了些许，碎骨的声音反而大了起来。
　　“嗯，接连的疼痛能让人麻木，我们先歇一歇，我再问你，视频是不是你录的？”
　　“不是，我在网上下的，真的不是我。”
　　“恩，有骨气，我们接着来。”
　　健息又对警卫说：“这次换腿了。”
　　这两警卫也是恨死这帮王八蛋了，将他一翻过来拿出手铐，将手脚靠在床腿上。
　　然后对健息说：“王先生，我们先出去了，其馀的事情我们不知道，您也没有来过这里，等会您先走，我们处理现场。”
　　“嗯，虽然这里方圆没人，但是你们还是下去看看。”
　　健息等两人走了，看着在地上瞪着自己的板寸，蹲下去看着他的，依然是冷漠轻声：“你不说也好，我正好发泄，我不需要你承认，因为我知道就是你，要问我为什么，我只能说是你的纹身出卖了你，那个鲤鱼和你也是相同位置，大小、形状、位置、一模一样，化成灰我都认得。而且你承不承认我都会折磨你，鲤鱼他们吃了枪子，死的倒干脆了，你却不会善终。”
　　话音刚落，一榔头敲上了膝盖，板寸整个脸都扭曲了，身子想缩，可是手脚被拉直绷紧，完全动弹不得，只有那“喀”的一声碎骨之音，尖叫声倒是没有发出来，板寸晕了。
　　一盆腥臊无比的凉水泼下去，板寸又悠悠的醒了过来，看到健息尽在咫尺的脸，他哭了，终于崩溃了，痛哭流涕的说道：“大哥，是我发的，是我……你给我个痛快吧。”
　　“嗯，能开口就好了。我问你，你知道娇娇已经死了吗？”
　　“知道。”
　　“你为什么这么做？”
　　“我想发在网上赚点钱。”
　　“不怕别人找到你？”
　　“我用的代理，他们都说代理很安全。”
　　“为什么当初你不在哪里？”
　　“因为家里要拆迁，所以急着赶回来想捞点钱。”
　　“那晚你做了几次？”
　　“一次没有，大哥，真的一次都没有，你应该看过视频，我从头到尾都在录制，手指头都没有碰她。”
　　“视频一共只有两个小时，你没有？”
　　健息说完又举起了榔头，对着另一片膝盖骨敲了过去。
　　“啊~~~~~~啊……你弄死我吧，你快弄死我！”
　　“你还没有回答我的话。”
　　“有，有！我做了三次。”
　　“他妈的，你牙膏啊？不挤不出来？再问你，你发这个到网上到底是谁指使的？”
　　“是我自己，真的是我自己！”
　　板寸双眼赤红，眼泪鼻涕一把一把的。
　　“我肏你妈~！你真当老子二百五？你搞的那个女人是谁家人？你难道没有听到传言？你可以不说，老子今天把你一截截敲碎！挫骨扬灰听说过吗？”
　　又是一榔头，小腿骨碎了。
　　板寸的喊声已经沙哑，眼睛里面血丝已经爆开，双目一片赤红，可是恐惧更甚于疼痛漫上心头。
　　“我说……我说……只求你给我个痛快。”
　　板寸屈服了。
　　“谁？”
　　“至于是谁我不能肯定，跟我联络的那个人，跟我一样是个溷子，他说是一个大官联系他老大，然后他老大要他来找我。说是事成之后，可以让我一家人后半辈子不愁。”
　　“傻逼，天下有两种人不可信，一种是戏子一种是官员。嗯，娇娇以前是做什么的？你们为什么要绑她？”
　　“娇娇以前是个小姐，因为漂亮乖巧被老大看中，专门用她来套牢那些官员。”
　　“她为什么要听你们的？”
　　“因为她那会吸毒，据说是她第一个男人为了让她去卖，给她打的针，她做小姐的钱根本不够她吸。”
　　“你他妈又当老子傻？吸毒能长那么丰满？”
　　说完又要敲下去了。
　　“别~~大哥~~！大哥~~！是真的，只是她用的是软毒品，她那会为了戒粉，只能去医院买软毒品来压制，医院的那些东西因为管制得严，所以是极贵的，如果只是吸粉的话，做小姐的钱就足够了。”
　　“你们那晚是不是给她打过针？我看她越到后面目光越是呆滞，打了多少？”
　　“一针，是老大给她打的，说她那种人不用手段控制不住。”
　　“好了，你的任务完成了，可以死了。”
　　“啊？任务？”
　　健息一榔头敲上板寸的额头，用力之猛，榔头直接砸进去了，健息看到板寸死了，整个人也如同虚脱一般跪在地上，泪水湿润了眼眶，哽咽着轻轻的说：“娇娇，你感觉到了吗？我给你报仇了，我给你报仇了……”
　　********************
　　第二天，网上出现一则视频，其中的对话引人深思，当然，榔头叫?都被删除了。
　　半个月后，内阁出现调整，排序第二的阁老远赴新疆，才下飞机，车子都还没到省委大院，途中遇到不明身份歹徒袭击，阁老和随从重伤不治，随队而行的官员挂彩大小不一。
　　紧随其后的就是清洗，这次的清洗空前的狂暴，落马官员数以百记。
　　健息这会正抱着王夏逗弄，小家伙瞪着眼睛看着健息，正咕嘟咕嘟的吐口水泡泡，健息轻轻的擦掉，又逗得小家伙直乐。
　　这会君汉和雨昔也能摇摇摆摆的走了，看到老爸抱着王夏，两个小家伙有些吃醋，尤其雨昔伸出小手，口齿不清的说：“爸~~爸~~抱……”
　　健息最疼雨昔了，连忙也把她抱进怀里，对着粉嘟嘟的脸蛋就亲，惹得怕痒的小丫头嘻嘻直个乐。
　　小手在健息脸上乱抓乱挠，想把这使坏的爸爸赶走。
　　玉若在旁边温柔的说:“你呀，你迟早要把这一屋子小的都宠坏了不可。”
　　“嘿嘿，都是我的孩子，我不疼谁疼，女孩当然得宠着，至于儿子，那就自便。”
　　“老公最不公平了，儿子也是一样的啊。”
　　一一看着雨昔眼热不已，那可是自己的位子，唉~当妈还是不好和自己女儿争啊。
　　“儿子长大了要自立门户，你当女孩一样宠爱，大了都是根软骨头，没什么用，你看我爷爷和老爸，从小把我当羊一样放养，怕的就是我持宠而骄，空有皮囊没有骨头。”
　　“可是他以后会不会恨你呀？”
　　“你看我恨我家人么？而且不是还有慈母嘛，你们多说我的好话，就没问题了。”
　　“老公真坏，对小孩子都要耍心眼。”
　　“傻瓜，教孩子也是一门技巧，慢慢的你就会懂的。”
　　健息说完将雨昔放下，对她说：“去，跟着哥哥去玩。”
　　又把夏宝宝放进摇篮。
　　这才对着一一说：“来，老公抱抱，我看你怎么得了，以后雨昔大了些，你只怕还要跟女儿争宠了。”
　　“哪里有，人家才不会那样。”
　　一一羞的不行，一头扎进健息怀里。
　　“啧啧，我看像，你看刚刚她那个小委屈的眼神儿，真的是我见犹怜啊。”
　　梅子也在旁边打趣。
　　“嘿嘿，梅子，你也来。啧~这小腰又细了，你要吃饭啊，老公虽然喜欢你的细腰，可是不喜欢太瘦的女人。”
　　健息左右大腿各坐一个，抓抓摸摸那个痛快啊。
　　“你敢不喜欢~！我~我以后多吃就是了……”
　　梅子声音愈发变小，想起自己好像是有些极端了。
　　“玉若、丽丽，你们也过来，坐我旁边，嘿嘿，你老公我多久没有给你们检查下身体了，今天时间正好啊。”
　　健息色眯眯的在几人身上抓抓摸摸，弄的几人娇喘连连，下身濡湿难受不停的绞动双腿。
　　“老婆，我们有多久没有一起睡过啦？我感觉有很久很久了，今晚我们一起睡，宝宝就让张婷照顾下。”
　　“她一个人忙不过来吧？我也去帮忙吧。”
　　玉若可从来没有N飞过，想起就双腿发软，这会只想赶紧跑人。
　　“你不能走，放心，张婷招呼得过来的。”
　　健息一把抓住玉若的手，生怕她飞了。
　　“嗯，就这样决定了，等晚上橙橙回来，我们就出去吃大餐，然后回来‘庆祝’。”
　　健息这厮越想越兴奋。
　　“老公，为什么要出去吃饭呢？有什么事情庆祝啊？”
　　“嘿嘿，你老公我决定去做官了。”
　　“啊？真的啊？老公，你什么时候决定的？”……
　　几个老婆闻讯开心极了，叽叽喳喳的问东问西。
　　“呃~停~~停~~~~死多普~~~~~没什么好高兴的，芝麻绿豆小官，我听得都慎的慌。”
　　梅子看到健息一脸不情愿，好奇的问：“老爸到底给你个什么职位啊？”
　　“村官，据说是村长、村支书一肩挑……”
　　“嘎？华西村吗？”
　　“傻瓜，华西村的官职，外人进不去的，他们只要本村人。就是我们市的，樟树村。”
　　“哦~哪里倒是不错，据说靠近学院路，很多学生出租户呢。我觉得老爸是对的，多攒点政绩，以后的路才更好走。”
　　“唉~，希望如此吧，只是太小了点。”
　　********************
　　晚上橙橙回家，听到健息从政的消息，也是惊喜万分，而且还是在学院路哪里，本来现在上学，跟健息在一起的时间就少，想起以后可以经常见面了，心里更是高兴。
　　晚上洗完澡，几个人也不用健息催促，自觉的全跑健息房里去了，这厮最后洗，身上搓着心里美着，想着等会要如何如何，那兴奋劲就别提了，看啥啥美，感觉今天的水温都比往日舒适。
　　等洗完进了房间，健息都乐晕了，一水的性感小衣服，玉若穿着黑色薄纱套裙，那纱质几乎透明，硕大的乳房将纱衣撑得高高隆起，腰身却急剧收缩，再往下肥臀又丰满圆润如同磨盘，好一个诱人的肉葫芦。
　　丽丽上身不着寸缕，肥大的奶子在胸前颤颤巍巍的晃动，下身只穿着一条开档的黑色丝袜，阴部的小三角修剪的很是精细。
　　梅子最实在了，什么都没穿，就一条链子横在腰间，闪烁着七色光芒，衬着极细的媚腰，最是妖娆。
　　一一还是穿着她最喜欢的小旗袍，只是又换了个款式，这次的款式更贴近情趣内衣了，下摆刚好齐屄，甚至还有点掩盖不住，极尽诱惑能事，上面却是精致华美做工极好，绕着斜排扣纹着点点梅花。
　　橙橙？怎么又是个粽子？健息有些搞不懂的问：“小丫头，你这是要冬眠啊？”
　　“嘻嘻，大叔，想看吗？你自己来动手啊。”
　　橙橙飞过来一个媚眼，那略显青涩的风情更诱惑人。
　　健息屁颠屁颠的跑过去，解开棉质内衣，里面穿的是一件极为性感的小内衣，完全透明的白色蕾丝质地，在乳头处添加一道细细的裂口，将乳头挤出来夹在裂缝上，‘内裤’是一条带状高弹力白色蕾丝，胸前带子用一个塑胶勾挂在胸罩中间，背后两个钩子挂在胸罩背带处，Y字的蕾丝带紧勒，深深的嵌入肉屄中。
　　健息咽了咽口水，轻声问道：“不疼吗？看起来勒的好紧啊。”
　　“大叔，人家好舒服，水一直就没停过呢！”
　　橙橙挺着丰乳，在健息胸口轻轻摩擦、起火。
　　健息心想，梅子的威力太大了，这一屋子都有被她调成妖精的前兆，又咽了咽口水，伸手揪住一颗乳头，用力扭了扭，问道：“疼不？”
　　“好舒服啊，用力点~！”
　　这丫头，倒有受虐潜质。
　　健息看着一一问道：“宝贝，你的夹子呢？能不能让橙橙用下？”
　　“喔~你等下，我去拿。”
　　“梅子，丽丽，来帮忙抓住她，看老公今天怎么收服这个妖精。”
　　梅子两人抓着橙橙就往床上按去，橙橙吓得赶紧告饶，可是没人理她，梅子倒是打趣道：“别害怕，老公不会吃人的，他会好好疼你。”
　　“梅子姐姐，我是开玩笑的，你们放过我吧。”
　　橙橙一个小丫头能有多大劲，挣了半天没有挣开，这会低眉顺眼的说着好话。
　　“你这带子勒的可够紧啊，让我看看~~啧啧~中间都湿了。”
　　梅子说完，伸出手指在橙橙阴丘的凸起上轻轻勾了一下，引的橙橙一阵呻吟。
　　丽丽也好奇的看了看，说道：“真的喔，难道不痛吗？我看橙橙好像还很舒服的样子。”
　　这时候一一拿着夹子进来了，健息接过夹子，抱着一一亲了一口，温柔的说：“老婆，谢谢啊，过几天我给你买小礼物。”
　　一一脸蛋红红的说：“不要啦，不过只是这一次喔，以后人家不借了。”
　　健息连声答应，走到床边，对准橙橙的乳头就夹了上去，夹一次就引来橙橙一阵娇吟，橙橙双手被按住，腿也被强行分开,那勒屄的蕾丝在众人眼中，瞬间湿透了。
　　梅子将橙橙胸前的钩子解开，将她的肉屄展示出来，屄洞正一汪一汪的，往外涌着泡沫状白浆，梅子看着橙橙柔媚泛着水光的双眼，对健息说：“快来呀，这小妖精已经高潮了，这会正需要鸡巴来填充呢。”
　　健息早就脱光了，这会正强忍着摆弄夹子，听到梅子的话，立马扶着阴茎对准屄洞，还没往前挺，橙橙的腰身就往下猛挤，似乎想快些尝到这销魂的滋味，健息看这架势，还预个什么热？
　　直接往前就是一挺到底，就听到橙橙一声乐极的呻吟，小腹一阵抽搐，肉屄中又喷洒出来一大股白浆，健息的下身抵住肉屄，正准备享受一会这温暖的滋味，梅子急忙喊道：“你倒是动呀，赶紧的，橙橙这会要的是疯狂，你越用力她越舒服。”
　　健息正被肥厚异常的小阴唇夹的飘飘欲仙，听到这里二话不说，双手抓住橙橙的丰臀，十指紧扣臀肉，下身如同打桩一般凶狠，可怜橙橙浑身麻酥，又丝毫不能动弹，两只丰满的奶子上下晃动，堆出阵阵汹涌的乳浪，两只蝴蝶在乳浪上面翩翩起舞，端的是极痛又极是舒服，整个嵴椎都是麻麻的。
　　橙橙的娇喘越来越大声，忽然一声爽极的呼喊，听得几人精神一震，往橙橙下身看去，只见肥厚的大阴唇已经被肏翻了，充血肿胀张开着，一股如同尿液一般的液体喷薄而出，洒的健息小腹上一片泥泞，两人的交合处被这一淋，如同涂了浆煳一般不堪，其淫靡，至极。
　　梅子眼尖，看到橙橙的菊花都大大张开了，连忙对健息说：“抽出来，插下面，赶快！她现在全身最是松弛，机会难得呢！”
　　健息听到这等好事，哪里还能等，立马抽阴茎，对准菊花就往里面捅，也是够润滑了，这一插直接到底了，橙橙受到这异样的刺激，肉屄之中的白浆如同泉涌，又是一大股屄水涌了出来，顺着屄洞往下流淌，刚浇到阴茎上，立马被插入的阴茎带进菊花。
　　梅子和丽丽两人不再抓着橙橙的手，一手抓着一条腿，另一只手用力掰着一瓣屁股，将橙橙的丰臀尽力掰开，让健息抽插的更深更顺畅。
　　橙橙被这异样的刺激抽插，干的声音都沙哑了，舒服实在说不上，但是这刺激却是前所未有，梅子见橙橙的叫声弱了下来，知道她的肉屄中一定又是空虚了，对健息说：“换地方啦，老是一个地方，人家不过瘾呢。”
　　健息赶忙再次抽出阴茎捅入肉屄，这次更是猛如同要肏死橙橙一般的凶狠劲，让橙橙已经沙哑的声线再度尖锐，肉穴中摩擦的快感，贯穿的愉悦，让橙橙几乎昏厥。
　　被解放的双手无处安放，猛地伸到梅子和丽丽的肉屄上，中指一下贯穿屄洞，随着健息的速度和力道，手指同步的抽插和用力，勾挖的梅子两人内火急剧上升，屄水浇透了橙橙的双手。
　　健息正想再用力一点，橙橙的肉屄深处那团软肉忽然坠了下来，紧紧贴在龟头上吸允，屄肉紧缩如手箍紧握，一滩滚烫的屄水浇在龟头上，烫的龟头麻酥酥的。
　　橙橙的小腹不停的抽搐又慢慢停歇，整个人如同水里捞起来的一般，瘫软湿透，健息见橙橙已经不行了，连忙退身，随着阴茎的抽出，屄洞暂时无法闭合，一大滩乳白色的浆汁淌了出来，就连菊花都依然大张，水盈盈的极是粉嫩。
　　********************
　　为了让极度厌恶政治的男主去从政，想了半天，最后决定死掉一个，打击大了才能发现自己的弱小。
　　这次有家人的威望和势力，但是，馀荫能保他多久？
　　我问老婆：“这本书里你最讨厌谁？”
　　老婆立马说：“娇娇。”
　　我问为什么，她捂着小脑袋想了半天说：“因为我喜欢一一。”
　　好吧，娇娇必须死，只是我写的很难受。
　　不知道有没有人看过江南的龙族，我很喜欢看，路明非从第一部到第三部下卷，所有靠近他的女孩全死了，除了诺诺。
　　我看了龙族，才明白一个道理，青春与热血就是逝去与追忆，有美轮美奂的动心，有心碎流泪的伤情。
　　我这不是青春热血的小说，最多就是篇天马行空的H文，可能H文都算不上，只能算是臆想，但我还是让娇娇死了，这何尝不是解脱。
　　老婆问我，你的小说里怎么没有‘嗯嗯啊啊’那些形容词啊？
　　我告诉她，通篇的‘嗯嗯啊啊’我不喜欢，娇喘呻吟你大篇幅的写出来，除了废话还是废话。
　　娇娇死了，文字还是要继续码，不知道下一个会是谁，我发现自己越来越邪恶了。
　　望着瘫软如泥的橙橙，梅子使坏，手指捅进她张开的菊花，谁知道橙橙猛然坐了起来，也不知道哪里来的力气，伸手一推，按翻梅子，抓住梅子的头发固定住脑袋，一屁股坐在了她脸上，浆煳罐子一样的肉屄在她脸上蹭来蹭去，刮的梅子满脸泛光。
　　梅子纤细，挣扎又没有橙橙力气大，想喊，一张嘴白浆就要涌进来，双手在橙橙的丰臀上用力揪，橙橙不但不呼痛，反而媚得滴水一般说：“用力点，梅子姐姐，好舒服！”
　　橙橙转头看健息发愣，气呼呼的说：“老公，你还不上？心疼梅子姐姐么？不许你偏心~！”
　　这厮哪里是偏心，完全是看愣了，妖精打架的场景太妖艳啊，闻言抄起梅子双腿，架在自己肩膀上，扶着阴茎对准花瓣一样的肉穴，往前一挤一挺，半根而入，已经到底了，龟头顶住那团盈盈的粉肉滑嫩无比。
　　丽丽这会又抓起了梅子的腿，转头对着一一和玉若说：“你两也过来呀，帮忙~！一一抓那边 ，玉若帮忙推腰！”
　　梅子这几个月专门练了瑜伽，柔韧匀称的双腿，此时被丽丽和一一完全压在自己身侧，几乎完全压平了。
　　健息抓着梅子一对娇挺的奶子，下身用力往高高凸起的肉屄上面挺动，龟头抵住那团软肉用力的往里揉研，急欲贯穿的渴望和凶猛，让梅子的肉穴深处酥麻胀痛不一而足，清水淫液一股股的外溢，空虚过后的极致暴涨，使得梅子的高潮完全停不下来。
　　健息这会也停不下来，梅子肉屄中的律动紧缩，让他根本舍不得停下来，一泡又一泡温暖的浪水浇在龟头上，爽的健息欲仙欲死。
　　忽然梅子的小手用力的拍打床铺，对着橙橙的丰臀又抓又挠，橙橙生疼连忙爬开了。
　　梅子眼里全是泪水，嘴里灌满了白花花的浆水，含煳不清的呼道：“疼，好疼~！老公~好疼~！别弄了~！”
　　丽丽连忙一把推开健息，娇嗔道：“呆子，是真的疼啊，你那不要命的往里面挤，真当梅子是铁打的啊。”
　　“可开始她不是挺舒服的吗？”
　　健息虽然有些搞不懂，还是连忙抱起梅子，温柔的哄着。
　　“开始那是因为她太想要了，这会高潮过头了，才感觉到痛。”玉若轻轻地说。
　　看着梅子泪眼朦胧，好像有述不尽的委屈，小嘴被橙橙的肉屄紧压摩擦的发肿，嘴里还含着一些白浆，心疼极了，对着梅子温柔的说：“老婆，我发誓以后我不会这么作弄你了，我都会轻轻的。”
　　梅子被这一哄，终是哭了出来，轻轻的说：“以前你一直那么用力的弄我，为了你开心，我都受着，可是真的好疼，你也总是说会温柔点，可你一直就这样蹂躏我。”
　　健息心疼的说：“以后不会了，以后你别在跟着我们一起胡来了，以后老公想你就单独去找你好么？”
　　梅子听到健息当着大伙这么说，心里的委屈一下就散了，喜滋滋的说：“你记住喔，不许骗我。”
　　这引人发癫的妮子，不想让别人笑话说自己没用，所以一直强忍活受着，这会得到这个承诺，心里别提多欢喜。
　　橙橙满是愧疚的说：“对不起，梅子姐姐，刚刚我有些过头了。”
　　“没事没事的~梅子姐姐那会还坐到我脸上过呢。”
　　一一小宝贝帮忙开解着两位。
　　梅子看着一一笑骂道：“你个死丫头，老公在你身上就撑不过一个回合，我怎么能跟你比。”
　　“嘻嘻~那你就别生气啦，当时我喝了好多你的水水，我都没有生气呢。”
　　一一认真的样子，让梅子都笑了出来。
　　健息看着一一的样子，心痒难耐的一把抓住她，笑嘻嘻的说：“宝贝，你准备好了么？”
　　一一本就潮红的小脸‘刷’的一下，如同猪肝一般，怯生生的说：“老公，要不你和玉若姐先来吧，我~人家还想休息一会。”
　　贴身的小旗袍，白生生的玉腿，配上这欲语还羞的娇态，让健息有些软的阴茎瞬间硬如铁棍，伸手搂过一一的蛮腰就去解扣子，刚解两颗健息就崩溃了。
　　“宝贝，你的扣子怎么这么紧？我靠~！居然还一排，设计这衣服的真是猪啊。”
　　一一‘吃吃’的笑道：“老公，这个衣服可以脱啊，你不觉得穿着很好看吗？”
　　“我想摸摸你的奶子。”
　　健息想起那一对晶莹的玉碗，心里的虚火更旺。
　　“老公好粗俗~！”
　　“嗯~我是很粗。”
　　健息放弃了，撩起一一的小旗袍下摆，脱下一条粉粉的内裤，扶着一一的小腰，就往自己下身压，一一扭了扭腰，将龟头对准屄洞，缓缓坐了下去。
　　健息如同受不了这份缓慢，圈着小腰往下用力一压，连根而没，这份充实舒服让一一深深的呼了口气。
　　也不用健息指挥，自己扭着蛮腰就开始摇，双手搂着健息的脖子，眼里的春情水意盈盈欲出，红艳艳的小嘴温柔的吻上了健息。
　　一声声的喘气娇吟在两人的嘴里回想，一阵阵的舒爽让两人的湿吻更加火热，娇俏的蛮腰彷佛不知疲倦的电动小马达，一浪高过一浪的摇摆挺送，肉屄里面层层叠叠的肉褶滑韧火热，随着摇摆的加快，收缩的愈发用力，那团柔腻异常的粉肉贴着龟头马眼吸允刮蹭。
　　一一忽然往后高高扬起螓首，一声爽极的呻吟如同黄莺出谷，脖颈上出现一大片粉色的桃红，双手紧紧搂住健息，粉嫩白皙的玉腿也紧紧环住健息的腰身，肉屄里面的箍扎已是极限，随着一大滩屄水喷涌而出，健息紧绷的神经也到极限了，着实忍不住了，一声闷哼，一股股的精液射进肉屄深处。
　　********************
　　随着两人分开，一一光滑的肉屄随之合拢一滴不漏，玉若有些惊讶的说：“内媚？原来真的有这种女人啊。”
　　橙橙好奇的问：“内媚是什么？”
　　“就是阴部比较特别，绝大多数都是后天练习，而且练习的只能是多些律动或吸力，天生的极是罕见，但只要是天生名器，都可以让男人极为舒服。”
　　“玉若姐你怎么知道的？我这不是畸形吗？”
　　一一对于自己的与众不同，一直耿耿于怀。
　　“老家有个亲戚是搞废品回收的，那时喜欢在他收的破烂里找书看，我还记得那本书极老，纸张都发脆了。放心，不是畸形，我记得那书上一页介绍一种，不算掉了的前后，大概还有三四十页呢，嘻嘻，第一次看我都羞的要命，后来又忍不住偷偷躲起来把它看完了。”
　　健息听着几个女人讨论，低头又亲了亲浑身无力的一一。自己靠在床头对玉若说：“老婆，过来帮我吸。”
　　玉若看到现在，熟女的欲火已经能骚得水开了，闻言连忙爬到健息腿间，伸出舌头轻轻舔了舔，张开小嘴一次全含了进去，舌头顶着马眼打圈勾舔。
　　健息看着玉若因为俯身而高高噘起的肥臀，在黑色的纱质套裙包裹下，显得极是诱人丰隆，腰身又急剧缩小，勾勒出的弧线如同一个桃心，健息伸手抓住套裙往上提拉，肥满的屁股露了出来。
　　黑色的丁字裤贴合在臀缝中，将两瓣雪白的屁股衬托的高挺圆滑，像两团倒扣的皮冻。
　　健息已经硬挺的阴茎，在这样的视觉刺激下，撑满了玉若的小嘴，直直的顶住了喉头。
　　“坐上去。”
　　玉若起身将自己的套裙脱掉，又勾下自己的T裤，跨腿坐在了健息的下身，扶着阴茎就往自己肉屄里塞，对准、插入、坐下、一气呵成，玉若实在是憋坏了，挺着阴毛丛生的肉屄就开始疯狂的摇摆，丰盈的腰肢比一一的更疯更有力，阴蒂死死按在健息的阴茎根部刮蹭，一对巨乳随着下身的挺动，抛出一波波的肉浪，眼里水气缭绕泛着闪亮的星光。
　　健息刚刚才射过，这种挺动让他爽的几欲仙去，可就是不会射，也正好符了玉若此时的心性，健息也配合的往上高高挺起下身，好让玉若的阴蒂揉搓的更爽，肥大的阴蒂此时如同一颗软软的肉球，健息可以明显感觉到她的充血，屄肉因为舒服此时如同一滩烂泥，潮湿又柔软，一滩滩的屄水顺着阴茎一直往下，两人交合下的床单像是尿过一般。
　　健息伸手揪住玉若挺翘的乳头，用力的掐捏又引的玉若阵阵轻呼。
　　此时，玉若的下身如同筛糠一样猛烈抖动起来，里面的屄肉开始了阵阵紧缩，一滩滩的屄水几乎是‘尿’了出来，玉若的下身忽然一僵，肉屄深处一股粘稠的热浆洒了出来，那团粉肉也随即张开轻轻的包住龟头挤压。
　　本就肥大的奶子再度充血，变的硕大如瓜，健息改揪为抓，十指深深陷入其中。
　　随着玉若的娇喘慢慢平复，两人分开的瞬间，可以听到一声清晰的声响，一大股又黏又稠的白浆涌了出来，顺着玉若丰盈的大腿淌在床上。
　　玉若自己也感觉到了这份异常，伸着脖子看了看，没好气的打了下健息，娇嗔的说：“死鬼，我今天排卵了，要是中奖了你就死定了。”
　　“嘿嘿~中奖好啊，给我生一个宝宝，你这么漂亮，孩子也一定漂亮。”
　　“唉~我都快四十了啊，你还要不要我做人？”
　　玉若想起自己的年纪，满是伤怀。
　　“正是最美的年纪，尤其是你，你出去说你四十，看有没有相信。”
　　“不说了，不该听你的把环取了，现在好了，万一中了，你也不好做人了。”
　　“哪有什么不好的，反正爷爷他们也知道你了，既然是我家媳妇了，给我生孩子不是天经地义吗？别想那么多，开心过好日子，随其自然吧。”
　　********************
　　两人说着话，橙橙和梅子说去洗了睡，健息想也是，困了就去休息吧，就把一脸不情愿的一一也抱进了浴室，一一躺在浴室里，一脸期盼的说：“老公，你今晚可以抱我睡觉不？”
　　健息正帮她搓洗，闻言宠溺的摸了摸她的小脑袋，笑着说：“宝贝，你丽丽姐可还是吊在哪里呢，她不说是因为她不争，但是心里还是不好过，对不对？今晚你一个人睡觉，好不好？”
　　“喔。”
　　“好啦，别不开心啦，我明天晚上陪你，好不好？”
　　一一争取来一晚，高兴的抱着健息就是一通热吻，搞得健息差点又提枪上马。
　　等给一一洗完，哄她睡着了，这才回自己房里。
　　丽丽已经将床单都换了，看到健息进来，温柔的说：“老公，一一睡着了？亏得是她不停的跟梅子和橙橙递悄悄话，哄的两人和好了，不然我看两人都要撕破脸了。”
　　“是啊，我都看着呢，以前有娇娇调和，有点小矛盾立马就扑灭了，现在少了娇娇，我有点焦头烂额啊，老婆，你觉得你能行吗？”
　　“玉若姐不行吗？”
　　“她最大，但她比橙橙都单纯，压根不行。还是你吧，明天开家庭会议，以后家里你主事，因为我要去上班了，家里必须要有一个主事的。”
　　“我试试吧。”
　　“呃，老婆，你把床单换了做什么？”
　　健息看着丽丽的开档丝袜，口水都要流下来了。
　　“刚刚那个已经没法躺了，到处都是的，我把下面的衬底也换了一个。”
　　丽丽被这赤裸裸的目光，看的有些不好意思的扭动双腿，黑色的玉足是这般诱惑。
　　健息也不说话了，愣愣的伸手摸上去，修长笔直的双腿，丝滑冰凉的触感，柔软弹性的丰盈，健息越摸越用力，最后几乎是伸手在抓捏。
　　丽丽微微张开自己的双腿，脸色潮红的轻问：“老公，我这里漂亮吗？你还有没认真看过呢。”
　　“漂亮，漂亮极了！”
　　光滑白净的肉屄，纤毛不剩，小阴唇薄薄一片，含露微绽，一颗漂亮的玫色阴蒂，泛着闪亮的水光，菊花随着双腿的大开，微微张开。
　　健息咽了咽口水，又称赞说：“太美了，玉蚌含露，满月如珠啊。”
　　丽丽咬了咬嘴唇，认真的问：“有一一的漂亮吗？”
　　“傻瓜，吃妹妹的醋了？没有可比性啊，你就是你，与众不同的美，怎么能比呢？”
　　“不是吃醋啦，我看你特别喜欢一一，她这里没有毛，那会我怕你是不喜欢有毛的，所以我想问问看，现在是不是好看了些。”
　　丽丽咬着下唇，鼓足了勇气说出这番话。
　　“你怎么折腾都好看，老公喜欢的是你这个人。一一也好，你也好，都是我的心头肉。”
　　健息说完，伸出舌头在那颗肉珠上轻轻勾了一下，丽丽浑身都颤了一下，本来就含珠带露的肉穴，涌出来一大股滑腻的清汤。
　　健息见此舔得越发来劲，双手抓着丝袜美腿，脑袋完全栽到丽丽胯下，就听到‘啧啧’的声响，丽丽被舔的浑身发软，嘴里发出梦呓般的声响，一双玉腿想扭动却被按的死死的。
　　健息感到丽丽的肉丘越舔越软，那甜甜黏黏还带点微酸的清汤，已是吸下去好多，越是喝得多了，身上越热，如同喝的不是春潮浪水，而是一口一口的春情媚药。
　　健息的阴茎已经肿的发紫，这时起身将丽丽的双腿并拢，自己坐在她的大腿上，压着阴茎往肉缝里面挤。
　　丽丽双腿紧闭没有一丝间隙，大腿上丝袜的触感和腿肉的丰盈，让健息发了疯一般，挤进去就开始猛烈的挺动，一下接一下，一次连一次。
　　丽丽双腿被压完全无法动弹，双手无助的四下抓摸，通红俏丽的脸蛋转到这边又别向那边，嘴里的娇喘呻吟如同醉人的老酒，此间风情，夜色莫如女儿羞。
　　健息越肏越觉得不够，用力之猛，将肉屄挤压的如同一个肉团，腿根的丝袜被带出来的浪水浇透，变得粘滑无比。
　　此时，丽丽脸色桃红的看向健息，妩媚万分的问：“老公，想不想肏深一点？”
　　健息的脑袋点的如同小鸡啄米，丽丽起身跪在床上，双手撑立，转头媚眼含波的说：“进来呀~”丽丽的肉臀被丝袜勒出两个月弧，露出来的肥臀高高隆起，被包裹住的臀肉又被丝袜紧紧勒住，白与黑的转换生出无限诱惑，肉屄微张还在往外淌着滴滴爱液。
　　健息抓住肥满的丰臀，阴茎对准肉屄，下身猛地一挺，插到最深，没有丝毫怜惜一般，又开始了猛烈抽插，每一下的捅入都是一次欲望的释放，每一次的抽出都是为下次插入的预热。
　　丽丽的阴唇已经被操弄的完全翻开，夸张的大张，似乎期待下一次更深的插入。
　　小嘴发出的呻吟已经变得轻柔无力，慵懒无比。
　　高翘的肥臀，随着抽插波动出的臀浪，涟漪阵阵引人发狂，肉屄里面那团嫩肉像是已经化了，又烫又软像是刚出炉的巧克力，屄肉已经不再紧缩，因为已经完全脱力了，只是瘫软如泥的受着，一次次的贯穿带来的麻酥。
　　丽丽撑在床上的双手已经开始发抖，累、极致的疲累，丽丽知道健息也快射了，所以鼓着一口气，依然用力的往后拍送肥臀，肥臀打在健息小腹上的‘啪啪’声愈发响亮。
　　随着健息一声闷哼，一股股的精液喷射而出，烫的丽丽浑身一颤，也是一大滩的屄水涌了出来，在也没有力气强撑了，身子往前一拱，整个人趴在床上‘呼哧呼哧’的喘着粗气。
　　“老公，舒服吗？”
　　丽丽水意盈盈的眸子望着健息。
　　“爽，真的太爽了，成仙只怕都没这痛快！”
　　要说健息体力确实见涨，这厮居然还生龙活虎的抱着丽丽进了浴室，这会正帮丽丽擦洗。
　　“我早就受不住了，只是感觉你快要来了，一直在强撑着，我也好舒服啊，都快死掉了。”
　　单独面对健息的丽丽，有着中国妇女的传统美德，闷骚。
　　“恩，老婆真的好棒，辛苦了，来再亲亲。”
　　“不要~唔~~~啊呀~别摸~都肿了啊~唔……”
　　********************
　　健息哄着丽丽睡着已是夜半更深，起身又往梅子房里赶，刚敲门就开了，梅子一脸欢喜的站在门口，笑嘻嘻的说：“等你老半天了呢。”
　　“啊？哦，心情好些了么？我担心你，丽丽刚睡着，我就过来了。”
　　“嗯，嘻嘻，其实没什么啦，现在好多了，以前有娇娇在，到不觉得有什么，现在忽然被作弄，心里一时有些接受不了。”
　　“我知道你心里不好过，也知道你不是那种小气的女孩，以后我会让橙橙多注意点的，你也别往心里去，她年纪小，有时候忘形了是会比较冲动。”
　　“好啦好啦，你能首先想到我，我已经十分满足了，我不会跟她计较的，嘻嘻，你还是赶紧去看看她吧。”
　　健息首先能想到自己，让梅子心里甜蜜蜜的。
　　“那行，我去看看她。”
　　健息说完，搂着梅子温柔的亲了亲，看着梅子上床躺下，这才转身关门往橙橙房间走去。
　　走到橙橙房门口，还没敲门就开了，橙橙眼泪汪汪的站在门口，看到健息，猛地扑进他怀里，哽咽着说：“人家不是故意的，我是看到她那么作弄我，我就想着也弄她一下，谁知道她那么受不住。”
　　“傻瓜，我们进去说吧，别站门口。”
　　等两人进了房，健息揉了揉橙橙的脑袋，看着她的眼睛，认真的说：“你的举动是有些凶狠了，知道吗？抓住头发那么按住，你当是惩罚还是调教呢？梅子心善，你揪痛她，但她不忍心去咬你，因为她知道，有些时候的忍让是为我面子上好看，她作弄你什么了？其实那都不算作弄，只是帮我把着腿，让你体会更深层的刺激和欢爱。可能你认为她那就是在欺负你，可是我们都看在眼里，觉得她没有。”
　　橙橙一听心里更急了，连忙辩解道：“可是我也不喜欢那样，她为什么不停手？”
　　健息有些无奈的说：“不喜欢那样？她做了什么？她所做的一切，都是为了让你和我更舒服刺激，添些闺房之乐，而你呢？揪着头发拼命的压，你那点小心思大伙都明白，没人和你争什么，不争并不代表人傻，而是为这个家的和睦，我来看你不是来让你认错，你没错，错的是我，我错误的估计了人心。我跟丽丽说了，以后家里她主事。”
　　橙橙泪流满面，呜咽着说：“你~！人家在你心里就这么不堪？”
　　“小丫头，你比我聪明，你应该知道，我来并不是为了让你伤心，我只是在维系我们的家庭，你错了我就要说，以后梅子错了我也会说。不是我想的不堪，而是你的做法太过疯狂，当时你背对着我，我并没有看到，还是丽丽告诉我的。今天是梅子，以后会不会是一一呢？人心都是肉长的，我今天如果不说，我怕你以后会更出格。”
　　健息知道橙橙这会心里也难过，但是这样的隐晦手段必须制止，哪怕是无心的过失，也必须严厉的制裁，不然等无心变有意，自己只怕后悔都晚了。
　　“大叔，你是决定不要我了吗？”
　　橙橙感觉自己心都要碎了。
　　健息认真的说：“以后不再这么欺负人，我就不会放弃你，如果你觉得自己做不到，我也不挽留你了。因为我要为丽丽她们着想，她们的善良不争，会让她们受到更多的伤害。跟着我只需要记住一点，你可以用小心眼来算计我，我乐于接受。但别去算计我爱的人，那样我会翻脸无情。”
　　“我错了，我发誓以后绝对不会那样了。”
　　橙橙真的害怕了，健息如同实质的目光，将自己看了个透彻。
　　“嗯，那就好，半夜了，你早点休息吧，我也困了。”
　　健息刚转身，橙橙猛扑了过来，抱着健息痛哭不止，哽咽着说：“今晚不走了好吗？我想你陪着我。”
　　“我没准备走啊，我想去上个厕所。”
　　“啊？哦……”
　　********************
　　当第二天健息出现在客厅的时候，丽丽她们都已经起床了，健息坐了过去，开门见山的说：“以后我们家里丽丽主事，你们都没有意见吧？丽丽性子比较柔弱，所以你们几个可不能欺负她。”
　　“喔？姐姐你以后主事吗？嗯，我想每天都吃好吃的。”
　　一一开心的说着自己的愿望。
　　“你个小丫头，还吃！当心吃肥了老公不要你。”
　　梅子又吓唬她。
　　一一噘着小嘴得意的说：“哼哼，老公说我是那种，怎么吃都不会胖的体质，而且就算我一身的肥肉，老公也会喜欢的。”
　　“傻瓜，老公骗你的。你觉得男人有喜欢肥婆的咩？”
　　梅子唬一一，那是一套一套的。
　　“嘎？真的吗？老公你都是骗我的？”
　　一一满脸求证的望向健息。这小妮子面对健息的时候，脑袋瓜几乎就是摆设。
　　“宝贝，你就算变成小肥猪，老公只会更喜欢。”
　　健息宠溺的伸手摸了摸一一的脸蛋，一一更是一脸得意的望着梅子。
　　健息看着几人都同意了，起身说：“我该去上班了，橙橙，我开车送你去学校吧，丽丽，家里的事情以后就交给你了，张婷，中午做饭以后少做一份，我中午就不回来了。”
　　又转头看了看一一，她正一脸不舍的望着自己，心里没来由的一软，温柔的说：“怎么？宝贝要陪我去上班吗？”
　　梅子在旁边打趣的说：“你赶紧带上她吧，你不在家，我怕她中午吃饭都没胃口了。”
　　“不是啦，老公，你要不要带着梅子一起去呀？”
　　健息一愣，好奇的问：“为什么要带梅子呢？”
　　“人家很笨，帮不了你什么，可是梅子很聪明啊，你遇到事情她可以帮你出主意呀，你才上班，肯定有人会捣蛋的。”
　　健息心都化了，这小宝贝太贴心了，捏了捏一一的脸蛋，温柔的说：“宝贝放心，一个村长而已，老公手到擒来！”
　　等健息豪情万丈的赶到村部办公室，整个人石化了，有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，我肏！
　　这里还是城郊乡村吧？
　　怎么这村委会如此破落？
　　满是涂鸦的办公楼就不说了，玻璃窗没一片好的也不说了，关键是门呢？
　　两层的小楼六间房，连个门都没有……
　　进房一看家俱什么的倒是新的，只是绝大多数也是坑坑洼洼的，几个大妈跟在后面叽叽喳喳的聊着天，对这新来的顶头上司视若无物，健息脑袋里面转不过弯来，手下就几个村委会大妈？
　　还这面貌来迎接新领导？
　　“徐姐，这里怎么跟打过仗一样？”
　　健息忍着暴走的火气，问着那个不怎么参与八卦的徐女士。
　　“上届留下的烂摊子。”
　　徐姐倒是干脆。
　　“具体是个什么情况？”
　　“学校不是扩大想变成二本嘛，有个房地产商觉得这里会升值，所以跑来征地做社区，上届村长跟哪个老板有些勾结，结果地是强征下来了，后来换届这个村长要走人，老百姓更不干了，拿着一堆白条打上门来了，抓进去一批，倒下一批。社区到现在都没开始建，天天有人在哪里挂白幅。”
　　“啊？那事情后来解决了吗？”
　　健息一想，要是留下来这么个烂摊子，老子回家‘养老’都不干这事。
　　“解决倒是说不上，只是老百姓不来闹了，现在专门去闹那老板了，现在双方在拼耐心，一个立马想拿到钱，一个房子都还没卖掉，手里根本没钱。”
　　“哦，那就好，我说你们也不收拾下这里？对于政府形象不好吧？”
　　“哪里来的钱？这房子其实才做好一年多，上次有个村长跑去市里要钱，管财政还没见着，就被秘书给轰了出来，说是一栋小楼来回折腾五六次，市里现在也困难了。那村长到也干脆，屁股一拍援边去了。”
　　“……”
　　“其实市里领导也来看过，只留下了一句话，不能遇到困难就等靠要，要自己动手哇。”
　　“我……”
　　健息望着这等办公场所是欲哭无泪，不过还好，遗留问题看来不会遗祸到自己了，不就几个门么，当下打电话给警卫，让他们空出个人帮着去买六扇门。
　　挂了电话自己心里也乐，让御前侍卫去买六扇门，听起来真别扭。
　　至于那些个涂鸦、破烂家俱，就随他们去，起码有了个门，看起来也像样点。
　　********************
　　健息刚在自己的办公室坐下，徐姐就冲了进来，焦急的说：“村长，来了一大群人，说是讨要征地款来了。”
　　健息出门看到乌压压的人头，心里咯登一下，连忙摆出一副笑脸，自认和蔼的说：“诸位乡亲，大伙有什么事吗？”
　　一个小伙子走上前，板着脸说：“没别的事，就是听说新来村长了，我们是来拿征地款的。”
　　“哦，这个事情啊，我倒是听说了，拖了多久了？”
　　“也不久，大概半年！”
　　“这样吧，你们把款项的多少，都记录下，我等会就去找那个老板问问情况。”
　　“切，你们能不能换个套路？一个个都是这样，有用？”
　　“有没有用要试过才知道，前任的事情我还不了解，但是还请大伙给我一个机会。”
　　健息不等小伙答话，连忙又对徐姐说：“你来记录下，等会记完了给我，我去找那个开发商。”
　　健息坐在办公室里想辙正入神，徐姐走了进来，拿着刚刚记录的档案递给他，健息接过来一瞅总计，吓了一跳，一亿两千多万，连声问道：“这么多？这开发商征了多少地？”
　　“本来征收那会只要四千多万，后来市里出面调解这事，老百姓看到市里出面，一夜之间差不多全变成了钉子户，本来一亩菜地两万，后来足足翻了五番，而且这个房产商想造一个风情小城，征地几百亩，里面还夹杂着两个村子，村子和土地那会就全被铲平了，这会是骑虎难下。”
　　健息咽了咽口水，早知道这么大阵仗，自己早该跑路啊，唉~既然已经接下来了，试试看吧，随即起身就往外走。
　　联系到这个老板可不容易，电话打了十几个，人是找到了，健息也等了将近两个小时。
　　“是王公子吧？罪过罪过呀，让您等了这么久。”
　　这老胖子一脸的风尘，一副笑脸倒是挺诚恳。
　　“别公子公子的，我现在就一村长，今天来就为了那点事情，你看着该怎么解决一下？”
　　“恕我说句实话，这钱可都是用地抵押拿到的，如果我把钱全掏出来付款，那社区根本就建不起来了。”
　　“可老百姓不管那么多，他们只担心眼前能不能拿到钱。”
　　“是是是，我也知道哪里民风剽悍，我也不敢动土施工，怕的就是他们，拿着锄头又给连根刨了啊。可是我不动工房子就没法卖，手里就根本没钱给他们啊。”
　　“这事你没跟他们说？”
　　“我说了啊，他们众口一词，说我买完房子就会跑人，到时候钱更没着落。而且您不觉得他们要的太多了吗？一亩菜地都是十万，我的天哪，这土里面是埋了黄金还是白银啊。”
　　“你们是怎么协商的我不想知道，这是你们双方的问题。”
　　“是，这点我清楚，可是王公子，您能不能帮我找找，看到底是谁在搞我？我知道这个请求有些过分，但是我保证，如果您能查到是谁搞我，我就是变卖家产都先把这钱奉上，那块地烂在哪里我不心疼，关键这口气我咽不下去。”
　　健息十分不愿管这鬼打鬼的事情，但这胖子也是实在人，话都说这份上了，自己也不好矫情，当下说：“我帮你查下吧，至于别的，你自己看着办吧。”
　　“谢谢，谢谢王公子。”
　　在这位本家王胖子的谢声中，健息回去了。
　　********************
　　健息坐在车里思前想后，找谁呢？爷爷？太夸张，老爸？官太大，嗯，就找市长吧。
　　“刘市长，我有些事情想谘询下你。”
　　这厮把事情哇啦哇啦一说，刘市长在那边是哭笑不得，这等破事你让市长出面去调解？
　　耳边又响起王元帅严厉的声音：“我孙子有什么事情求到你们，千万别网开一面，如果我知道你们放水了，你这个市长也不用做了，下面的人你都给我招呼到，谁徇私，谁回家。”
　　刘市长苦笑的说：“王村长，你去找员警系统的吧，他们是消息最灵通的，这个事情你找我，我确实不知道。我给你张书记的电话，你打给他吧。”
　　健息打给张政委又是一通哇啦哇啦，张书记可是亲眼见过这位王大神的凶狠，活活敲死一个大活人啊，虽说当时极怒，可是极怒能这样狂躁的人也少，听完健息的话，张书记连忙说：“这个事情我知道一点，是国土局的人摆了他一道，据说是因为那个人当初塞钱的时候没有到位。”
　　“呃，那你能不能帮我，把这个事情解决一下？”
　　“王少爷，王哥，您放过我吧，你爷爷说过了，谁帮你谁养老，我怕啊。”
　　“啊？难怪我那办公室连个门都没有，我还想是不是你们看我不顺眼呢。”
　　“少爷，王少爷，我帮，我帮~！但是说好，我只能帮你递个话，你要帮我守口，千万别让你老爷子知道了啊，你爷爷那炮仗脾气你应该了解。”
　　“嗯，我知道了，谢谢啊。”
　　健息挂了电话心想，这个门的文章，还可以再做一做。这新丁倒是明白，爷爷指令一下，自己两眼一抹黑，不作弊实在难溷。
　　健息又得意洋洋的给王胖子拨去电话，告诉他进展，王胖子听说他效率如此之高，当下也是千恩万谢。
　　事情变化的速度，部门认真时的效率，让健息都目瞪口呆，上午还在联系，下午国土局就过来了，加上一大帮的相关部门，从新丈量、按国家标准补偿，一套手续下来晚饭的点儿都不够，一大群闻讯的人刚激动的冲击村部，几车武警就飞速过来拿人了。
　　一群老头老太太，哭嚎着要去省里告状，分管的陈副市长一脸正气的说：“冲击政府部门你们还有理了？就算是去京城也是抓起来关几年的份，而且是国家标准补偿，没有昧你们一分钱，不是你们应得的，你们凭什么拿？今天话就说在这里，愿意的就回家团圆，还想着昧心钱的就去吃牢饭。”
　　真的是官员一张嘴，死活就靠说。还能怎么办？不愿意也得愿意啊。
　　陈市长转头又微笑的对着健息说：“王村长，事情处理的还满意吧？晚上一起吃个便饭？”
　　国土局的几位也凑了过来。
　　“不了，刚上任，事情还没理顺熘，等忙完这段时间，我请陈市长吃饭。”
　　“客气，怎么能让你请，到时候还请王村长赏光啊。”
　　这分管清水衙门的市长，倒是热情十足。
　　健息把这群大神送走，刚坐下抿了口手里的茶，徐姐又跑进来说：“王村长，有人告状，说是家里被盗了。”
　　徐姐看到市长对这个村长都这么谦卑，心里已然觉得健息万能。
　　健息一口茶好悬没喷出来，莫名其妙的问：“徐姐，你是不是搞错了？被盗找员警啊。”

第10章
　　徐姐一解释，健息才明白过来，这地方类似城中村，你说有员警吧，确实有，可这地方靠片警完全不顶事，人流大而庞杂，光一个学校就将近六万人，治安岗亭就那么几个，根本抓不过来，所以村委还兼着治保的活。
　　因为以前一直是村官治保，所以一直以来老百姓更相信村官，健息抓了抓头，问道：“那就派人去逮啊，总不能让我亲自去吧？”
　　徐姐弱弱的说：“可是现在村委不是没人么，以前班子倒了，那群招过来的溷子也都走了。”
　　“溷子？管治安？”
　　“对啊，只有他们敢下手打人啊，那群小偷小摸的还就怕溷子。”
　　健息捂了捂头，感觉有些生疼，仔细想了想说道：“快下班了吧？有什么事情咱们明天再解决，我先回去想想。”
　　晚上和橙橙回家，健息把今天的工作内容给几个老婆一说，梅子想了想说：“老公，你那个治保的问题很好解决，直接在村子里面招人就行了，管饭还发工资，只是福利待遇就要靠你去市里争取了。”
　　“徐姐说，本地人都不愿意干这得罪人的事。”
　　“那是做事的方法有问题，抓到做坏事的不打，先关起来等员警来处理，什么员警都没来，先打一顿，那肯定是要出问题的。”
　　“这样就没问题？”
　　“肯定没问题，只是要保证一点，抓到的无论男女，都不能碰人家。抓人的时候遇到暴力反抗可以打，但是抓回来还招呼个通透，那就容易出事了。而且不能叫联防队，联防队这个名字，让那些沿海城市搞得奇臭无比，你去市里找找关系，给他们办个协警吧。”
　　“嗯，那行，就这么办。”
　　一一这时候乐淘淘的跑过来，手里拿着一张银行卡，献宝一样给了健息，得意的说：“老公，这个里面是我们家的分红，你先拿去把村委修缮一下吧，我听你说的那里跟难民营一样。”
　　丽丽板着个俏脸，望着一一认真的说：“一一，拿过来，老公上班的地方自然有人解决，家里的钱不能这么花。”
　　“喔，小气。”
　　一一不情愿的把卡还给了丽丽，气哼哼的坐在旁边嘀嘀咕咕。
　　“宝贝过来，老公抱抱，别生气了，姐姐说的是对的，不是我家的事情，为什么要我们掏钱呢？”
　　健息温柔的哄着一一，这小丫头贴心贴肺，你说她笨笨的，她又极是聪明，你说她聪明，单纯的又让人心悸。
　　“本来就是嘛，小气吧啦的，老公，明天你拿我的卡去，我想那个王胖子，肯定会借这个机会来还人情，你别让他花钱给你装修了，人情要欠就欠完整的。他那么有钱，以后肯定对老公的帮助很大的。”
　　健息愣愣的看着一一，这小宝贝，谁敢说她笨，我跟谁急……
　　健息看到橙橙在旁边，也是眼巴巴的望着自己，笑着说：“来，这条腿是你的。”
　　说罢将她也搂在了怀中，‘滋’的一下在俏脸上亲了一口。
　　橙橙俏脸红红的说：“大叔，我是不是很没用？我什么都帮不了你。”
　　健息笑着说：“不会啊，你好好读书，就是对我最大的帮助，等以后你毕业了，你能做的肯定更多。我不会计较我的女人能做什么，我只计较她是否爱我。”
　　一一也说：“是的是的，你这么聪明，以后肯定能帮老公更多的，我才是什么都做不了。”
　　橙橙抓着一一的小手，认真的说：“你是剑桥毕业的，本来可以连读，可是你选择了回家，你读书成绩比我好，你只是不愿而已，我是真的越来越觉得自己没用。”
　　“哎呀，那些都不能说明什么啦，我觉得你的心里有这个冲动，就是好事呀，以后肯定会有大作为的。”
　　健息也附和着说：“嗯，你要对自己有信心，才能对未来有信心啊，你放心，就算你什么都做不了，你老公养你一辈子还是没有问题的。”
　　“好厚的脸皮，我才不要你养活。”
　　“好好好，不要我养，来亲一个。”
　　“唔……”
　　“老公，人家也想要……”
　　“好了，该吃饭了，这几天说好都不许缠着老公，他需要休息，知道了吗？”
　　丽丽这个管家婆，看着家里的两个小的，一脸认真的告诫着，恨得健息心里直痒痒。
　　********************
　　健息请来施工队，将小楼里里外外重新折腾，他带着几位大妈挨家挨户求人出壮丁。
　　纸上谈兵容易，真上阵了，任你说的口干舌燥，别个巍然不动。
　　最后没辙了，健息将工资又提了个档次，才陆陆续续招来十来号人，还个个瘦得跟麻杆似的，穿上协警的服饰，一眼望去如同吸毒的街头骗子。
　　健息又将协警的规章制度特意做了个牌子，挂在他们办公室，任命里面最大的小杨当队长，樟树村协警大队方有了个雏形。
　　当天健息带队，为第一次巡逻做表率，站街的，管！
　　占街的，管！
　　行迹可疑的，管！
　　随地乱扔的，管！
　　反正一切鬼魅魍魉，健息都要插上一手，那敬业、那热血不可谓不足。
　　结果刚回来吃中午饭，一大帮投诉的就上门了。
　　“我老婆只是化了个妆，站在自家门口，就被你们给逮回来了，我需要一个解释！”
　　“我把啤酒放在自家招牌底下，碍到谁啦？你们把啤酒全给扛走了，现在是不是已经喝了？赔钱！”
　　“天地良心啊！我男人出门买个菜，听说就被你们给抓了，他做错什么了？”……
　　做城管，真的好难，这是健息痛定思痛得出的结论。关门来开会，望着强忍笑意的麻杆手下，健息沉痛的说：“这条路，不好走哇。”
　　“头，那以后我们还抓不抓？”
　　“有人报警再抓，没人报就休息。”
　　“头，那我们是不是可以回家休息了？”
　　“嗯，你们都回去吧，不过要记得24小时开机。”
　　看着兴高采烈往外跑的手下，健息头次感觉到前路漫漫，心里正发感慨，徐姐走进来问：“村长，我们中午在哪里吃啊？”
　　“今天自便。”
　　前几天都是健息请客吃饭，这会溷熟了，健息也不愿再充大头了。
　　“哦，那我先回去了，下午见。”
　　一顿中饭健息吃的索然无味，下午刚进院子，徐姐就应了上来，面带笑意的说：“村长，学校有人报案，说是女生宿舍有人偷小衣服。”
　　“嘎？真的？人呢？”
　　健息一听，心气瞬间就上来了，比逮住小偷了都兴奋。
　　“还在你办公室，说是你朋友介绍来的。”
　　徐姐虽然话少，但也有颗八卦无比的内心。
　　“我朋友？嗯，肯定是橙橙了，唉~这便不好下手啊。”
　　健息走进办公室，就看到一个漂亮的小美眉，脸蛋红红的，正盯着健息早先买回来的金鱼看，健息咳了一下，一本正经的问：“这位小妹妹，是你报案吗？”
　　“嗯，是的。”
　　小美眉脸蛋更红了。
　　“你怎么不找学校的保安或者报警呢？”
　　“我同学说你这里破案率高些。而且我被偷了好多次，报了好多次，都不管用。”
　　“哦，也难怪，你这么漂……啊，咳~你的放心，我一定帮你找出小偷，你是哪个宿舍？叫什么名字？”
　　“我叫汤圆，我的宿舍是E栋四楼，403。”
　　“啊……汤圆？”
　　“我姓汤，单名一个圆。”
　　别说这粉粉嫩嫩的小脸蛋，确实有几分草莓汤圆的弹滑。
　　“哦，403？啊？四楼？这个小偷手段非一般啊，看来我要实地考察一下。”
　　这厮眼里全是小美眉，那里还惦记别的，抓人不实地看看，光凭几句话就能逮人，柯南都没那能耐。
　　“那我先回去了，你什么时候来啊？”
　　“随后就到。”
　　健息巴不得跟着别个就走，可是也不能显得太急色不是？
　　“哦，那等会见。”
　　小汤圆蹦蹦跳跳的走了，健息的魂也跟着飞了。
　　这时手机响起，摸出来一看，许媛。
　　********************
　　“怎么啦？”
　　“我~我想你了。”
　　“我也想你，你想好了吗？”
　　“嗯，我决定了。”
　　“那我下班了去接你，晚上我让丽丽准备一桌接风宴。”
　　“丽姐姐她们会不会不喜欢我啊。”
　　“傻瓜，你觉得她们是那种人？轻松点，她们都很好相处的，何况你跟她们那么熟了，她们肯定喜欢你。”
　　“哦，那下班我等你。”
　　健息挂了电话，内心感叹，哥的魅力，简直就是传说级?。
　　刚发感叹目及金鱼，想起汤圆的小内内，连忙起身就往学校里面赶。
　　粉嫩学妹和娇俏小护士，那诱惑是旗鼓相当。
　　走进宿舍，汤圆正坐在床头玩手机，看到健息连忙起身问：“你怎么上来的？我还在等你电话，好接你上来呢。”
　　“哦，你说那个大妈啊？我买了一包烟，说了几句好话，她就让我上来了。”
　　“啊？一包烟？”
　　“她老公抽烟不是？好了，不聊这个了，你的衣服一直晒在哪里啊？”
　　汤圆指了指外面走廊说：“就是走廊上啊。”
　　健息在走廊上左瞅右瞅，看了半天都想不出，这个贼到底是如何行窃的，四楼啊，飞？
　　有那个能耐还来偷这玩意，这位大侠爱好也算奇特了。
　　虽然楼层上都没有防盗网，可门口的大铁门就算健息自认敏捷，也是望之兴叹，何况还有一位鹰眼锐利的大妈。
　　健息问：“你们这栋楼，有没有男生晚上进来留宿的？”
　　“绝对没有，以前的大妈就是因为晚上放男生进来了，被开除了。现在每到晚上，大妈都会挨个查房，生怕犯错。”
　　健息焉了，这他奶奶的难道真有那种大侠，专为小可爱苦练数十载？
　　如果是我，嗯，换位思考下，如果是我的话，前面不行就走后面！
　　心里咯登一下，连忙走到后窗，往外探望，这一看不打紧，心都提起来了，心里直骂娘。
　　“晚上你们都睡得很死吧？”
　　“啊？应该吧，学习都挺累的。”
　　“男生从你们旁边过都不知道啊。”
　　“啊？你别吓我，你是说男生是从这里出来的？”
　　汤圆指着窗户，有些不可置信。
　　“下水道管子，他顺着下水道管子爬上来的。”
　　汤圆听到这里，眼眶中的泪水吓得直打转转，一个如花的少女，你告诉她，隔三差五有个男人在你熟睡的时候，从你旁边走来走去，顺便还拍拍你海棠春睡的模样，尤其这些小女生睡姿还比较奔放，是个人就得抓狂。
　　汤圆一把抓住健息的手臂，有些颤抖的说：“你能帮我抓到他吗？”
　　健息肯定的说：“能。”
　　“你要我怎么做？”
　　“去，把内衣全洗出来，晾在走廊上，我们来钓鱼。”
　　“我有点害怕。”
　　汤圆想起自己熟睡，有个男人在自己床边，整个人都不好了。
　　“别怕，我晚上在这里守着，直到抓到他为止。”
　　“那你早点来。”
　　“放心，今晚你就看我的。”
　　健息从学校出来，给丽丽打了个电话，让橙橙开自己的车回家，自己打车去接许媛。
　　********************
　　健息和许媛两人刚进门，丽丽她们都迎了上来。
　　“许妹妹，以后就是一家人了，那时候还要谢谢你照顾我们呢。”
　　“许姐姐，你今天好漂亮呀~！”……几个女人七嘴八舌的将许媛迎进去，留着健息在后面如同空气。
　　一顿饭下来，几个女生也搞明白了大小，许媛比一一大一岁，年纪排行第四，梅子看到健息有些魂不守舍，打趣道：“老公，你是不是很急呀？”
　　“不急，不急，嘿嘿~！”
　　“难怪呢，许妹妹这样的小护士，可是男人的梦想呢。”
　　“哪里有，梅子姐你就别笑话我了。”
　　许媛很少被如此调戏，脸蛋红扑扑的样子很是可爱。
　　一一有些向往的说：“许姐姐，你可以给我一套护士服不？我想要一套。”
　　梅子刮了刮一一的鼻梁，笑着说：“小妮子不害臊，勾引老公用那种‘护士服’会更好的。”
　　“嘎？啊呸呸呸~你才不害臊呢，人家才没想过那么羞人的事情，我是很向往护士的身份好不好。”
　　一一想起梅子说的那种‘护士服’，脸上就热热的发烫。
　　丽丽拍了拍手，温柔的说：“今天晚上，是许媛进家门的第一天，晚上都不许瞎闹。”
　　丽丽又对许媛说：“三楼第一间房以后是你的。梅子住你旁边，健息是第三间，本来第三间是娇娇的，你住的以前是健息的房间，娇娇过世之后，健息就住到她房间里去了。嗯，还有，以后娇娇的车子你用吧。”
　　“我一直以为你是个花心萝卜呢。而且娇娇的东西给我，不好吧？”
　　许媛听到健息的举动，心里也满是伤感。
　　健息说：“没什么不好的，你不嫌弃就好，我本来就花心，可是我真的爱着你们，我看着娇娇留下来的东西，多希望每天晚上都能梦见她，告诉她不要那么倔强，可是想的多了，思念深了，反而梦得少了。”
　　话语中的忧伤，让梅子几人红了眼眶。
　　健息又深深的吸了口气，说“好了，今天是个开心的日子，生活要向着阳光前进，那些思念，留在夜深人静的时候，静静的缅怀吧。”
　　说完抱着许媛就要亲，许媛脸色桃红，小手拼命的推搡，嘴里小声的说：“不要，别~人家来好事了。”
　　健息一愣，“操？这么巧啊……”
　　丽丽望着健息尴尬的表情，轻轻笑道：“好啦，是你的又飞不走，许妹妹今晚和我一起睡吧，我们好好聊聊天。”
　　“嗯，好的。”
　　“我也要一起~！”
　　一一在旁也连忙插嘴。
　　橙橙和梅子互望了一眼，橙橙低声说：“梅子姐姐，我能和你一起睡吗？”
　　“当然可以啦，嘻嘻，走吧。”
　　梅子高兴的拉着橙橙跑了。
　　健息望着玉若发呆，玉若脸色有些不自然的说：“我这几天不舒服，你别这么看着我啦，不好啊，像什么话。”
　　健息呆在空荡荡的大厅里，发呆。灌下两灌啤酒，抓贼去~！
　　等开车到了学校，年轻人的生活才刚刚开始，各种宵夜摊子、零食瓜果、KTV的霓虹灯、网吧的招牌，将学校团团包围了。
　　健息本想和许媛亲热完，时间就差不多了，这会来的实在是太早了点，干点什么呢，一根光杆去唱歌？
　　跟同学们去DOTA？
　　正犹豫，汤圆看到他了，汤圆手里拎着一袋瓜子，不确定这位开着如此拉轰跑车的男人，就是今天看到的村长。
　　“你是村长？”
　　汤圆看到健息对着她笑，鼓着勇气问了一句。
　　“是啊，怎么几个小时不见就忘记了？”
　　健息迎了上去，有些奇怪汤圆的反应。
　　“不是啦，我不敢相信一个村长能买起这种车子，这个是法拉利吗？”
　　汤圆看着这匹马觉得忒眼熟。
　　“对，这车子是家人送给我的，我怎么可能买得起这东西。”
　　“哦，村长，你来的好像太早了点喔。”
　　“好像是的，我刚刚还在想去做点什么好。”
　　“要不你带我兜兜风吧，我还没有坐过跑车呢，好不好？”
　　这种跑车对女孩子的杀伤力，比宝石来的更直接。
　　“没问题，上车吧。”
　　红色闪电飞驰而去，城市在后视镜中慢慢消失，夜色越来越深，车里只有两人静静的呼吸与马达的轰鸣，仪表上的灯光印在脸上，分外的柔和。
　　********************
　　汤圆感觉此时的情形有些尴尬，开口打破了车内的安静：“你这个可以放音乐吗？”
　　“可以，喜欢劲爆点的还是安静点的。”
　　“安静点的。”
　　健息翻着歌曲又问：“你们宿舍几点熄灯啊？”
　　“12点。”
　　“那我们差不多要回去了。”
　　“嗯，你们几个人呀？”
　　“就我一个。”
　　健息早想好了，这等好事当然自己一力承担。
　　“啊？你一个人行不行啊？”
　　健息口花花的调戏道：“男人怎么能不行！”
　　汤圆的小脸瞬间红了，闷着头也不好再说什么。
　　健息一看，完了，这小学妹还真害羞啊，当下又咳嗽了一声，接着问：“介绍你来的同学是谁啊？”
　　“是橙橙，她说我可以去找你。”
　　橙橙老婆真贴心呀，嘿嘿，这样的小学妹多介绍几个才好。嘴里一本正经的说：“嗯，你以后有什么问题，都可以来找我。”
　　说完健息看了看表，又接着说：“我们在前面的转盘掉头。”
　　等两人回到宿舍，其馀三个小美眉已经在宿舍了，看到这会冲进来一个男人，都瞪着眼睛好奇的望着他，汤圆把事情一说，把几个小学妹都吓到了，健息看着这几个怯生生的学妹，雄性激素猛然迸发，一脸正气的说：“你们放心，我一定将他捉住，还你们一片安静的小天地。”
　　夜深，几个小美眉困极睡着了，健息绿着一双眼睛，这个瞅瞅那个瞄瞄，心里那个美啊，好白嫩的大腿，好销魂的睡姿……
　　夜至凌晨，健息的兴奋也消耗的差不多了，这会也是昏昏欲睡。就听到一阵轻微的窸窸窣窣，健息心里猛地一惊，上钩了~！
　　健息一个闪身，侧在窗户边上，从兜里摸出折迭棍抄在手里，屏息静气的等着。
　　这时，一个鬼鬼祟祟的脑袋从视窗探了进来，就是现在~！
　　健息猛扑过去，手臂一抄，将小偷的脑袋夹在腋下，身子往后一仰，将小偷从视窗拖了进来，伸手对着他的后背就是几棍子，这可怜的小偷还没反应过来，就觉得背上一阵剧痛，不由得痛呼出声。
　　健息低喝：“再嚎老子弄死你。”
　　小偷立马闭嘴了，健息按住他，摸过一只布鞋抽出鞋带，将他反手捆好，又拿了条鞋带将他双腿捆住。
　　汤圆她们开始就被那几声痛嚎惊醒了，这会看到小偷被捆好了，噗通乱跳的小心肝这才慢慢平复，等健息将小偷拖到凳子上坐好，趁着月色看清来人，几个小美眉都惊呼出来了。
　　“汪主席？”
　　“怎么会是他？”
　　“天哪，怎么会是汪学长。”……
　　健息伸手压了压，问道：“你们别激动，他到底是谁啊？”
　　一通问明了，健息才搞明白，原来这厮居然是学生会主席，平时可是品学兼优的好学生。恩，看来我抓了个高智低德的玩意啊。
　　健息可不管你是什么主席，当下一巴掌呼了过去，问道：“你半夜三更爬上四楼做什么？”
　　汪学长开始被敲几棍子，这会又是一巴掌，知道是碰到狠角了，当下光棍十分的说：“明知故问有意思吗？”
　　“呀呵~！想不到居然是根老油条啊，平时装乖宝宝，装的挺累吧？”
　　健息这厮是打上瘾了，反手又是一下。
　　“你凭什么打我？员警都不能胡乱打人！”
　　汪学长顶着两个五百，愤怒的咆哮。
　　“叫死？小声点！老子不是员警，老子是流氓，知道不！居然三番五次来偷我妹妹的衣服，我看你是不知道什么叫作死。”
　　健息越抽越怒，他妈的！老子都忍着不去偷美眉内衣，你小子凭什么？
　　一个小美眉怯生生的说:“健息哥哥，你别打了，等员警来了再说吧。”
　　这一声脆脆的‘哥哥’喊得健息魂都酥了，转头一看，恩，是个子最矮的那个小萝莉，身段娇俏可人，声音甜美异常，大大的眼睛里有几分不忍。
　　健息笑嘻嘻的问：“小美眉，你叫什么名字啊？”
　　“啊？我……我叫任雪。”
　　小雪看到健息的笑脸，有种色色的感觉，让她有些害怕。
　　汤圆也说：“我也觉得，要不等员警来了再说吧。”
　　“没事的，员警来了反而关几天就出来了，他这只属于道德问题，这道德问题，还是让我这个流氓来，给他点深刻教训比较好。”
　　说罢又是几个耳刮子甩了过去。
　　“他妈的，你给我等着。”
　　汪学长的眼里的恨意，看着让人心寒。
　　“嗯，我等着呢。”
　　健息嬉皮笑脸的望着他，一副你是傻逼的神情。接着又问：“好了，老子打累了，现在来问话，你来几次了？”
　　“……”
　　“你妈个屄的，真当老子打累了？”
　　健息拿出折迭棍，对着他的大腿就是一棍子。
　　“你可以不答，我看是你硬还是棍子硬。”
　　健息抬起棍子又要抽。
　　“六次。”
　　“为什么光偷这个寝室的？”
　　“因为我喜欢汤圆。”
　　健息一棍子又下去了，“我肏你妈，你喜欢？老实回答。”
　　“是徐哥，徐哥喜欢她，他有些恋物癖。”
　　“这徐哥又是个什么玩意？”
　　“他是樟树村的。”
　　“哦，原来是徐家人。那他怎么确定你偷的不是别人的？”
　　“他知道汤圆住在这个寝室，能看到她们晾的衣服。”
　　“你就偷衣服，有没有做别的？”
　　“没有做过别的。”
　　“你爬上四楼就为偷内裤？你觉得你是那么纯洁的人？”
　　健息举着棍子又要敲。
　　“我忍不住拍过几张照片。”
　　汤圆想起有次被盗，晚上几人是裸睡的，当下心急的问：“照片呢？照片在哪里？”
　　“后来我害怕，删掉了。”
　　“你当老子不是男人啊？害怕删掉了？不给你点‘好处’，你还真当自己是牙膏！”
　　健息两棍子下去，汪学长脸都白了。
　　“我存在自己电脑里了。”
　　“有没有发到网上去？”
　　“没有，我哪里敢，同学都有上网，怕被看到。”
　　“嗯，这是你唯一做对的事情。”
　　健息问完，对汤圆她们说：“你们放心，等会天亮我就带着他下去，我会去帮你们把照片删掉的，这货我会把他送到警局去。你们对外不要提起这件事，免得同学们晚上担惊受怕，我会给你们校长提意见，让他给窗户按上防盗网。”
　　********************
　　-办公室大门紧闭，健息面红耳赤的盯着电脑，萤幕上一张张的特写，让他的心跳如同擂鼓，这偷窥果然刺激。
　　汤圆的毛毛很细，阴唇很是狭长，乳房柔软粉嫩，一双美腿真直。
　　任雪的毛毛好黑，不过三角很小，阴蒂真大！
　　奶子盈盈一握，极是挺拔。
　　呃？
　　这个的肉丘好大，跟馒头似的……
　　这厮还在品头论足，房门响了，徐姐在外面喊：“村长，你在里面吗？协警队的都集合了。”
　　健息一脸沉痛的望着自己的兵，低沉的说：“我知道你们大多数都姓徐，但是今天，我要你们牢记自己的使命，那就是为百姓福祉而奋斗！现在有害群之马出现了，我们就必须要抓，还要抓的果断，抓的彻底，还社区一个朗朗晴空，一片太平和谐。”
　　“头，你就说逮谁吧？别说那些大话了，听的渗人。”
　　健息打了个磕绊，一脸恼怒的说：“出发，抓徐渭！”
　　街头巷尾，只见现任壮汉村长，带着他的一帮麻杆手下到处窜。
　　“头，发现徐渭了，他在一个网吧里，跟着他的还有几个溷子，我们要不要动手？”
　　“走！”
　　“头，有句话我不知该不该说。”
　　“有话就说。”
　　“我感觉我们打不过。”
　　“他很能打？”
　　“村里一霸，没犯过大错，员警也拿他没办法。”
　　健息想了想，果断的说：“既然没有犯过大错，我就不信他们敢还手，还手就是大错。走~”结果抓捕过程倒是顺利，健息将几个人关在办公室，心里又寻思开了，这人是逮住了，问题是没法入罪啊，告他什么？
　　买内裤？
　　健息正闹心，院子里呼呼啦啦涌进来好些个老头，领头的健息认识，是徐家老泰山，徐道宝。
　　“村长啊，听说你把我孙子给拿了？他犯了什么错啊？”
　　这老头颤颤巍巍的，看不出说话倒是利索。
　　健息也烦死了这狗屁倒灶的事情，可又不得不笑着说：“呵呵，徐家太爷啊，您孙子跟一起案子有关，这不是还在调查嘛。”
　　“既然还在调查，那就还不确定有没有罪，为什么人就先抓起来了？”
　　“这不是需要他配合调查嘛。”
　　“就这么个配合法？我听说你们十几个人，对着我孙子又是撵又是打的，你们还有没有王法？”
　　“我敢担保，您听到的都是别人编排的，我们文明执法，绝对不会那么粗鲁。您要是不放心，您可以来进去看看他。”
　　老头晃晃悠悠的走到房里，对着孙子左瞅右瞅，说：“孙儿你如果做错了，就坦白交代。但是如果有人敢冤枉你，欺负你，我拼了这条老命也不会放过他。”
　　当健息点头哈腰的将徐太爷送走，深深的吸了口气。这基层真不好干啊，以爷爷的性格，厅级也叫官？为什么到了自己，就是个最低的股级……
　　转身看到小徐他们在后面偷乐，健息更郁闷了，抓狂的说道：“都给我过来，现在问题比较严重。”
　　“头，干脆把他给放了吧。找人买几条内裤，这实在不算犯罪啊。”
　　“那位汪同学已经进去了，现在我们把唆使他的人放了？你们不觉得太儿戏了吗？”
　　“可是谁能证明是他唆使的啊？一张嘴都会说，他打死不承认，能怎么办？”
　　健息头痛不已，摆了摆手说：“先别放，我们不是有权拿人么？先关上24小时，明天再决定怎么处理，让我好好想想。对了小徐，你们先把那几个溷子分开审问下，看有没有什么突破。”
　　********************
　　下午健息正在研究图片，电话响了，拿过来一看，张书记。
　　“喂，王村长，你送来市局的小汪，经过我们突击审讯，他都交代了，只是行窃内衣，实在无法定罪，最后我们开会决定，罚款教育下就行了。”
　　为了这点破事还开会研究，看来王书记是十分头痛这厮，拿集体的力量来抵抗。
　　也不能怪他，一点小事，非得让他们从严从重，问题是这事你怎么折腾也大不起来啊，何况人家还只是个学生。
　　健息看着电脑里的图片，恨恨的说：“他只交代了他偷内衣？他可是还拍了几个女同学的艳照。但是被我给删除了，你也知道这种事不能曝光啊。”
　　“啊？你说真的？为什么上午你不说？”
　　张书记一听还有题目，也不再那么为难了，就怕没有题目的文章。
　　“当然是真的，我以为小汪会自己交代啊，但是这件事你们可千万不能泄露。”
　　“这个我们自然清楚，放心，一定给你一个满意的交代。”
　　“不是给我，而是要给那几个女同学交代。”
　　健息起身抽出U盘，想去看看小徐他们审的怎么样了，刚走到协警休息室门口，就听到小徐在里面拍桌子：“你最好全交代，我告诉你，他们几个可是都说了。到时候口供一对，就你的不一样，你觉得你会好过些么？”
　　小徐看到健息进来，一脸兴奋的说：“头，这几个溷子原来是惯犯。偷摸盗抢什么都干。”
　　健息一听又是些小偷小摸，心气更低，怏怏的说：“那就好好审，到时候要市局的张书记，给咱们送锦旗。”
　　健息拿着口供越看越兴奋了，虽然事小，但是量大啊，好家伙！十几页啊，这要是把徐渭也搭进去……
　　看到他们交代的地点，天南地北都有，最远的距本市两千多公里，徐渭作为村霸据说没有出过远门……
　　但这也是政绩不是？当下拍了拍小徐的肩膀，鼓励道：“很不错，好好干。”
　　小徐得了嘉奖，精神头更足了，村长是谁？那可是刘市长都巴结的主，他彷佛看到了光明的未来。
　　健息出了村部，一个人在路上瞎晃，就听到前面吵吵嚷嚷的，他充分发挥国人的特长，围了上去。
　　原来是小贩为了抢地盘吵起来了，至于吵的什么，健息一句没听进去，他这会想的是，可以将这些小贩规范起来啊，学院周边的小贩不计其数，不想收税多寡，为了整理市场，保持市容市貌，自己也刻不容缓~！
　　当下火急火燎的又跑村部，把还在审问的小徐喊了出来，问他这档子事，小徐听了直摇头。
　　“头，这个事情以前的村长也有做过，可是都失败了。”
　　“啊？为什么？这是好事啊。”
　　“对我们来说，这是好事，可是小贩不这么想啊，你想啊，规范地方，可是一个个的摊位也有好有坏，靠外面的都抢着要，靠里面都不乐意，这就是个事，而且收税也难，会做生意的，一个月能赚几千块，有些实在的，一个月刚好溷个生活。你不可能去盯着他们做生意啊，所以众口一词亏本，压根收不来税，你逼急了，人家继续跑去做流动商贩。”
　　健息仔细斟酌小徐的话，缓缓说道：“那就不收税，卫生和工商管理税，我们都不收。”
　　“可是你只要立起摊位，卫生局和工商局就上门了，这个我们说了不算啊。”
　　“放心，这事我说了算，先不收，等他们成规模了，生意都兴旺了，再去收税，我就不信那时候，他们还甘心去做一个流动商贩。只是有一点，就是市场规范的中途，我们要打击那些不愿入市的小贩，这可是得罪人的活，你们能做到吗？”
　　“能，其实我们早就恨透了那些流动小贩，搞得村里到处都是垃圾。”
　　小徐他们从协警，华丽丽的兼上了城管。
　　********************
　　晚上健息回到家，拎着两个小袋子，给了玉若和许媛，说：“这是给你们买的首饰，进了我王家门，首饰可不能缺了你们的。”
　　又转头对梅子她们说：“我打电话跟爷爷说了，宝宝的名字以后就让我们自己取，君汉让族里老人取，因为他是长孙。”
　　丽丽这时候说：“老公，有件事我想跟你商量下。”
　　健息看到丽丽期期艾艾的样子，笑着说：“直接说呗，老婆怎么这么含蓄了。”
　　“你要死啦。”
　　丽丽没好气的打了他一下，有些忧愁的说：“娇娇他爸打电话过来，催了好几次了，想把王夏接到他们家去。”
　　“不可能，爷爷要是知道自己的孙子飞了，还不打死我。继续拖着，等过完年，就把这群小猴子全送京城去，让爷爷和老妈烦去。”
　　“我觉得他家是觉得咱们给的抚恤太少了。想多要点，娇娇还有两个哥哥一个妹妹，都还没有结婚呢，我们是不是帮衬着点？”
　　“老婆，不是我绝情，娇娇的首饰、存款我都给他们了，光首饰就值几十万，存款我就不说了，那本来就是娇娇的，也有几十万。那个时候，我一次拿给他们三百万。老婆，你和一一是世家出身，可能觉得三百万不算什么，可是在农村，将近四百万的资产，可以造三栋精装的五层楼房。我再给他们添三百万，那不算什么，可你听过升米恩、斗米仇的典故吗？人心是没有尽头的，我必须要绝了他们的念头，不然以后会没完没了，好好养大王夏，让他快乐幸福的成长，让他有出息，这才是娇娇最愿意看到的。”
　　梅子也说：“嗯，我也这么认为，健息，如果哪天我死掉了，你不要管我家里，你只要让伟杰出息了，我才会开心，因为我现在越来越感觉，宝宝才是我的全部。”
　　“死丫头，不许胡说，你们都要好好的，我再也不想失去你们任何一个人，因为你们都是我的爱人，我的宝贝，我不想再感受那种痛。”
　　健息的神情无比伤痛，为了这一屋子的女人，平时都是嘻嘻哈哈的。
　　可是每个独睡的夜晚，谁能知道健息在默默的思念，静静的流泪，他花心不假，可他同样长情。
　　一一这时候凑了过来，亲了亲健息，温柔的说：“老公别难过了，你看人家今天漂亮不？人家特意穿给你看的呢。”
　　说着转了转身子，一身粉红色的小护士袍，裙摆飞扬。
　　“宝贝，谢谢。”
　　健息用力抱着一一，深深的吸了口气，一一身上澹澹的奶香，让他的心慢慢平复下来。
　　“人家可是你的宝贝呢，所以更希望你开心。”
　　一一柔柔的说完，往后退了退身子，又望着橙橙说：“你看橙橙为了让你开心，还专门给你介绍学妹呢，就是希望你能澹些忧愁。”
　　“啊？你们都知道啊？”
　　“大叔你真笨啊，如果梅子姐姐她们不同意，我哪里有那个胆子给你介绍小学妹。”
　　健息有些尴尬的说：“原来我一直在你们的算计中啊，唉~这日子，真昏暗啊。”
　　橙橙没好气的说：“切，那个汪学长半夜进去就只偷内裤了么？我觉得还有些别的东西，只怕落在你手里了吧。”
　　一一好奇的问：“什么呀？老公是什么？给我看看好不？”
　　“没~没啥，橙橙逗你的。”
　　这丫头，太聪明了，联想能力太强大了。
　　“喔~”梅子这时正在和玉若打趣，玉若的手里攥着一条闪闪发光的东西，一一眼尖，一眼就瞄出来了，惊呼道：“项圈？”
　　玉若闻言，臊得耳根子都红了，健息送他什么都好，关键是这个项圈，虽然贵重，只是太羞人了。
　　橙橙跑过去，瞪着圆圆的眼睛满是好奇，黑色皮带、菱形宝石围绕，还有一个挂绳的小圈圈，这东西只在电视里看过啊，好变态！
　　不过想起来好刺激！
　　健息认真的说：“这个不是调教用品，纯粹是觉得你带上这个好看，国外很多美眉都带项圈呢，觉得个性。”
　　一一连忙认同的说：“嗯，我在国外读书的时候，有个同学，她有好多项圈，她很喜欢这个。”
　　橙橙又转头看着许媛，好奇的问：“许姐姐，你是什么呀？”
　　“原来每个人都有特别的礼物啊，我的是这个。”
　　许媛大方的从袋子里拿出一个圈圈，镂空打造，看起来弹性极好，周边还镶有一圈细小的钻石。
　　“呃，这是什么东西？”
　　橙橙一愣。
　　健息说：“这个是臂环，许媛上班的特殊性，让她不能带任何首饰，所以我给她买的这个，本来想买腰链的，那个隐蔽性最高了，可是想到梅子是腰链，所以只能换成这个了。我希望你们都是特别的，也是我最爱的。”
　　许媛柔柔的说：“谢谢，我很喜欢这个礼物。”
　　玉若也红着脸说：“虽然这个东西我不是很能接受，但还是谢谢你的一片心意。”
　　“嘿嘿，没关系，戴着戴着就习惯了。”
　　这厮想起玉若戴着项圈的模样，心气劲别提多高了。
　　丽丽这时想起橙橙说的话，问健息：“老公，你昨晚不是抓贼吗，怎么样了？”
　　健息将事情一讲，几个人都气愤不已，可当健息说拿元凶没辙的时候，几个人又沉默了，个个抱着脑袋想辙，看能怎么编排下这个坏人。
　　丽丽首先说：“老公，我觉得最好的办法，就是让小汪一口咬定徐渭。不然根本拿他没办法。”
　　橙橙说：“徐渭来个死猪不怕开水烫，只承认买内裤，别的一概不知，那样你拿他没辙的。”
　　梅子狡诈的说：“老公，要我觉得，你别想着给徐渭入罪了，你先将徐渭给放了，告诉他这几个溷子都是犯了事的，说他立了功再给他一笔奖金。然后你再跟那几个溷子暗示，是徐渭将他们供出来的，现在人家已经拿着奖金，回家喝汤去了。跑江湖的最恨什么？出卖！到时候不用你想法整治他，那几个溷子出了看守所，就能让他欲仙欲死，嘻嘻，就算他浑身是嘴都解释不清吧。”
　　健息冒着冷汗问：“可是那样，几个溷子起码要坐好几年的牢呢。”
　　“老公，你跟员警打个招呼啊，以小偷小摸拘留个几天就行了。等他们把徐渭折腾够了，再把他们抓起来就是了。官字两个口，到时候转个口风，说他们虽是小偷小摸，但是累犯惯犯呀。”
　　健息浑身冒汗的对着梅子说：“老婆，我爱你……”
　　梅子笑嘻嘻的说：“嗯嗯，我知道啦。”
　　********************
　　看着健息将徐渭放了，小徐还有些摸不着头脑，有些奇怪的问：“头，你不是还在想辙怎么折腾他吗？怎么把他给放了？他这次得了依仗，这一片可又不得安宁了。”
　　“怎么说他都是你徐家人，我看你好像很不喜欢他啊。”
　　“要不是他爷爷，这小子早被赶走了，族人的脸都让他丢光了。”
　　“呵呵，哪能怎么办呢？我是实在想不到办法了，对了，那几个人你关在哪里了？我去看看。”
　　“就在休息室旁边那个房间，要不要我陪着。”
　　“不用，我只是看看，没别的事。你带着他们去帮我看看，以后商贩安排在哪里比较好。”
　　“哎~”看到一帮手下兴冲冲的走了，几个惯犯这两天被折腾得够呛，个个顶着黑眼圈，看到健息进来，为首的那个叫嚣道：“你们没有权利扣押我们，我要告你们！”
　　“谁说我们没权利？地域特殊性你懂么？不过话说你们也冤，跟着谁不好，跟着徐渭溷，你知不知道他在我们这里，名声有多臭？”
　　“徐哥的为人我们都了解，但他对兄弟们，那是没话说的。”
　　“对，是没话说，他已经回家了。”
　　“啊？徐哥不是在旁边关着的吗？”
　　“你们的供词总需要证人来证明吧？万一上了法院，你们咬定是屈打成招，这时候总要人出来作证的。”
　　别说这几根老油条确实是这么打算的，只要换到员警手里，立马换说法，员警对这种小偷小摸的惯犯看的多了，随便关几天也就放了。
　　因为对于员警来说，不是大案要案，你可劲折腾是为了什么？
　　局子里还一堆历史遗案没有解决，你对几个蟊贼这么上心，又榨不出油水，精力过剩？
　　“污点证人？”
　　带头大哥一口电视剧的口吻。
　　“在我们国家，没有污点证人一说，只能说是戴罪立功，何况他没罪。”
　　“他怎么没罪？他让我们去偷骂他的那家人，他带着我们打群架……”
　　健息摆了摆手，喊道：“停停~,那些个狗屁倒灶的事情能入罪？最多算个唆使，这会他可是有重大立功表现，那些小事都不堪一提。”
　　“我，我们是团伙作案，他作为老大，怎么可能没罪？”
　　别说溷子仗义，一点流言就能让他们内部起火。
　　“我倒是想给你们按个黑社会性质，可你们做的事情实在是不够格。最多就是个盗窃团伙。你们放心，进去关几年出来又是一条好汉。”
　　这厮不停的添柴起火。
　　“大哥，别啊，我们没有一起做过案，我们这段时间才聚在一起的，平时小偷小摸，可从来没有伤害过人。”
　　几人一听，盗窃团伙的帽子一扣，起码是五年起步，心里一下就慌了。
　　“我也知道你们冤，放心，等员警来了，我会帮你们说好话的，尽量减轻你们的处罚。”
　　“大哥，那你可要放在心上啊，我们可全依仗你了。”
　　这几个也是蠢到一定地步了，不过也是，胆大、脑子好使的，谁会跟着村霸厮溷。
　　上午员警过来将人拎走，健息又打电话给张书记商量了一番，张书记对他，只能是听之任之，反正樟树村那一亩三分地，你就可劲折腾去吧。
　　“对了，那个小汪交代了，我们准备起诉他，往重里判，最多罚点钱。”
　　“啊？他非法入室、盗窃、猥亵，这还不能判刑？”
　　“非法入室在我国几乎不入刑，那一条基本属于搭着念一念的口语。他偷内裤是属于道德问题。至于猥亵，公交系统上天天都有发生，如果这能入刑，牢房早满了。”
　　“……”
　　,健息咬牙切齿半响，说：“那就把他往黑恶势力上搭，我就不信我收拾不了他！”
　　健息想到汪同学的眼神，心里就有些担心，自己倒是不怕，但是人没有千日防贼，经过娇娇的事情，他只有一个信念，跟自己作对的，统统弄残！
　　“啊？黑恶势力？哪里来的？”
　　“那几个惯犯，等把他们放出来，折腾够了徐渭，你们再逮回去，就定性为黑社会团伙，再把徐渭也弄进去！”
　　要说这厮够狠，直接把徐渭弄进去他不解气，非得抓着别人蹂躏一番。
　　“这有些小题大做了吧？”
　　“张书记，我是杀鸡儆猴，免得以后还有不开眼的打学生的主意。”
　　“那行，既然你有计较了，我尽力就是了。”
　　张书记心想，也对，以后看还有那个不怕死的去打这些歪主意。
　　这次幸亏小汪胆子不够大，要是他兽性一发，把几个女孩子绑了一通胡来，自己这个书记只怕也到头了。
　　********************
　　健息进了办公室，撒了几粒鱼食，拿着报纸正研究国家大事，王胖子一脸笑意的出现在门口。
　　“王村长正在忙啊？”
　　“你那些款项都理清了？”
　　“托村长的福，都理清了，这不是过来感谢你来了嘛。”
　　“没什么，一切都是为人民服务嘛，对了，我准备在学校旁边建个市场，听说那块地也被你给划走了，你能不能给腾出来？”
　　“小事，小事！你说要多大规模？”
　　健息想了想，说：“大概50个小商铺，还要一些摊位，我准备将学校周边的小贩都集中起来。”
　　“好事啊~这可是双赢，王村长高瞻远瞩，为我设想的周到啊，经您这么一集中，周边整洁干净，又多了个市场，以后我的社区又可以提升一个档次了。”
　　王胖子为了讨好健息，当初规划好的图纸，如今要硬插进来一个市场，得大改了。
　　“恩，市场还是你们的，我希望你们今年不要收取房租，等生意红火了，老百姓得到实际利益了再说。至于那些摊位，我希望你们以后都不要收取费用，因为摆摊的都是买些小玩意，一天到头了都赚不了几个钱。”
　　“那是，我们不会干那种煳涂事，同志们千辛万苦才能让他们集中经营，我怎么会拖后腿将他们赶走呢。”
　　“你这个人情我记住了。”
　　“哪里哪里，这点小事与王村长的帮助比起来，不堪提起啊。”
　　“恩，还有事吗？”
　　健息说着就要送客。
　　“这不是饭点了嘛，我想请你赏脸，一起吃顿便饭。”
　　健息有些为难的说：“我中午约了人。”
　　“不知道是哪位？如果方便的话，你可以带他一起啊，我是真心想感谢村长对我公司的支持。”
　　“也没啥不方便的，那行，我说地方吧，我到时候带她一起去。”
　　健息自打那天听到汤圆的感叹，也觉得一个村长开法拉利，着实有些离谱，正好给许媛买的车现在闲置了。
　　蓝色奥迪正在路边等，就看到橙橙拉着汤圆出了校门。
　　“大叔，你准备请我们吃什么呀？”
　　“不是我请，是有个土豪请客，待会你们别客气，想吃什么尽量点，你们点的少了，人家还不乐意。”
　　汤圆有些好奇的问：“怎么听你说的像个冤大头。”
　　“不能这么说，他是人好。”
　　几个人打趣，路途也变得短了，汤圆抬头望着本市唯一的五星酒店，有些怯场的说：“要不我还是回去吧。”
　　橙橙在旁边轻轻的说：“你可要想好喔~你喜欢的奶香丸子，水晶汤圆，那些个圆乎乎的东西，这里肯定做的最好吃。”
　　汤圆受此诱惑，一双玉腿打了桩一般，深深的吸了口气，为了最爱的丸子，拼了！
　　健息牵起她的手，鼓励道：“有钱人也是人，没有什么特别的，给自己点信心。”
　　橙橙跟他说过，汤圆家里挺困难的，父亲去世的早，母亲一甩手改嫁了，现在家里只有个八十多岁的奶奶，她是靠着助学贷款才能继续读书。
　　“可是真的没关系吗？我……我穿的这样，会不会给你们丢脸啊。”
　　这种家庭的孩子尤为惹人心疼，因为善良自卑的他们，总以为自己是累赘，遇事先想到自己是否让人嫌弃。寒门所出，不是大善就是大恶……
　　“不会的，你很美很可爱，自信点，你能做的超乎你的想像。”
　　健息左边牵着汤圆，右边挽着橙橙，大刺刺的就往里走。
　　********************
　　“两位元美女还需要点别的吗？别客气，王村长可是我的贵人，你们两位既然是他的好友，当然也是我的朋友，所以千万别想着给我省钱，这会让我心里不安哪。”
　　王胖子果然豪爽。
　　健息望着汤圆面前的几碗丸子汤圆，微笑着说：“光吃那个不管肚子的，要不要来点肉食？”
　　汤圆笑眯眯的抿着一个奶香小丸子，开心的说：“不用啦，那些都很贵，而且这里做的丸子好好吃。以前我吃的里面都是放的香精，这里居然是用牛奶熬的。”
　　橙橙抓着一只清蒸螃蟹，正准备掰开，闻言笑着说：“你喜欢就好，以后等我赚钱了，天天请你吃。”
　　“你要是乐意，我每天都请你吃。”
　　健息也凑趣的说，汤圆笑的样子很可爱，圆圆的眼睛会弯成月牙状，眼下凸起明显的卧蚕，甜美异常。
　　王胖子看了看功能表，唤来服务员，轻声的交代了一番，又对两个女孩子说：“我就托个大，叫你们一声妹妹，两位妹妹点的东西都比较偏，现在不是天天喊着什么均衡营养吗？我觉得无鱼不成宴，所以加了个石斑和鱼子酱，那两个都是大补，对你们的皮肤可好了。”
　　王胖子深知，讨好了正主的女人，正主才会更开心不是？至于那两个菜补不补他不懂，反正跟着他厮溷的女人，貌似都喜欢吃这两样。
　　橙橙嫁入王家，现在是天上飞的、地上跑的、水里游的、只要能买到的都尝过了，以前是娇娇，现在是丽丽，为了让她们吃好，那是什么精贵吃什么，生怕她们闹意见，何况现在王家家大业大，怎么着都不可能吃穷。
　　汤圆倒是十分不好意思的说：“王老板，我刚刚看到菜谱上写着，一条石斑两千多呢，会不会太贵了点？让您这么破费，实在是抱歉了。”
　　健息笑着说：“其实石斑不贵，王总点的那个鱼子酱才金贵。”
　　王胖子一脸笑容的说：“没事，没事，你们喜欢吃，我就开心。不然的王公子要嫌我招待不周了。”
　　这一顿饭，在王总的迎承、健息的满意、橙橙的心疼、汤圆的欣喜中，圆满落幕。
　　健息吃完，轻声对王胖子说：“以你的能力，我觉得还能有更好的发展，你放心，你求的什么我清楚，我会跟父亲说一声提下你，我想，你的房产公司应该有更大的前景。但你可要想好了，虽说我家现在顺风顺水，以后的事那可是说不准的。”
　　“王公子，有你这句话我就知足了，我王胖子没有大本事，但是立场绝对够坚定，不然也拉扯不起来这么大的架子，我也知道自己的能力，前三的位置我可能挤不进去，但是前五我还是能保证的。”
　　王胖子知道，地位如阁老，你有再多的钱他们都不稀罕，他们喜欢的是你能带给他们的名。
　　到了那个地位，每天都是务虚，但如果有一票指哪打哪的臂助，那是极其有益的存在。
　　王家的脉络极其深厚，如今自己也能加进去了，以后得益无穷啊。
　　将橙橙和汤圆送到学校，自己在车里想了想，又喊过来橙橙对她说：“下午你们闲得很，你就带着汤圆去逛街，给她买几身好看的衣服。”
　　“我前阵子就想给她买，她不乐意，甚至还翻脸了呢。”
　　橙橙一脸的无奈。
　　“你就说我说的，送给她的礼物，感谢她帮我破了案，她要是还不肯，你就打电话给我，我拖她去。”
　　“恩，那我先进去了，今晚你几点回家？”
　　“不知道，唉~这不是要造市场了嘛，这几天我想好好宣传下，给商贩打点预防针。”
　　*此后几天，樟树村村长领头，带着一群麻杆，拿着喇叭街头巷尾到处窜，商贩看着这位村长大人，眼神里写着两字：傻逼。
　　前面几任都曾想做的事情，一直就没有成功过，怎么看，这任也成功不了。
　　不为别的，市场商铺今年不收费？
　　小摊位永久免费？
　　你当别人傻啊？
　　搞不好刚进去铺好摊子，你就乐呵呵的跑来要钱了，总之没人信。
　　所有大型建筑立面，可能市场是建造速度最快的了，而且王胖子为了让市场早点建完，好折腾自己的那块地，让省建三公司的人员全部上阵，足足两百多人折腾一个市场，几根柱子一立，搭上大棚，旁边围着一圈两层小门脸，七天完工了……
　　王总陪着健息视察，健息有些感叹道：“这速度，真神了。”
　　“呵呵，王村长是不懂咱们这一行啊，如果有钱，一栋三十多层的框架高楼，都只要个两个月就能建完，那些年把建一栋的房产公司其实都是空壳子，都是在搞边卖边建的套路，如果房子没人买，最多建七八层就得烂尾了。”
　　“两个月？那水泥能干啊？”
　　“现在不比以前了，以前一桶水泥放太阳底下，两天才能干透，现在的优质水泥，天气良好的情况下十几个小时就干了。还有一种特种水泥，阴干都只需要几个小时。”
　　这厮说起本行，精神头十足。
　　“这个市场的门面都是框架的？”
　　“不是，都是砖瓦房，框架的虽然更快，但是不适合建市场，因为框架里一般都用水泥砖，那砖头跟豆渣一样脆，打钉子都挂不住东西，只能起到个隔间的作用。市场的墙壁是需要承重的，因为门脸都不大，所以很多东西都得挂在墙上，用框架结构不科学。”
　　“难怪你两百多人上阵，还用了一个星期，原来在码砖啊。你怎么懂这些？”
　　健息有些好奇的问，这厮不是房产商吗，未必以前造过市场？
　　“这是我一个手下提的意见，他老家有人用框架结构做的市场，墙壁都挂不了东西，让商户骂了好久。所以我干脆就用了最老的砖瓦结构，而且你提到的油烟管道也做好了，以后改造起来可能有些麻烦，但它结实，百年工程嘛。”
　　健息又问了几个问题，王胖子都能给他一个满意的答复，最后王胖子乐呵呵的走了，健息开始烦了，怎么把那些商贩弄进来呢？
　　********************
　　说理、保证、统统没用，还被商贩呛得七窍生烟，最后健息无奈之下，叫来本区的城管，与本村的协警，联合执法，在我国，有时候你不暴力不行……
　　老百姓都有自己的小算盘，利益打算都扒拉得贼精，生怕吃了一点点亏，没法子，为了让他们实打实感受到集中经营的好处，只好报以阵痛。
　　一时间，学院周边鸡飞狗跳，叫骂声不绝于耳，当商贩面对武装到牙齿的城管，就没有不怯的！
　　健息可算是明白了政府的无奈，网上关于城管打人的视频，都是阉割版的啊，不为别的，就听到这些人的泼辣叫骂，几乎将他们的祖宗八代都囊括了，还极其嚣张的说要曝光、要让全国人民看到他们的丑行。
　　健息此时是真的有些不想干了，他妈的，为了让更多的人生活在卫生整洁的环境里，为了让他们集中经营，以获得更大的利益，自己是费尽了心思，可这群货完全当自己就是土匪！
　　想在他们身上捞钱，一群小商小贩，苦逼哈哈的，能图到他们什么钱？
　　一个城市没有小商贩就没了生气，可也不能遍地去摆啊，你同情那些摆摊的小贩，他们一拍屁股走了。
　　谁去同情过那些拿着铁刷，挥汗如雨去刷那些油污的清洁工人么？
　　健息听过商贾占道堵死消防通道，让一栋楼生生烧塌死伤无数的悲剧，人们刻意去澹化，因为他们是弱势群体，他们只是要活着，至于死的那些，都是命里有此一劫。
　　也听过南方一个城市，因为城里有几个买地瓜收破烂的，正巧被来考察的看到了，连续五年的卫生、文明城市被拿了，气得书记铁腕整治，结果被曝光，自己反而受了处分。
　　有这么一个群体，你是打也打不得，骂也骂不得，你敢动手他们就曝光！健息也搞懂了，他奶奶的！原来临时工是这么出现的啊。
　　可健息怕啥？
　　他后台强大，自己官阶微末，可算是全国数一数二的超级临时工了，那些骂娘问候先辈的话，只能让他火气更甚，当下发布命令，不配合的统统拆台散棚，有本事你就不搬，看谁折腾得过谁。
　　政府两大苦逼事业单位，一个城管办，一个拆迁办，这两地方出来的，那可都是好汉。
　　这群好汉自然是唯命是从，反正他们已经可以做到闻若未闻，一切只听上头命令，没法子，干的就是这得罪人的活，他们为的也只是一份工资。
　　足足四个晚上，这群人都在跟游击队作战，健息从最初的为了一份政绩，变成就为了争口气，当他们掀掉今晚最后的一张桌子，城管大队的头走了过来，对健息说：“王村长，这么下去也不是个事啊，天天街头打到街尾，影响实在不好，你看还有没有别的法子？”
　　“我真搞不懂他们的心态，集中经营就是要了命？集中优势互补，人流量自然就增多了，生意自然就更好了啊。”
　　“话是这么说，我打个比方吧，如果你买丸子，我买奶茶，那我两生意都会好。可是如果你买瓜果，我也买瓜果，以前你在南门，我在北门，各有各的生意，如今凑一起卖，那他们就会担心生意还不如以前，这里关键是经营项目重迭过多啊。”
　　“我也知道啊，但我想的是有竞争，不是更好么？有竞争你的水果才更新鲜，同学们也能吃到更好的水果啊。”
　　“问题就在这里了，以前我在北门，水果有些焉了，但是浇点水泡一泡，还能卖，现在只能丢掉了。以前有些发臭的鱿鱼，我烤一烤多放点香料，依然能卖，现在也要丢掉，这还怎么赚钱？”
　　健息咬牙切齿的说：“优胜劣汰，他们的算盘打得够精，现在我不会再让他们赚这昧心钱，我有的是时间，他们不搬，我就拆就赶，我明天会打个报告上去，成立一个专门的城管大队，我不能让已经搬进去的商贩又出来不是。这些天辛苦你们了，等这个事完了，我请大伙吃饭。”
　　“王村长有这个意思，大伙心里就知足了，咱干的就是这个活，都是应该做的。”
　　健息从包里摸出来一个红包，递了过去，说道：“我知道你们平时没什么外水，这里是一万块，大伙拿去分了，当是我的一番心意，这几天苦了你们了，我从来不知道干城管有这么累，简直里外不是人。”
　　“呵呵，王村长第一次干这个，当然有些受不了，再难听的我们都听过，现在都锻炼出来了，只当风声，不然早气死了。至于这钱，咱不能要，我们头说过，我们这次来，就是来义务劳动的。”
　　健息一脸气愤的说：“怎么？嫌少？还是看不起我？我当哥几个是朋友，这钱就当是我请你们喝茶。对你们头说，如果这钱不拿，我就要送上门去。”
　　“王村长，那谢谢了，以后有差遣，你知乎一声，我们大伙一定尽力帮忙。”
　　“得了得了，我倒是希望永远别再搞这档子事，一次就够了。”
　　健息想起这几天的过往，满脑子的郁闷。
　　“哈哈，那是，我倒是希望每天上班就是喝茶看报纸，然后等月底发工资奖金，那日子想想都安逸。”
　　“共勉！共勉……”
　　目送这群苦逼远去，健息摇了摇头，苦笑着往回走。
　　********************
　　“老公，你什么时候去把许姐姐接过来呀？”
　　一一被健息抱在怀里，扭了扭小屁股，脆生生的问。
　　“我想起她老妈的气场，我头都是大的，我还在想辙。”
　　健息捏了捏一一的鼻头，叹了口气。
　　丽丽说：“要不，你让爷爷过来一趟，把这门亲事定了吧，老拖着也不是办法。”
　　“爷爷说了，以后我找媳妇，一切自己解决，他支持，但是不回应了，而且他让老妈也不许过来了，说我现在从政了，作风问题自己要注意，不能没有点节制。”
　　“许媛今天都打电话过来了，跟我聊了好久，我听得出来她急得不行呢。”
　　梅子在旁边笑嘻嘻的插嘴。
　　“唉~魅力大了，势不可挡啊。对了，橙橙，你今天和汤圆去逛街了吗？”
　　“去了，嘿嘿，我打造了一个次元少女喔。”
　　“嘎？一身哆啦a梦？”一一好奇的问。
　　“嘿嘿，比那个诱惑多了。”
　　健息满是好奇的说：“那我明天一定要去看看。”
　　梅子这时凑了过来，对一一说：“一一宝贝，把你的位置让给我一会可好？”
　　“喔~”一一心不甘情不愿的嘟着小嘴。
　　梅子‘哧熘’一下窜到健息怀里，乐呵呵的说：“嘻嘻，老公，以后你不许只抱一一一个人，我们也要的。”
　　“好，以后轮着来，一天换一个。”
　　健息摸着梅子纤细的美腿，丝袜冰冰凉凉的。
　　健息想了下说：“今晚是谁陪我来着？这几天忙的够呛，有些溷乱了。”
　　梅子穿着丝袜的美足，在他小腿上蹭了蹭，柔媚万分的说：“你认为是谁呢？”
　　“嗯，看来是一只风骚的小野猫啊。”
　　健息揉了揉梅子的小脸，打趣逗她。
　　“不能怪我啊，人家忍得好辛苦的，昨晚橙橙的叫声，现在想起来都让人家湿湿的呢。”
　　橙橙的小脸红的跟虾子似的，健息昨天晚上作怪，非得开着门做爱，她那一句句的呻吟娇喘，在屋里四下飘散，一声声的“要死了，真的要死掉了……”
　　让梅子彻夜难眠。
　　今天可算是轮到自己了，梅子为了方便，买的跟丽丽一样的开裆丝袜，丽丽穿着是丰盈诱人，梅子穿上却是柔滑妩媚，端的是各有风情。
　　两人进了房，梅子真的如同发情的母猫，一把将健息按在床上，睡裙脱了！
　　又火急的将胸罩内裤扯了！
　　伸手抓住健息的衣服就开始扯，健息睡衣上的扣子一粒不剩，全被拉扯干净了。
　　刚将阴茎释放出来，梅子摆着水淋淋的肉屄，在龟头上磨蹭了几下，浪水将阴茎浇了个通透，一屁股就坐了下去。
　　“老公，我骚吗？”
　　梅子挺动着小腰，肉屄用力的下压，却仍有小半截插不进去，青紫的龟头顶的那团嫩肉磨研，阵阵的酥麻快感使她浑身桃红。
　　“骚，可是我喜欢。”
　　健息扶着梅子的纤腰，尽情享受着梅子的湿滑温软。
　　“人家做你一辈子的小骚货，你喜欢吗？”
　　又一股屄水淌了出来，梅子的话语都带着颤音，她已经有些受不住了，她风骚入骨，风情无双，只是身子却是最不能承受的。
　　“喜欢，我就喜欢你的风情万种。”
　　健息也感觉到了那一滩温暖的屄水，泡的龟头麻麻的，知道梅子泄身了。
　　梅子的脖根一片潮红，挺翘的奶子充血如桃，随着腰肢的摆动，轻轻的颤抖摇晃，一圈圈的乳浪涟漪，诱人万分，乳浪分明更是诱惑，可又忍不住去看凸起的樱红乳头。
　　挺翘、颠动、潮红却又白皙，健息伸手抓上去，揉捏了几下，留下几个澹澹的指印。
　　细腰已经开始颤抖，可是依然坚强的挺动，那盈盈一握的诱惑，白嫩柔软的质感，娉娉婷婷的曲线，妲己褒姒再世只怕都没有如此柳腰，随着一浪一浪的挺动，圆圆的脐窝上已经渗微微的汗珠，灯光随着香汗的折射，让本就美极的纤腰，诱极。
　　小腹上丝袜的围腰，让雪白的肌肤和灰色的丝袜有一种妖异的转变，渴望撕扯，渴望看到更多雪白的肌肤，可又爱极这种冰凉顺滑的手感、妖异变态的美感，柔软的翘臀弧线，修长的美腿比例，健息终是没有忍住诱惑，手在梅子的大腿上用力一揪，抓起丝袜用力的撕扯了一下，灰色的丝袜爆出一个圆圆的洞口，露出一圈粉腻的白肉，微微的凸起，梅子在这一下撕扯中，终于大泄了出来，一股股的爱液屄水，如同清泉暖汤，在花瓣一样的阴唇间源源而出，淌在健息的阴茎根部。
　　纤细的美腿轻微的颤抖，摇摆不定的奶子缓缓停了下来，柔软的细腰泛着粼粼的水光，只有爱液流淌，呻吟还在继续飘忽。
　　健息轻轻揉捏着梅子的小腰，轻轻的说：“不行了吧？咱们休息一会。”
　　梅子俏脸红极，双眼泛雾，抬起头对着门口喊：“小丫头还要听到什么时候？进来吧，门没有锁。”
　　健息转头看向门口，只见一一抱着一只小熊，穿着小旗袍，脸蛋红红的。
　　健息宠溺的说：“宝贝来了很久了？赶紧过来啊。”
　　一一听到他唤，‘嗖’的窜上了床，像做了坏事的孩子一般，怯生生的说：“人家睡不着，就~就想着等你们做完，和……和你们一起睡，梅子姐姐，我……我不是想和你抢，我是睡不着。”
　　梅子揉了揉一一的小脑袋，温柔的说：“我还不知道你么，小丫头醋劲大着呢，占了你的位置，心里不开心吧？傻瓜，姐姐要是不那么做，迟早有一天橙橙她们会有意见的，老公宠你，可你不能一直就霸着老公，对不对？姐妹们都疼你，可是心里总会有些心思的。”
　　一一嘟着嘴巴说：“人家才不会吃你的醋，人家是真的睡不着，而且我也没有想着霸占呀。”
　　梅子说：“你呀你，说你聪明你真聪明，说你笨你还真单纯。你没想霸占，姐姐知道，我知道，健息知道，可是还有橙橙她们呢？”
　　一一想了想说：“喔~人家知道了，以后我不那么黏人就是了。”
　　健息笑着说：“梅子宝贝，你先起来，好不好？一一宝贝，你别那么想，老公就是喜欢你的黏人，你就是你，何必去改变什么？”
　　梅子没好气的说：“你是要一一变成公敌是吧？我不起来，我现在浑身没劲。”
　　“好啦，人家知道啦，梅子，你别折磨老公了。”
　　一一在旁小心翼翼的求情。
　　“记在心里知道不？喔~”梅子说着起身，龟头的刮蹭，让她忍不住轻喘出声。
　　“小笨蛋还看？脱衣服啊，我受不住了，换你来。”
　　“喔~”
　　********************
　　健息揉着一一娇挺的小玉碗，捏着柔软的翘臀，阴茎如同打桩，在一一的肉屄里用力抽插，梅子留下的屄水揉在两人的结合处，使得抽插啪啪作响，一一柔软的玉碗上累累指印，晶莹的乳头充血挺立，粉凋玉琢的俏脸春情涌动，小嘴微张呻吟着诱人的声线。
　　梅子称赞道：“一一，你的奶子好漂亮啊，盈盈如玉，雪白如膏，真的是越看越美。”
　　一一眯着猫眼儿，有些害羞的说：“哪里有，人家的最小了，姐姐的才漂亮呢，那么大！”
　　身子随着健息的挺动一耸一耸，声音都有些含煳。
　　健息亲了亲一一高举的玉腿，温柔的说：“傻瓜，并不是大就美，我可是最喜欢你的玉碗了。”
　　健息又伸手捏了捏一一卷曲的脚趾头，胖乎乎的，像蚕宝宝一样可爱。
　　一一这会实在是说不出话来了，重重迭迭的肉屄也带给她无与伦比的快感，浪浪重迭的酥麻贯穿，让她的尾椎都麻麻的，一双玉腿下意识绷得笔直。
　　健息抱着她的双腿，下身每次撞击都颠的她翘臀生浪，一次次破开肉屄的捅入，让她魂儿都飞了，一双小手抓抓挠挠无处安放，梅子笑嘻嘻的说：“傻瓜，没地方放就抓自己的奶子，很诱人的喔。”
　　说着拿着她的双手，放在她奶子上，一一也真听话，迷迷瞪瞪的就开始抓，一对娇柔的玉碗儿被她自己搓圆捏扁，留下片片桃红。
　　健息将一一的双腿上压，拿开了她抓胸的手，好笑的说：“别听梅子的，傻瓜，要想咪咪漂亮，就不能经常玩弄她，不然乳尖会发黑，我虽然爱极了，可是都不敢多玩。”
　　一一听话的将手放开，又开始抓抓挠挠，健息压在她腿上，白生生的美腿又压在她身上，那一下下凶狠的插入，‘啪啪’的拍击声，让她没有一处不销魂。
　　梅子看的眼热，对健息说：“插到底，用力揉。”
　　梅子说完爬到他两身后，低着头去舔健息的阴囊，舔了一会又往下去舔一一的菊花，一一被玩后庭，浑身都开始发颤，肉屄里面的紧缩程度不亚于高潮的力道，爽的健息直抽冷气。
　　一一求饶的直呼呼：“梅子姐姐，别~别舔那里，好丢脸~！”
　　“别舔哪里呀？”
　　梅子开始了她的调教大业，伸出舌头用力往菊花里面钻。
　　“就是那里啦~不要~~啊……喔……”
　　“到底是哪里？你要说清楚啊。”
　　梅子可不会这么好说话。
　　“菊花，人家的菊花。”
　　“菊花？什么啊？一一宝贝你是花儿啊？”
　　梅子继续往里钻，手指都用上了，正用力往里面挤，真紧啊！
　　“屁眼，不要玩人家的屁眼了，哎呀……好难受啊。好痛……”
　　梅子的手指头钻进去了，一一的粗俗晚了一步。
　　梅子拍了拍健息的屁股，说：“用力插，我配合你，一定让一一这个小妮子颠掉！”
　　健息最大的对手就是一一了，从来就没有让一一崩溃的时候，这会得了指令哪里还忍得住，‘噼啪噼啪’的肏屄声急速响起，每次健息抽出来，梅子就捅进去，健息捅进去，她就抽出来，两人配合十分默契，可怜的一一，呻吟已经完全溷乱了。
　　一浪浪的快感从肉屄传到四肢百骸，一阵阵的刺激从屁眼扩散到的每一个末梢，浪水第一次从她层迭的屄里涌出，流到屁眼上又被梅子当做润滑液，捅入屁眼深处，肉丘深处撑涨的快感，屁眼里勾魂的异样，终于让一一大泄而出，琼浆玉脂一样的屄水喷涌而出，玉白粘稠带着浓郁的奶香，一一的大腿抽筋般的开始颤抖，肉屄里面的紧缩律动到了疯狂的地步，健息闷哼一声，也射了出来，没法子，这小妮子的肉屄，压根不是人能顶住的。
　　一一此时浑身潮红，白玉小碗都带着粉粉的桃红，极是诱人，水雾弥漫的眼波中散发着点点的星光，小巧的鼻翅急速的开合，高潮的馀韵，彷若没有尽头。
　　当健息将阴茎抽出，一大滩乳白的浆汁随着涌出，肉屄却是神奇的急速闭合了，丝毫没有因为刚刚的抽插而张开半分，梅子深深的吸了口气，感叹道：“内媚，真的是尤物啊，这味道真好闻，好像牛奶的味道。”
　　一一第一次大泄身子，这会正浑身发软，听到梅子赞扬，好奇的说：“真的很好闻吗？我以为老公是骗我的呢。”
　　梅子指着健息坚挺的阴茎说：“真的，你看老公居然又硬了，你这味道可是能杀人的春药啊。”
　　健息在草原就试过了，那时喝了几口屄水，结果硬了大半个晚上，自己以为是神灵护体的，后来才想明白，应该是一一的原因。
　　三人跑去洗了身子，回来又搂在一起，卿卿我我闹了大半宿才睡着。
　　********************
　　第二天健息来到村部，几个颇有‘官相’的中年人正在院子里聊天，看到健息，几个人迎了上来，打头的那个人说：“这位就是王村长吧，呵呵，你可是把我们折腾了个够啊。”
　　健息不解的问：“几位是？”
　　“我们是信访办的。”
　　“啊？有人告我黑状？”
　　“你这几番折腾下来，我们信访办天天在炸锅。今天实在是扛不住了，想来问问王村长有什么好办法没有。毕竟天天让人堵在办公室里，实在不像话啊。”
　　健息沉默半响，坚决的说：“事情我们一定会解决，你们继续顶住，这个人情我记下了，事情解决了我请你们喝茶。”
　　信访办的几个过来，也只是为了让他承个情，既然已经得了信，几人又关说了几句，冲冲的又走了。屋门口的群众可一直都在，还得回去安抚。
　　健息支着脑袋，点了根烟，坐在走廊上思前想后，自己这是为了那般？
　　不说别的，夏天的时候，学院周边那是乌烟瘴气，气味溷杂难闻，如今想做好事，却被千夫所指。
　　就像小徐说的，他在楼下烧烤，楼上的骂娘他继续，甚至更难听的骂回去，烟薰火燎不是自家房啊。
　　健息这边还在寻思，小徐骂骂咧咧的走进了院子，看到健息，连忙走到跟前，一脸焦急的说：“头，我们的人被打了！”
　　“嗯……啊？我肏！谁吃了雄心豹子胆，敢动我的人？”
　　健息一身的邪火正没处发，闻听此事，只觉得气血上涌，随时要暴走了。
　　“不知道是谁，对方来去迅速，打完马上就散了，看样子是一群老油子。”
　　小徐担心的说：“头，要不你先回去。”
　　“不行，下属被袭击，我这个领头的回家躲灾？那以后队伍我不用带了。”
　　“那现在怎么办啊？”
　　“被打的有几人？现在哪里？”
　　“两个，他们结伴去看商贩的情况，在市场门口被打的，已经送到医院去了。被打的那两个人说，他们呼啸而来又急速散去，显然是惯犯老手。”
　　健息沉吟了一会，抬头说：“你去安抚下那两个同事，我再去市场那里看看。”
　　“头，要不要找几个人陪你。”
　　“得了吧，你也知道他们几个的体格，战斗力就能吓吓老百姓。你让他们暂时都回家，事情还没明朗之前，不要露面，等我的消息。”
　　健息刚出院子，橙橙打电话过来了，笑嘻嘻的说：“赶紧来学校门口，我和汤圆在这里等你。”
　　健息满腔的怒火化为骚情四溢，急冲冲的往学校门口赶，迫不及待的想看看橙橙说的次元少女。
　　绿色的匡威布鞋，黑色的丝袜延伸到大腿中间，带着微微婴儿肥的一截大腿，白的晃眼。
　　一条布料小短裤，上面印满了姿势搞怪的悠嘻猴。
　　一件蓬松的白色蕾丝纱衣，袖子七分敞口。
　　粉嫩的脸蛋微微泛红，小手不安的绞动衣角。
　　这第一眼看过去好像就是普通的泛中二，可越看越觉得甜美可人，因为汤圆有些微微的婴儿肥，美腿匀称却肉感非凡，纱衣轻罩微风徐过，贴出诱人弧度，又能刚好遮掩胖乎乎的腰身。
　　“好可爱的小美女，真好看。”
　　健息由衷的赞叹。
　　橙橙在旁边说：“还有更好看的呢，只是汤圆胆子小，不敢穿。”
　　汤圆连忙插嘴对健息说：“健息哥哥，谢谢你，这是我穿过最好的衣服了。”
　　健息摆了摆手，笑着说：“不用谢，只要你开心喜欢，这衣服就值得了，而且我决定了，以后你读书的开支我包圆了，不过说好，等你毕业了，你可要帮我。”
　　汤圆感激的说：“只怕我学的专业不能帮到你什么，谢谢你，健息哥哥。”
　　健息摸了摸她的小脑袋，温柔的说：“不要老是谢谢，我不是你的恩人，我有自己的私心，我看着你，老是想如果我有个妹妹该多好，我的私心就是希望你开心、快乐，可以心怀感恩，但是不能自觉低人一等，我知道你有多棒。”
　　汤圆轻轻揉了揉泛红的眼眶，嘴里却是一直在低声说着‘谢谢’。
　　健息联系的帮汤圆抹去泪水，转头对橙橙说：“以后汤圆的开销你负责了，记住，你有她有。”
　　橙橙满口应承，走过去心疼的搂着汤圆，轻声的哄着，对健息说：“以后别再提起这些事情，汤圆受的苦够多了，煽情对她就是一种伤害，只会让她想起那些苦难。”
　　汤圆并不是最漂亮的，但她可爱又坚强，双亲亡故只剩八旬奶奶，一句话说起来一飘而过，可其中的心酸与艰辛，谁能知道？
　　从小就生活在小朋友的鄙视之中，那些农村里面的大人也讽刺她是扫把星，吃的穿的就更别说了。
　　如果不是有政府救助，一些好心的伯伯婶婶，她和奶奶只怕早就饿死了，还记得最困难的那会，奶奶眼泪横流，抱着骨瘦如柴的她，哭嚎不止，‘种了一辈子地，最后我居然要活活饿死我的孙女，造孽啊……’汤圆争气，她读书努力，一直是前三甲，家徒四壁的墙上，贴满了她的奖状，奶奶为她骄傲。
　　她善良，因为她吃尽人间的苦楚，如果不是那些好心人，她早就死掉了。
　　所以她容易满足，一点点的小幸福，就能让她开心不已。
　　健息连忙说：“为了表达我的歉意，汤圆，我请你去吃小丸子，还是上次那里，好不好？”
　　“算了啦，那里好贵，我们就去市场里面吃吧。”
　　汤圆想起那次结帐的数目就惊心。
　　橙橙捏了捏她的脸蛋，微笑着说：“没听你健息哥哥说吗，以后我的钱就是你的钱。”
　　健息连忙点头说：“对，你还不知道橙橙多么富有吧？她可是小富婆来着。”
　　汤圆还是一脸坚持的说：“不要，我们就随便找个地方吃点吧，只是填肚子，不用那么破费。”
　　几个人刚准备去找家饭馆，一辆面包车急速插了过来，下饺子一样蹦下来几个壮汉，几把钢刀架在毫无防备的脖子上。
　　三人被粽子一样捆在车里，健息抬头看着那个领头的中年男人，认真的说：“几位，你们到底是求什么？总该给个明白话吧。”
　　那个头领呵呵一乐，俯身说：“还没介绍下，实在抱歉，场面上溷的都唤我一声狼哥。至于求什么，我还没想好，说实在的，我什么都不求，我只告诉你一声，你上次弄的小鱼他们，是我拜把子的生死兄弟。你搞了他们，我只好请你来给个说法。”
　　“你不知道我是谁么？”
　　“我已经做好了退路，船已经准备好，过几天我就是外国人了。我的钱也够花一辈子了，但我不能看着弟兄死，自己无动于衷，道上的人都说我的做法老派，可我就是靠着这义气，才带起来这么多兄弟。所以你不用拿你的身份来压我，没用的，在我心里，义比天高。”
　　“可你这一车的弟兄呢？”
　　“他们啊，都是随我一起出国。”
　　“你既然是为了我，为什么把她俩也劫了？”
　　橙橙和汤圆吓坏了，小嘴里堵着破布，喊都喊不出来。

第11章
　　车子足足开了两天，到了一个沿海的小镇才停下，健息此时倒在一个小树林里，橙橙她们依然被关在车上，狼哥几个在车旁抽烟，这时狼哥看了看表，起身走了过来，拿着一把手枪按在健息头上，轻轻的说：“想想过往吧，哥几个要走了，你也不要怨我，事情都有因果。至于你的女人，我们带走了，刚到国外，有女人在身边还是舒服些。”
　　这时就听到几声急促的惨叫！
　　汤圆手持砍刀，如同发怒的母豹一样，其动作流畅优美，却是狠辣异常，刀刀割喉断颈，下手只往死处，还未警觉的几人，暂态喷着血雾倒下了。
　　这，便是汤圆最终的后手，最疼她的外公偷偷传给她的。
　　当她觉得唯一的小幸福要失去之时，恶魔唱着血腥的圣歌浮现，绝望的她，所向披靡！
　　那一弧弧匹练的刀光，她练习的时候不曾知道，原来它们是如此的狠辣，她只当是强身健体的太极功夫，此时鲜血四溅的场景，让她内心的恶魔苏醒了。
　　敢毁她小小幸福的人，该杀！
　　敢欺负健息哥哥的人，该杀！
　　敢欺辱橙橙的人，该杀！
　　内心的怯怯此时被怒火驱散，一直的羞涩被抛却在一边。
　　只有一个念头，杀！
　　狼哥目瞪口呆的望着这位杀神，一时愣住了，看到汤圆往这边走，才猛然惊醒过来，抬手就是一枪，小腹，‘砰’又是一枪，胸口，汤圆彷佛不觉得疼痛，一步步往他面前走来，狼哥甩手又是两枪，想枪击她的脑袋，可是他玩枪也不久，一枪打空了，一枪飘到肩头上去了。
　　汤圆感到自己的意识越来越模煳，好冷，好想念奶奶，好想念奶奶做的菜丸子，看到了，我看到了奶奶，她在笑！
　　她想我了吗？
　　不知道她在老人院过得还好不好，奶奶老了，喜欢流口涎，不知道有没有遭人嫌弃。
　　奶奶，我要为了喜欢的人死了，您可能会难过，可是我好欢喜，健息哥哥对我可好了，他会请我吃我最喜欢的丸子，还是牛奶煮的呢，他还给我买了新衣服，好漂亮，我好想穿给你看。
　　汤圆缓缓的跪了下去，脸上的神往和微笑，那样的甜美，如同她的名字。
　　健息的眼睛红的如同斗牛，嘴里的嘶嚎已经沙哑，可他动不了，只能眼睁睁的看着汤圆跪倒，轻轻的软在草地上，如同睡着了一般，他的眼泪似乎都已经变成了血红色，他怒急恨极，可是无能为力。
　　狼哥转身看着健息，冷冷的说：“居然还是个高手，我大意了，你就安心上路吧。”
　　说着刚要扣动扳机，一段银色的刀尖从他的左胸穿透，复而抽出华光一闪，掠颈而过，一颗头颅‘咕咚’掉在地上，身子缓缓倒下。
　　汤圆，浑身是血的站在他身后，这一刻的气势，渊渟岳峙，这一刻的风华，举世无双。
　　“健息哥哥，我喜欢你，好喜欢……”
　　汤圆说出了心中所想，在健息面前，她一直就觉得自己最幸福，健息哥哥让她坚强勇敢，要她自信无畏，今天，她做到了！
　　因为她害怕再也说不出来了，因为好冷，她怕再也不能感受到被捧在手心的幸福，再也不能做哥哥的宝贝。
　　相处的不久么？
　　她不稀罕那些天长日久，她只盼着看到哥哥，那会让她好开心，好幸福。
　　汤圆倒下了，手里不再握着那柄止杀的利刃，她就这么倒在了健息的怀里，血浸湿了两人的身体，极度的寒冷剧痛里，她依然幸福着，因为她第一次被哥哥抱着……
　　橙橙这时候终于也从车上下来，她一直被绑着，刚刚汤圆弄断绳子因为太急，根本没时间帮她解，那一瞬间，慢一步狼哥就开枪了，橙橙摸着车上的砍刀，蹭了半天才把绳子蹭开，手上已是血肉模煳。
　　她的眼泪从汤圆中枪开始，就一直没有停过，这时她跌跌撞撞的跑过来，用刀割开健息的绳子，健息挣脱一下弹了起来，抱起汤圆就往车上跑。
　　也亏得橙橙没事就跟丽丽学漂移，此时的面包车在她手里如同飞机一般，以它能达到的极速飞驰，手上的鲜血将方向盘染成了深红色。
　　健息将汤圆搂在怀里，眼泪不停的低落，健息哭嚎着呼喊她的名字，一遍又一遍……
　　等车子到了镇子上的医院，经过紧急处理一番，一架军用直升机呼啸而来，带着三人急速而去。
　　********************
　　“老公，你别急，汤圆肯定会没事的，她那么强，肯定能撑过去的。”
　　橙橙伸出两只包的跟粽子一样的手臂，拉着健息安慰。
　　“恩，一定能撑过去，一定能。”
　　健息从来没有这么慌过，如同孩子一样无助的神情，看的橙橙心疼不已。
　　“你的手要不要紧？医生怎么说？”
　　健息看到两条‘白生生’的手臂，忽然省起伤患有两个。
　　“我没事，医生说都是皮外伤。”
　　两人正在聊，绿灯亮起，医生将汤圆推了出来，健息猛的就窜了过去，抓着医生问：“怎么样了？”
　　“救过来了，很悬啊，胸口的子弹几乎是贴着心脏射入，只要蹭破了一点点，可能就没这么幸运了。”
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈……我就知道汤圆不会这么丢下我的，她知道我舍不得她。”
　　健息笑着流泪，喜极痛煞。
　　橙橙在旁边问：“那枪伤的缝合情况怎么样了？”
　　旁边跟着一起出来的一位中年医生说：“放心，我保证不留任何疤痕，这种创伤修复对我来说轻而易举。”
　　橙橙又对健息说：“还是你想的周到，汤圆自信不足，要是猛然又多了几个疤痕，只怕更羞于见人了。”
　　“那是，你老公我心细如发，女孩子那点小心思，我还不是手到擒来。”
　　这厮听闻汤圆无事，骚情复发。
　　家里几位夫人听闻如此惊心动魄的事情，个个吓得魂飞魄散，当天就全飞了过来，橙橙将事情讲完，丽丽首先表态：“这个小丫头以后就是家人了。”
　　说完又转头对健息说：“老公，以后别再这么胡来了。”
　　健息认真的说：“我知足了。”
　　汤圆缓醒过来已是第二天下午时分，望着床边上站着的一圈人，汤圆有些不解的问：“我这是在什么地方啊？你们是谁？”
　　“呀~！汤圆醒了，一一，赶紧去叫老公过来。”
　　梅子转而又对汤圆说：“汤圆妹妹别怕，我们都是健息的家人。”
　　“健息哥哥那里去了？还有橙橙呢？”
　　汤圆虚弱的问着梅子，感觉浑身上下没有一处不软。
　　“他们两想等你醒来，就一直饿着肚子守着，刚刚被我轰去吃饭了。”
　　这时健息拎着个食盒，急冲冲的跑到床边上，温柔万分的抓起汤圆的小手，轻轻的说：“你以后不要再这么冲动了，我宁愿死，不要再看到有人伤害你。”
　　“健息哥哥，我以为我死了呢。”
　　汤圆有些羞涩的望着健息，想起自己‘临终’的举动，心里越发怯怯。
　　“不会的，你还没有享过福，怎么能死。”
　　健息伸手帮汤圆顺了顺调皮的发梢，引得她苍白的小脸泛起澹澹的红晕。
　　橙橙在旁边心疼的问：“疼么？”
　　汤圆说：“有些，但是还忍得住。”
　　健息起身对丽丽她们说：“好了，现在人醒了，你们就先回去，家里还有一帮小的呢。”
　　丽丽说：“嗯，那我们就先回去了，警卫给你留两个吧，有两个陪着我们回去足够了。”
　　“不用，你们安全我才安心。”
　　刚把丽丽她们送走，老爷子的电话就过来了，咆哮着吼道：“那几个警卫现在什么地方？我昨天过去他们躲到哪里去了？你让他们给我滚过来，老子要毙了他们，第一次就让我少了个孙媳妇，这次枪都指到我孙子的脑袋上了。”
　　老爷子昨天晚上就来看过了，抓着健息就是一顿臭骂，这会闻听那几个警卫也跟着丽丽她们一起过来了，火气‘蹭’的一下又冒出来了。
　　“不能怪他们，我一个村长，上班未必还带着警卫啊，是我昨天让他们都回避了一下。”
　　健息好一通劝解，老爷子才余怒未消的挂了电话。
　　********************
　　半夜，橙橙推了推健息，轻声的说：“汤圆又说梦话了，你快去看看。”
　　一个星期来，汤圆每个晚上都做噩梦，时常在哭泣中惊醒。
　　健息连忙下床走过去，抓着汤圆的小手，她反射一般的紧紧反握，鼻尖上晶莹的汗滴，透露出她此时梦境里的惊恐。
　　“不要，我不想的，你们不要过来。”
　　汤圆重复的念着，健息心里抽搐一般的疼痛，她在这般如花的年纪，本应该是最没有忧愁，最青葱的年华。
　　却因为自己，生生砍死几个大活人，她的噩梦是自己一手造成的。
　　健息在她耳边轻轻的唤道：“宝贝，我在你旁边，没有人能再伤害你，别害怕，我会一直守着你。”
　　汤圆的小手抓的越发用力，梦呓变得更高昂，“不要，你们不要伤害健息哥哥，不要啊……”
　　两行清泪，顺着她的眼角滑落，晶莹、剔透。
　　随着一声哭喊，汤圆猛然惊醒，看到健息就坐在自己的身边，她有怯怯的说：“健息哥，我是不是吵到你了？对不起啊，我刚刚又做梦了。”
　　健息痛煞，眼泪忍不住落了下来，温柔的说：“傻瓜，你不要再害怕，我会保护你一辈子，不会再有人能伤害你，任何人。”
　　“你……你别哭啊，人家看到你哭，心里好难受。”
　　健息抹了一把脸，说：“我只对心爱的人流泪，而你值得。我记得你说过喜欢我，其实我也喜欢你，从第一次见面，我就想好好抱抱你。你那么可爱，让我一直不敢下手，今天晚上我可以抱抱你吗？”
　　汤圆的俏脸红的跟苹果一样，娇羞的说：“我……我身上还疼。”
　　健息没有说话，将脸轻轻的贴在她的胸前，温柔的说：“那时是你倒在我的怀里，我心碎、愤怒，只期盼跟你一起死去，好结束那一份愧疚。现在，我停在你的胸前，我听到你的心跳，我愿意陪你一起老去。你愿意吗？”
　　“我……人家……我不要，我配不上你。”
　　健息抬头看着汤圆，伸手捏了捏她的脸蛋，微笑着说：“傻瓜，你怎么配不上我了？你有那么好的功夫，你有至善的心灵，你有最可爱的笑脸，应该是我配不上你啊。”
　　“人家没你说的那么好，我……我会拖累你的。”
　　“拖累？那这一次你救我呢？是不是我拖累你了？你怎么这么笨！我一直跟你说，你不是累赘、不是负累，你是这个世上最善良的女孩，只要你想，你能得到一切你想要的东西，因为，我给。”
　　健息说着‘滋’的一声，亲上了汤圆的小嘴，好一通湿吻，汤圆的初吻在她迷迷瞪瞪之中，没了。
　　“以后我再听到你这么自卑的话，我就这么堵你的嘴，你自己看着办吧。”
　　汤圆此时眼睛睁得圆圆的，有些水雾，有些迷离。
　　小小的红唇被健息允的微微泛肿，听到健息说话，才猛然回过神来，一声嘤咛，脸蛋红似晚霞。
　　“我刚刚说的你听进去了吗？”
　　“喔~这么凶干什么。”
　　汤圆心里这会甜滋滋的，感觉心儿飘呀飘。
　　“我发现有时候不凶一点，好像效果不明显。”
　　健息看着安静乖巧的汤圆，为自己的正确选择暗暗道了声赞。
　　“今天以后，你就是我的女人，我们的婚事我会大办，让那些以前看不起你的人，知道什么是悔不当初。还有奶奶，我会让人接到京城好好享福。”
　　“健息哥，你什么时候想的这些事情啊？”
　　汤圆有些好奇的问他。
　　“在这几天你睡着之后，我就这么静静的看着你，想着怎么娶你。”
　　“喔~我都听你的。”
　　汤圆心里那份欢喜满足，让她觉得这一切如同做梦。
　　“等你和许媛过门了，我再也不娶了，就守着你们过一辈子。”
　　“健息哥，你说我进门了，姐姐们会喜欢我吗？”
　　“放心，她们都很好相处，接触过后你也一定会喜欢她们的。”
　　两人在夜深的病房中，轻声诉说着爱与未来，橙橙均匀的呼吸声，为此时的甜蜜温情，添上一份静谧。
　　********************
　　大半个月后，橙橙手臂恢复良好，已经返校了，汤圆的伤口也愈合了，只是内伤还需要静养恢复。
　　健息想起当初那个医生的夸口，一时间有了借口，不顾汤圆含羞带怯的拒绝，十分牲口的扒开汤圆的衣服验证。
　　果然平滑柔腻，只有一道极微的印记犹在。
　　最后为汤圆扣上扣子的时候，健息本色不忘，轻手轻脚摸摸抓抓了好一番，汤圆的乳房极美，娇挺肥厚，鼓鼓涨涨的，乳头轻陷摸起来十分圆滑。
　　汤圆无力反抗，唯有闭着眼睛任他胡闹。
　　俏脸涨红如欲滴血。
　　有了这次的突破，健息每天晚上干脆就抱着汤圆一起睡了，不敢用力捏弄，但是轻抓慢揉，那份销魂的滋味，着实让他暗爽不已。
　　汤圆自从让他上床了，燥热就没有消退过。
　　又过了一个半月，当医生说回复良好，可以出院的时候，汤圆跟逃似的跑出了病房，健息跟着后面气喘吁吁的喊：“老婆，你慢点，我有点岔气了。”
　　汤圆一听连忙转回来，扶着健息问：“怎么会岔气呢，你呀，这段时间老是不运动，现在知道后悔了吧。”
　　“嘿嘿，老婆，你真漂亮。”
　　这厮看起来哪里像岔气，汤圆倒是气得要岔气了，以前怎么就没发现他如此没脸没皮。
　　“唉~！老婆，你等等我。”
　　健息扛着大包小包在后面追，汤圆气呼呼的在前面走，两人的影子拉的老长。
　　等两人回来，健息想拉着汤圆回家吃顿团圆饭，以汤圆那害羞的性格，打死她都不去，最后没辙，健息一个人奔了回去，一家人早在家里等着了，丽丽看到健息一个回来了，好奇的问：“汤圆妹妹呢？”
　　“她说不好意思来，我劝了好久，她就是不肯。”
　　“那我们吃饭吧，等以后她进门了，我们再好好吃一顿。”
　　丽丽帮忙接过健息的包，又接着说：“汤圆是个好女孩，她太善良了，就是有些不自信。”
　　“嗯，经过我的‘教育’，她现在好多了。”
　　健息想起这一个半月以来的情话攻势，那是她什么好就夸什么，她什么优秀就赞什么，现在的汤圆，比以前好太多了，性格都开朗些了，女人嘛，你越夸她，她越往你夸的上面靠，而且还是不自不觉的往上面靠，虽然这么做会让汤圆觉得自己忒不要脸……
　　吃饭的时候梅子提醒健息：“我这段时间没事就会陪着许媛逛街，她对你可是日思夜想，知道你出事之后，她瘦了好多，你明天去看看她吧。”
　　“嗯，好。”
　　健息这会看着几位老婆，眼睛都泛绿光，忍了两个多月啊……
　　梅子轻佻的眨了眨眼睛，伸出小舌头舔了舔上唇，一副欲火焚身的表情，骚媚的说道：“不过今天晚上你可能会累点呢~！”
　　一一也在旁边搭腔：“嗯嗯，人家也想要。”
　　健息左手搂过一一，右手抱着橙橙，说：“你们放心，绝对满足需求。”
　　橙橙没好气的打了他一下，介面说：“满足你个头，姐姐们是知道你憋坏了，怕你又出去胡搞瞎搞，你真当我们那么色情啊。”
　　健息眼睛一瞪，叫屈道：“我是那种人嘛？”
　　众人一齐鄙视，很明显，是。就连一一都眯着猫眼儿，一副我不信任你的表情。
　　健息洗完澡，看着一间间房，脑袋直发木，大被同眠多好，非得让我一个个串门，今晚真的不用睡了……
　　********************
　　健息走到丽丽房前，刚准备敲门，门开了，丽丽套着一件棉质睡袍，兜着头发，想来是准备去泡澡。
　　看到健息，丽丽的神情有吃惊、有欢喜，温柔的说：“你不先去陪一一吗？那小丫头当时可是哭的最伤心的呢。”
　　“我想先陪陪你，家里有你操持，才不会炸锅，辛苦你了。”
　　健息抱紧丽丽，用力之大，从未有过。
　　“我不辛苦，谁让我爱上你，你能这么体谅我，我满足了。”
　　丽丽温柔的声音，在他耳边轻轻述说，这份软糯、妩媚，让他满心爱怜。
　　丽丽柔媚的敲了敲他，娇嗔的说：“说话就好好说啊，别抓了，难受死了。”
　　健息抓着肥臀的手更得劲了，一下撩起睡袍，直接抓上了肥满的丰臀，嬉皮笑脸的说：“没事，咱说话做事两不误。”
　　言罢又用力捏了一把，十指都陷了进去。
　　丽丽感觉自己的腿间凉飕飕的，想来肯定是湿透了，火热动情之下，一把将健息推在床上，三两下把健息的睡衣扒拉干净，扶着阴茎就往肉穴里面塞，刚挤进去一个龟头，雪白肥满的屁股直坐到底。
　　丽丽发出一声满足的呻吟，去毛之后显得肥扑扑的馒头穴，都被压成了一块饼，洞口上的紧箍力道前所未有，紧缩如圈，使得爱液一滴不漏。
　　肉屄成了一个温暖的水壶，里面顺滑温热的粘液，泡的阴茎发麻生酥。
　　疯狂颠动的丰腰，彷佛有无穷的力气，一下比一下狠，一次比一次弧度大，肉肉的阴唇肉蒂，被她自己刮蹭的红肿无比，两只肥满的奶子随着腰身的挺动，欢乐的跳动摇摆着，白的让人晃眼，大得使人垂涎，一阵阵的乳浪波动，在她胸前跳跃摇摆。
　　健息伸手想捏捏，太肥大了，一只手没抓好，刚握着就跳开了，像是一只惊慌的白兔，这厮火起，一把揪住高挺玫红的乳头，用力的拉扯，看你还往哪里跑！
　　丽丽被这下揪的疼又发麻，一声高昂的呼喊从嘴里发了出来，满溢春潮的肉屄突然大张，一大股粘稠的白浆欲液，汹涌而出，深处那团软肉张开，一下叼住龟头，紧缚如圈，屄肉复又回夹，一阵阵的律动挤压，健息此时如同成仙，爽翻了。
　　丽丽浑身滚烫，汗液津津而下，头发都粘住了，像是水里捞起来的一般。
　　小腹一阵复一阵的抽搐痉挛，腰都使不上力气了，两只雪白的奶子，此时已经变成了粉色的蜜桃，可是粉腻白嫩的大腿仍在快速的起伏，两人的交合处泥泞不堪，红肿如丘的肉屄坚持着一下下的套弄挤压，云端的飞翔，她就没有下来过。
　　她颤抖的腰身此时被健息抱紧下压，肥满的臀部因而高高噘起，健息猛然上挺的阴茎，让她支撑的双手终于垮了，上身紧紧贴在健息身上，高高噘起的屁股被颠出热辣的肉浪，红肿的屄洞承受着健息最后的冲刺，丽丽双眼都有些翻白了，大脑中此时只有极度的酥麻、欢愉，随着健息滚烫的精液射入，她的灵魂似乎又被烫活了，这才感觉到自己的身躯四肢，已经是瘫软如泥。
　　健息伸手将那几缕调皮的发梢，温柔的挽在丽丽的耳后，有些打趣的说：“老婆，你疯起来我都有些害怕。”
　　丽丽伸手敲了她一下，因为浑身发软，这一下跟摸上去无二，没好气的说：“我怎么疯的过你，最后要死要活的都是我。”
　　“傻瓜，我喜欢你为我发疯，我爱你。”
　　健息温柔的抱了抱丽丽，她身上的热度已经慢慢消去，湿漉漉的肌肤摸起来分外滑软。
　　“老公，我也爱你。”
　　丽丽这时撑起自己的上身,伸手托着一只奶子，凑到健息嘴边，眼中水波盈盈，声音柔柔的说：“老公你喜欢她吗？我的真的没有妹妹的好看吗？”
　　一一这死丫头，真的是什么都跟姐姐讲，这温吞水一样的姐姐人前不争，面对自己的时候又偏偏最在乎这些，健息恨恨的想着待会抓住一一要如何如何，嘴里哄道：“不会啊，你的最是娇挺丰盈，老公非常喜欢，你和一一她们是不同的，你想想，光是大小就不是阶层的，这要如何比较？你的是蜜桃，一一的是玉碗，你让我怎么分？都是老公的心头肉，都是老公的最爱。”
　　“不行！你到底最喜欢谁的。”
　　这位御姐缠人的神情，丝毫不比妹妹差。
　　健息一口叼住肥大的奶子，用力吸了一口，认真的说：“当然是你的，柔软丰满当然更诱人了。”
　　“真的咩？”
　　丽丽仔细分辨着健息的眼神。这厮怎么会露出破绽，端的是认真、深情、意绵绵。
　　健息又哄了一会，丽丽才半信半疑的不再追问，健息揉了揉她肥满的奶子，色色的说：“老婆，我又硬了，咱们再来一次吧！”
　　丽丽吓得，抱着睡袍，光着屁股就跑了出去，站在门口有些后怕的咽了咽口水，一边套着衣服，一边怯怯的说：“我去洗澡了，你该去找她们了，我实在是不行了，现在腰都是酸的。”
　　健息看着她的样子，哪里有腰酸的迹象？知道她是不想一个人霸着自己，轻声说：“老婆，我爱你。”
　　“好啦，我知道了，别赖在我这里，你去找她们，我还要换床单呢。”
　　丽丽说完，忍不住又跑了过来，亲了亲健息，这才往浴室去了。
　　********************
　　健息出门左望右看，一一离的最近，转身就往一一房间走。
　　一一开门一脸的欢喜，拉着健息就进来了，健息进房一愣，梅子和橙橙都在，她两倒是实在，扒拉了个干净，正坐在床头眉飞色舞的打游戏机，梅子看到健息进来，笑嘻嘻的说：“我怕你跑来跑去会太累，就喊着橙橙一起来一一这里了，你要是不乐意，我们现在就走。”
　　“乐意，乐意，我太高兴了~！”
　　健息浑身都是劲，又有些好奇的问：“你两怎么就脱干净了？知道我现在来么？”
　　“不是怕你费手脚嘛。”
　　一一笑盈盈的说：“你别听橙橙的，我们打游戏，谁输了脱一件衣服，结果她两技术好臭，嘻嘻，被我给脱干净了，老公，你喜欢不。”
　　梅子一脸不服的说：“还不是那时候老公宠你，怕你怀宝宝无聊，专门只给你买游戏机，你肯定比我们玩的多啊。”
　　橙橙也帮腔道：“就是。”
　　一一吐了吐舌头，扮了个鬼脸，一脸得意的说：“哼哼~输了就是输了~！你们要承认自己的不足喔。”
　　她两气得哇哇扑了过来，一一闪身躲在健息后面，害怕的说：“你们耍赖，输了还生气！说好不许生气的。”
　　梅子这只狐媚子加上跋扈的橙橙，两人可不管健息在不在，一把抓住一一，将她拖上床，梅子抓腿，橙橙按手，两人几下就将一一的小旗袍撕烂扯开，一一扭啊扭，叫的那个凄惨，梅子笑嘻嘻的握住她盈盈的奶子，一脸邪魅的说：“你叫啊，你叫的越大声我越兴奋。”
　　一一立马住嘴，瞪着惊恐的猫眼儿，一脸怯怯的说：“梅子姐姐，你就放过我吧，人家知道错了。”
　　橙橙揪住她另一只乳头，水嫩粉莹的乳头被她捏的扁扁的，气呼呼的说：“哼~赢了就嚣张，现在啊，晚了！”
　　梅子抬头看了看橙橙，对她说：“一一的夹子在那个抽屉里，你帮我拿一下。”
　　“这个？”
　　“不是，下面那个。”
　　当夹子镊上去，一一眼眶都红了，哽咽着说：“梅子姐姐，我不喜欢你了，橙橙，我也不喜欢你了。呜呜……”
　　梅子说：“没关系，你一会就会喜欢我的。”
　　说完分开一一的玉腿，低头伸出小舌，对准那条肉缝勾了进去。
　　“哎呀~~不要，不要，人家错了，真的错了~！我~喔~~……”
　　一一双腿依然被梅子按着，手在橙橙的重压下也是难动分毫，只有软玉柔韧的蛮腰，像蛇一般的扭动，小玉碗上的蝴蝶随着腰身，轻柔款款的摆动。
　　梅子这时抬头对橙橙说：“亲她，湿吻！”
　　又低头接着舔勾。
　　橙橙得令，低头就吻了上去，一一小巧的红唇一会就变得又红又肿，泛着诱人的色泽。
　　橙橙如同在品尝世间最美的蜂蜜，随着吸允慢慢将舌头伸了进去，温柔的点着一一的舌尖，引诱着不知所措的一一。
　　不知道何时，一一的小手再也不用按了，因为已经绕在橙橙的头上。
　　柔软的舌头随着橙橙的舌尖，在口中缠绕交错，橙橙将一一的夹子拿开了，一双手正揉搓抓捏着一一的奶子。
　　梅子的手也放到了一一的腰间，她的头被一一的双腿环住，那白嫩弹滑的玉腿，随着她的酥麻，一阵阵的夹紧放松，小腰也不扭了，只是一次次的上挺，好让那份愉悦更多些，再多些。
　　梅子转眼看了看在旁边口干舌燥的健息，骚媚的说：“来呀，还在等什么呢？”
　　说完，高高噘起的屁股，轻轻摆动了一下。
　　健息早将自己扒干净了，这般活春宫，让他气喘如牛，闻言跪倒梅子的身后，扶着阴茎就往梅子屄里塞，插进顺滑水润的肉屄，一滑到底，梅子湿透了。
　　健息扶着梅子的细腰，对准肉靶就是一阵猛插，每顶一下，梅子就往前耸一下，一一随即就会发出一声嘤咛。
　　梅子翘臀翻浪，一一也会跟着轻颤呻吟，这样淫靡的场景，让健息疯了，叉紧梅子的纤腰，下身一下比一下狠，贯穿的愉悦，刮蹭的麻酥，让梅子花瓣似的阴唇慢慢绽开，一股股的浪水爱液横流，一声声的爽极呼喊沙哑。
　　健息猛然拉起梅子，将她放翻按在床上，双手高举紧压她的双腿，使得肉丘高高凸起，下身开始了剧烈挺动，也不管梅子受不受得了，那一下下的贯穿凸顶，让梅子几乎死去，可是空虚了两个月的肉屄，却是生生受住了这份攻击，痛极、酥极。
　　这种滋味，让梅子的粘液屄水，像尿液一样涌了出来，高潮就在这种异样中来临了，白色的浆汁如膏似脂，涂满了两人的下体，梅子的大腿都开始抽筋了。
　　橙橙怕这厮又要弄哭梅子了，连忙爬了过来，说道：“老公，该我了~！我也要~！”
　　健息看了看橙橙，放开已经瘫软的梅子，低头亲了亲她，温柔的说：“宝贝，对不起啊，差点又忘形了，别生气。”
　　梅子摸了摸他的脸，轻声的说：“没关系的，以后别让我担心了，我宁愿被你弄死，也不愿你比我先死。”
　　说完眼波一转，又像只狐狸一般，媚媚的说：“老公，你还记得我和娇娇第一次陪你吗？像不像再尝尝肉夹馍的味道？”
　　“橙橙，你趴到一一身上去，对！就是这样，用腿压住她的腿。”梅子指挥道。
　　健息凑了上去，扶着阴茎就要往橙橙肉屄里塞，橙橙转头轻轻的说：“老公，先给一一吧，她现在可难受了。”
　　健息闻言就往一一肉丘里面挤，已经粘滑无比的肉丘，顺利的让他一挺到底，一一被这下充实了，满足的发出一声娇吟。
　　梅子躺在旁边说：“用力，不要怜惜喔，这小丫头的魂儿还没回来呢，需要你把她拉回来。”
　　健息早忍不住了，据说是要狠的，当下一次次的贯穿，阴茎大起大落，一一层迭的肉屄深处，越来越烫，一圈圈火热的肉箍，滑腻如油的屄水，让健息舒服的哼出了声。
　　双手按在橙橙的丰臀上，用力的往下压，橙橙的阴丘被压，紧紧贴在一一的肉丘上，两人充血的阴蒂相互磨蹭，橙橙更空虚了，一一叫的更大声了。
　　一一的肉屄深处，猛然传来一股强力的挤压，那团滑腻的粉肉，随之下坠紧紧贴住龟头，浪潮一般的屄肉环环紧箍，这份舒爽让健息第二次射了出来。
　　一一被温暖的精液一烫，浑身过电一样的开始颤抖，肉屄深处喷出大滩白浆，浇在龟头上麻麻的，酥酥的，已经射了的阴茎却是更硬了。
　　橙橙轻轻抬起头，她和一一的嘴角还粘连着一丝香津，一一转着迷离的眸子，水雾蒙蒙的看着橙橙，柔柔的说：“人家还要。”
　　唇，复贴合。
　　健息抽出阴茎，扶着依然坚挺如铁的肉棒，在橙橙的穴口磨研了几下，下身挺送，一插到底，橙橙发出一声呜咽，丰臀不由往上噘了噘。
　　健息抓着高翘的丰臀，用力掰开臀瓣，橙橙肥厚的阴唇随之微裂，可以看到阴茎上已经涂满的白浆，健息深深吸了口气，用力往里送了送，随即轻轻抽出来，又极其凶狠的肏进去，如此轻拉重叩之下，橙橙的呜咽之声连绵不断，她倒是想抬头痛快的呼喊几声，可是一一环着她的脖子，正吻得异常得劲。
　　小嘴被一一温柔的亲吻，丰臀被健息死命的揉搓，肉屄被凶狠的肏弄，橙橙被这无边的快感，弄的骨头不足四两，只觉魂都飘起来了。
　　肉屄里的白浆粘稠如膏，温暖又滑腻，弯月丰臀被抓捏得桃红滚烫，菊花此时颤颤巍巍的张开了，橙橙此时一下揪住床单，拼命的拉扯，肉屄里涌出来的浪水，将一一的肉丘淋了个透彻，健息也不插了，静静的享受肉屄里有力的律动挤压。
　　看着绽开的菊花，健息从肉洞里抽出阴茎，轻轻的抵在橙橙的菊花上，橙橙默许一般往后轻轻挺了一下丰臀，健息往下一压，龟头进去了，看到橙橙没有发出不适的声响，健息继续往里挤压，连根而没，开始缓慢的抽插。
　　梅子这时力气也回复了些，爬起来跑到一一的柜子前，在里面翻腾，只见她摸出来一个跳蛋、一根双头的假阳具。
　　健息好奇的问：“你们什么时候买的这些玩意？还双头？”
　　“跳蛋我买的，这根是橙橙买的，这死妮子可有些百合的倾向呢。”
　　梅子一脸坏笑的爬上了床，先将假阳具的一头塞进一一肉屄里，另一头又往橙橙的屄洞里挤，等两头插好，梅子打开跳蛋，按在两人的阴蒂贴合处。
　　健息就感觉身下两个小丫头，如同筛糠一般的开始抖动，两人吻的更来劲了，健息有些吃醋的说：“喂，你们两个，是不是忘了我才是你们的男人。”
　　梅子在后面笑嘻嘻的说：“想让她两明白，你就动啊，你要是不动，你最爱的一一，可就要变成橙橙的女人啦。”
　　健息浑身一震，这还得了？
　　按着橙橙的丰臀，开始急速的抽插，这滋味真淫靡，阴茎清晰的感觉到橙橙肉屄中的阳具，明知道那是假的，可是健息老是想着如果是真的……
　　当下愈发凶残，阴茎已经肿胀生疼了，上面青筋暴跳，橙橙的屁眼被撑成一圈红红的薄膜状。
　　橙橙和一一两人的屄水溷合在一起，淌在床上湿了老大一滩，随着健息愈发用力凶猛，橙橙实在受不住了，往下拼命摇晃丰臀，健息岂会让她如愿，按紧丰臀往死里肏，一圈圈的臀浪被自己的手掌止住，屁股已经变得通红滚烫。
　　梅子如同他肚子里的蛔虫，伸手拍了拍健息，没好气的说：“你是要弄死橙橙啊？放心啦，她一辈子都是你的女人。”
　　健息慢慢放缓了速度，最后停了下来，‘啵’的一声抽出阴茎，橙橙的菊花已经完全撑开了，一个圆圆的大洞，半天无法闭合。
　　健息强硬的分开抱着的两人，这两小丫头玩的倒是不亦乐乎，此时两人俏脸桃红，眼波迷离盈盈。
　　健息一手搂住一个，有些忘情的说：“老婆，你们答应我，除非我死了，不然你们一定要跟着我一辈子。”
　　一一温柔的说：“老公，如果你死了，我会跟着你一起死的，我才不要一个人活着。”
　　“老公，你别担心，我答应你，一辈子只做你的女人。”
　　橙橙知道健息在抓狂什么。
　　健息也觉得自己有些失态，可是那份纠结让他真的抓狂，光是想到有人敢弄自己的女人，他就觉得胸口发闷，有杀人的冲动，可能是因为娇娇的缘故，他现在最怕的就是失去。
　　梅子也在后面环着他的腰，柔柔的说：“你这冤家啊。”
　　橙橙正准备说话，就感觉到自己的菊花有些生疼，连忙对梅子说：“梅子姐姐，你快帮我看看，是不是弄坏了啊，好疼。”
　　一一也好奇的凑过来瞅，橙橙的菊花依然微微张开着，上面有几道微微的血印子。
　　梅子仔细看了看说：“有点撑裂了呢，你趴着别动，我去给你找点药。”
　　看着健息还拄在这里，推了推他，说：“今晚我照顾她两，你去陪玉若吧，她虽然嘴上不说，但她丝毫不比我们好受。还看？都裂了！以后有的是时间。”
　　梅子将健息轰走，拿着药给橙橙涂着，轻轻的揪了揪她的丰臀，说道：“你个死妮子啊，以后不许再这么调戏一一了，你看她迷迷瞪瞪的，这会还没回过神来。”
　　一一软糯的说：“谁说的，人家才不会那么没用，不过梅子姐姐，你为什么又把老公轰走啊？你不是说要他留在我们这里吗？”
　　“你个死丫头，你还好意思说，你跟橙橙这么一通胡搞，老公的心气劲上来了，还不肏死你们两个？尤其有你在这里，老公可以硬上一晚上，我们三个被整惨了，老公明天肯定也是浑身发软，他还要上班呢，别人看到他的样子，得把我们想成吃人的妖精不可。”
　　橙橙了捏了捏一一的俏脸，柔柔的说：“别看我压着，老公摸不到你，可是我的屁股都快被老公压塌了，就是想压着你啊。”
　　一一脸蛋红扑扑的说：“其实你亲我的时候，我最舒服了。”
　　这小丫头，倒有百合的潜质。
　　梅子掐了掐她的脸蛋，没好气的说：“以后不许和橙橙再这么胡闹，你两都是老公的女人，老这么胡闹，会让老公觉得，是不是他能力不够。”
　　一一揉了揉自己的脸，气呼呼的说：“知道啦，你两不许再掐我的脸，好疼的。”
　　“哎呀~居然敢反抗，橙橙，抓手！”
　　“好~”“嘤……喔……”
　　********************
　　健息走到二楼最里面的房间，敲了几声，玉若在房里说：“门没锁，你进来吧。”
　　自打玉若到了家里，健息关心的最少的就是她了，此时玉若穿着酱色长外套，里面一件蓝色丝质睡袍，坐在房间的桌子旁，桌上还放着一本书，正如同一个少女般的拘束，可是眼里的关心和记挂，使人砰然心动。
　　“想我了吗？我好想你，尤其是我第一次被枪指着的时候，我当时想，我这辈子最对不住的人，就是你，如果还能再活一次，我一定会先找到你，拥有你。”
　　“你别这么说，我不是你想的那般好。”
　　玉若慌了神，这般情话的攻势下，她就像个懵懂少女，以往只有在书里电视里才能听到，今天听到自己的男人说，一颗心儿，噗通噗通。
　　“你有多好只有我知道，你温婉可人，善良娴静，嗯，还有些单纯。”
　　健息走过去，轻轻抚摸玉若的脸颊。
　　“单纯用在我身上不合适吧？”
　　玉若想起自己的年纪，有些微微的抽痛。
　　“你有张娃娃脸，所以岁月很难改变你，而且单纯不是外表，是内心，如同可爱不是扮出来的，装出来只会让人恶心。”
　　“可……可是，可是你真的，真的不在乎我的年纪吗？”
　　玉若说话都有点不利索了。
　　“你在乎我的年纪吗？”
　　“这不一样！”
　　“这就是一样！”
　　健息亲了上去，堵着还想争辩的玉若。这个傻女人，她不知道，她身上那种岁月酝酿出来的韵味，是别人所没有的。
　　这一吻，情动意动，玉若身上越来越热，健息感受到她的温度，仗义伸手帮她降温，把她剥了个干净。
　　饱胀浑圆的奶子，柔软纤白的腰身，肥满雪白的硕臀，好一个娇媚万分的葫芦，健息一手抓奶一手捏臀，十指深陷，那份鼓胀的肉感，光摸就能让人射出来。
　　玉若轻声说：“我们到床上去吧。”
　　“去床上做什么？我们试试特别的。”
　　健息将自己的睡衣脱掉，一把抄起玉若，将她放在书桌上，抓着玉若的双腿放到自己肩膀上，扶着阴茎往毛茸茸的肉缝里面挤。
　　随着玉若一声轻唤，阴茎连根而没，健息抱着粉腻丰满的双腿，下身开始用力的撞击肥臀，熟女的浆汁汹涌而出，两人的交合处阴毛粘连如胶似漆。
　　健息感觉少了些什么，别开竖在眼前的丰腿，望向玉若，只见她轻轻的咬着自己的下唇，努力让自己不发出声响。
　　健息有些哭笑不得的说：“老婆，你这是在做什么啊？”
　　玉若忍着强烈的酥麻快意，颤抖着说：“丽丽她们听到了不好，我怕她们笑话我。”
　　“怕什么？你也是我老婆，她们也是我老婆，人伦大事，周公之礼，这有什么好笑的？她们还不是舒服就喊，因为她们也知道，我喜欢。”
　　说罢，猛地肏弄了几下，玉若被忽然袭击，嘴里销魂的呻吟，终于散发了出来，健息听得更得劲了，下身一下比一下用力。
　　两人的阴毛上布满了白的、透明的淫汁爱液，被撞击的‘啪啪’作响的肥臀，颠出一浪浪的涟漪，硕大的奶子在胸前上下跳动，雪白的乳浪，晃得健息肏的愈发用力。
　　随着一次次凶狠的撞击，玉若的双腿猛然僵直，肥扑扑的奶子充血显得更硕大，肉屄里面热烫无比，一滩滩的白脂粘液浇洒在龟头上，将本就滑腻的肉穴变得湿滑粘稠，屄肉一阵阵的挤压律动，带着颤抖在阴茎上刮蹭。
　　健息将玉若的双腿放倒，摆在书桌上，一手扶着腿，一手按住肥臀，毫不停歇的开始抽插，玉若侧着身子正想休息下，被这不会停歇的抽插，肏的忍不住呼出声来，“停，停一会，老公，我~我不行了……”
　　健息恍若未闻，依然是一下猛过一下，两人的阴毛上已经结起了白色的壳，可是毛丛的中央依然水润滑腻，一滩滩的屄水仍然在往外溢。
　　肥臀已经被健息抓的通红，在雪白的身体上，这一片桃红是那么显眼淫靡。
　　玉若的小手用力的扒拉着健息，她快崩溃了，高潮压根就没有停过，可是再熟的熟女，也受不住这样接连不断的高潮啊，她的背嵴都开始抽搐了，那是麻酥到了极致产生的过电感。
　　玉若的口水顺着嘴角，不受控制的往下流淌，一双俏目如同喝了陈年的烈酒，迷离涣散。
　　健息看到玉若的口水，才知道她真的要被玩坏了，连忙抽出阴茎，抵着她微微绽开的菊花，用力往前一捅。
　　玉若瞬间回魂了，小手拼命的往后推，惊慌的喊道：“不要~老公不要~人家没洗，好脏的。”
　　健息看了看，笑嘻嘻的说：“老婆别紧张，我看了，很干净的。”
　　说罢也不管玉若如何央求，扶着肥臀就开始爆菊。
　　“老婆，不舒服吗？说实话。”
　　“不……不舒服，很特别的感觉。”
　　玉若仔细想了想，认真的说着感受。
　　“不痛吧？”
　　“不痛，你个冤家，开始浑身都被你肏软了，哪里还用的上力。”
　　玉若刚刚的高潮终于结束了，这会软绵绵的躺着，随健息折腾，心里还有些窃窃的甜蜜，原来自己的诱惑有这么大呢。
　　两人情意绵绵的说着话，玉若高潮的馀韵慢慢过去，被健息弄的心里的欲火又慢慢燃起，有些羞涩的说：“你去洗洗，我们继续做吧，我……我又想了。”
　　健息这厮闻言兴冲冲的跑了出去，一会又端着一盆水进来，玉若有些不解的问：“你端这一盆水进来做什么？”
　　“给你洗后面啊，你不是觉得脏吗，那就洗洗。”
　　健息一脸兴奋的拿着一个小塑胶瓶子，在盆里灌了一瓶水，对着还未闭拢的菊花就往里面灌。
　　玉若正发愣，就感觉小腹一阵剧痛，撑涨无比，健息将水灌完，扶着阴茎就往肉缝里面塞，玉若此时真是羞愤欲死，可偏偏不敢说话，生怕一口气没憋住。
　　健息也是逗她，插进停了一下，又拔了出来，笑嘻嘻的说：“老婆，是不要要上厕所呀？”
　　玉若双眼含泪，连忙点头，健息一个公主抱，将玉若抱起，当玉若到了厕所，泪眼婆娑的望着健息，那小可怜的模样，让健息实在不忍再作弄她，对她说：“你自己洗，我回房等你，好不好？”
　　玉若巴不得他赶紧走，脑袋瓜点的跟小鸡啄米一样，健息一脸得意的回到房间，趴在床上等了老一会，玉若才扭扭妮妮的挪了回来。
　　等玉若在身边躺好，健息半靠在床头，伸手抓住一只爆乳，笑嘻嘻的问：“洗好了？”
　　玉若俏脸通红，羞羞答答的‘嗯’了一声，反而好像变勇敢了，翻身一下将健息压在身下，肉屄对准阴茎一压到底，双手托着奶子挤在健息的脸上，双手张开紧紧环住他的头，往自己的奶子上挤，小腹疯狂的开始挺动。
　　柔软幽香的软肉紧贴在脸上，湿滑泛肿的肉屄急速的套弄，不可谓不爽，可是憋人啊，健息不忍用力的挣扎，只能让这窒息的感觉慢慢侵蚀，脑袋里面逐渐空白，当他以为自己要挂了的时候，玉若微微松开双手，给他一点缝隙，忽然涌入的氧气，让阴茎上传来的快感特别突出，将将吸了两口，肥硕的奶子又贴了上来……
　　健息在这种‘欲仙欲死’的情景里翻腾，阴茎反而坚硬如铁，好像更长了一些，这是窒息的错觉，可是这错觉那么真实，真实得他能感觉到玉若肉屄中的嫩滑，感觉到那一次次贯穿带来的刮蹭酥麻。
　　忽然玉若用力夹着他的头，肉屄猛地挺动几下，一股温热的粘液浇在他的龟头上，健息忍无可忍，一个翻身将玉若压在身下，双手按住爆乳，下身开始凶狠的挺动，一下下的贯穿到底，一次次的刮蹭翻转，让玉若的高潮那么彻底。
　　玉若喊‘停’喊‘不要’，只能让健息更兴奋，肏弄的更凶。
　　双手不再满足抓奶子，而是紧紧抱着玉若丰盈的双腿，将她牢牢固定住。
　　玉若被这样凶残的贯穿，魂儿早就飞了，一双手下意识的紧紧揪住床单，彷佛那是她的最后支柱。
　　屄水湿透了阴毛，小阴唇完全翻了过来，肥臀上拍击的红晕，那么显眼诱人。
　　随着这一次深深的捅入，屄肉忽然一松，内壁上面那块肉变得坚硬无比，一股清泉尿液喷洒而出，玉若失禁了。
　　“不要，不要了，我要死了……”
　　玉若喃喃低语，她的头发湿透了，几缕青丝黏在脸上，眼波生雾风情万种，硕大的奶子布满红晕，小腹和大腿同时在抽搐颤抖，此间的妩媚，满室生春。
　　健息等玉若尿完，抽出阴茎对着菊花，用力往前一挤，龟头压了进去。
　　将玉若的双腿摆到她的身侧，下身此时用力一挺，连根而没。
　　小腹下身紧紧贴合在玉若的肥臀上，那肉欲十足的触感，让健息压着她的双腿，就开始猛肏。
　　玉若伸手抓着自己摇摆的奶子，慵懒的问：“老公，你还多久啊？我好累。”
　　健息也知道，这番高潮下来，能不累的那是女超人，连忙说：“快了，坚持住。”
　　当下也不再说话，用力肏着菊花，这番撞在肥臀上的舒爽，让他的快感越来越烈，在感觉自己要射的时候，健息快速的抽出阴茎，往上一挺，肏入肉屄深处。
　　下身急速的拍打挺送，双手扒开玉若的小手，抓上她硕大的奶子，‘啪啪’之声不绝于耳，玉若的呻吟已经扭曲变成了尖叫，她的肉屄已经无力夹紧了，松松垮垮的张开，受着那一次次的贯穿。
　　健息终于射了出来，一股股的精液灌入肉穴深处，玉若的屄肉就像活了过来，罕有的紧缩力道，夹得健息射到蛋痛。
　　当健息将阴茎拔出来，玉若已经秒睡，她真的太累了，接连不断的高潮，持续高潮，还有健息让她羞愤欲死的举动，使她的神经前所未有的紧绷，等到放松的那一瞬间，她的身体强制断电了，此时的她，睡的格外深沉。
　　健息温柔的抱起她进了浴室，给她洗干净身子，自己也囫囵洗了一番，抱着她来到自己的卧室，两人盖好被子，健息像个孩子一样钻到她的怀里，沉沉睡去……
　　********************
　　-第二天，当健息出现在村部，小徐他们沸腾了，头回来了~！
　　这段时间他们可是憋屈坏了，那些小贩天天在他们面前耀武扬威，说头得罪了不该得罪的人，这会遭报应了。
　　其实那些小贩也风闻健息是元帅之孙，但那只是风闻不是？
　　而且就算你是王亲贵胄，对百姓来说，他们又得不到你任何好处，他们只关心自己的利益是否受到损害，今天能不能多赚点钱，至于你是元帅还是皇帝，关他屁事？
　　健息笑着安慰他们，对他们说：“你们放心，我已经想好对策了，我们直接去抓源头。”
　　看着几个麻杆手下好奇的眼神，健息一脸得瑟。
　　等到了上午八九点钟，健息把他们都喊到跟前，对小徐他们说：“去，换上制服，倒腾得精神点，咱们去学校。”
　　一行人来到学校，操场上黑压压的全是学生，小徐有些惊讶的说：“今天怎么了？运动会吗？”
　　“不是，都等着我来演讲呢。”
　　健息说完走向主席台，橙橙和汤圆正在上面摆着桌椅，看到健息，两人开心的向他挥了挥手。
　　健息抓着汤圆的小手，温柔的说：“你身子才好，别做了，好好休息。”
　　“不……不好啊……我已经好了。”
　　这丫头一紧张，说话听得健息云里雾里。
　　橙橙在旁笑嘻嘻的说：“哼哼，人家现在可是学生会主席了，全省通报的优秀学生干部，勇于和黑恶势力做斗争的先进个人，听说是王元帅亲自下的嘉奖令呢。”
　　汤圆被橙橙打趣，脸蛋红扑扑的瞪了她一眼，气呼呼的说：“连你也取笑我是吧？”
　　橙橙连忙蹦了过来，一把抱住汤圆，亲了亲她的脸蛋，一脸色色的说：“好啦好啦，我是在夸你呢，你这么可爱漂亮，我哪里会取笑你。来~小妞，给我笑笑~”健息捂了捂脑袋，心想，她两原来真的有一腿。
　　当下‘咳’了一声，一脸正经的说：“别闹了，我可以讲话了吗？”
　　“早准备好了，这位是王村长吧？我是这所学校的校长，敝姓吴……”
　　吴校长被无视了半天，这会终于插上话了。
　　健息和他寒暄了半天，这位老学究的上下春秋，搞的健息头都是大的，最后实在忍不住了，打断了他滔滔不绝的言语，问道：“我等会还有急事，能不能现在讲话？”
　　“请~请~~”这位吴校长的语气手势，怎么看怎么像那些个绿林的豪杰。
　　健息走到话筒前面，咳嗽了一声，下面乌央乌央的人群慢慢静了下来。
　　“各位同学，我是你们的邻居，樟树村的一个小村长，我一直致力于让同学们有更好的生活环境，一直努力于让同学们吃上更好的食品。今天，我来到这里只为恳求大家一件事情……”
　　这厮林林种种的列举，流动商贩带来的脏乱差，等各项负面影响，强调集中经营产生竞争的好处，更新鲜的食品，更新更漂亮的潮流小饰品。
　　讲完市场，健息又回答了一些同学提出的问题，这才带着小徐他们离开，小徐一脸钦佩的望着村长，有些谄媚的说：“头就是头，这点子太高了，那些流动商贩没了生意，自然会往市场里钻，我怎么就没有想到过这个点呢。”
　　“不能高兴的太早啊，刚刚有同学问的很实在，市场只有一个，学校有四个门，将近六万人，就靠一个市场，有些不靠谱。学生是最前卫的，而且现在的学生都不怎么缺钱，所以对各类精品货物需求量极大。我准备让王总在市场旁边再造一个百货广场，以打造高端精致为目的。”
　　“可是头，同学们买的起吗？”
　　“笨蛋，不要小看大学生的购买能力，而且你想，他的小城造起，入住满员起码有十几万人，里面肯定不缺乏高薪酬的白领，而且围着这里一圈虽说是城郊，但是你觉得他们会差钱？最不差钱的就是他们了，坐等征收就是钱啊。”
　　王总来了，听健息哇啦哇啦说完，王总笑着说：“王公子的想法我已经帮你做了。最初我的规划里，在社区的偏东隅，有一栋33层的酒店，下面六层是裙楼，规划里，这六层就是百货商场，提升社区档次怎么能没有商场。后来因为造了市场，所以我重新规划了一下，一条步行街沿着周边临街铺面，一直拉伸到东隅酒店那里。”
　　“那行，既然你已经想好了，我没有问题了。”
　　健息起身又准备送客。
　　王总到也实在，知道这厮没心没肺的，提议道：“上次王阁老给我打电话，了解了下我的情况，我一直没有找到机会再感谢你，今天正好，择日不如撞日，咱们一起吃顿便饭，好让小老儿聊表寸心。”
　　“呃，我中午请了人……”
　　这真的是巧了，第一次请汤圆，这老胖子喊自己，第二次请汤圆，自己被劫了，好容易第三次，这厮又请自己……
　　“还是上次那两个小姑娘吧？都是熟人，你叫上她们一起。”
　　王总的提议十分诱人。为了汤圆的小丸子……健息答应了。
　　********************
　　“汤圆，还记得王总不？”
　　“啊……记得，就是那个胖胖的胖子吧？怎么啦？”
　　“他说中午请你吃丸子，你去不？”
　　“我不去，人家跟他又不熟。”
　　汤圆不乐意的话，透过听筒软糯无比。
　　“嘿嘿，傻瓜，当然是我陪着你去啊。”
　　“那我去~！我要吃好多丸子。”
　　那甜甜糯糯的丸子，对汤圆来说有无比的吸引力。
　　“那你下课了在校门口等我，我先挂了，我跟橙橙说一声。”
　　当健息带着两人出现在酒店，王总早就等在哪里了，随着他还有一位妙龄女子，王胖子笑着迎了上来，对着健息他们说：“呵呵，恭候多时了，哎呀，两位小姑娘越来越漂亮啦。”
　　几人寒暄着落座，王总指着旁边的女孩介绍说：“这是我的秘书小于，她可是我的得力助手啊。”
　　小于此时站了起来，伸手对健息说：“很高兴认识你，刚听王总说完，这会就见到真人了。”
　　握手的小指，在健息手心勾了一下，健息被这一下勾的打了个冷颤，连忙把手缩了回来。
　　王胖子记性倒是蛮好，上次汤圆点的一堆丸子，橙橙点的螃蟹，他是一个不落都点了，于秘书倒是和上次王总想的一样，石斑、鱼子酱，反正什么金贵点什么。
　　一顿饭下来，汤圆吃的直呼呼，橙橙也是心满意足，看到两个小丫头吃饱了，健息脑壳一热，拉着王总坐到了一边，认真的问他：“这个于秘书，真的是你的秘书？还是暖床的那种？”
　　“王公子见笑了，是‘生活秘书’。”
　　王总倒含蓄。
　　“你怎么找到她的？”
　　“她以前是个模特，我在一次车展上认识的。”
　　“模特？她个子不够吧？”
　　“嫩模，嫩模~网上都是这么称呼的。”
　　“把她辞了。”
　　“啊？我们才认识，我刚给她买车，花了我一百多万啊。”
　　王总想不明白，怎么的也得滚滚床单再说啊。
　　“我说你真的是除了做房子，什么都不懂，嫩模是什么？就是兼职的裸模，不可否认，有些人坚持自己的本心，但同样也有些人唯利是图，她们都是卖肉为生，但心性的不同，使得她们有本质不同，很不巧，你碰到的是后者。”
　　“你怎么知道的？”
　　“你是不是开始说过我的家庭？”
　　“对啊，总的事先介绍，才不会失礼啊。”
　　“她刚刚握手的时候，乘你不注意勾引我，我不知道她是怎么想的，可是她现在是你的女人，对不对？你已经够有钱了吧？她还来勾引我，说明她心大啊。不是我看不起她，因为我也女人一堆，只是我当你是好朋友、老兄弟，怕她以后给你戴帽子，给你添横事。所以，乘早吧。”
　　王总听到健息这么掏心窝子的话，无言的拍了拍健息的肩膀，一张胖脸从未有过的正经。
　　半响，王总叹了口气说：“唉……对于感情这些事，老哥哥也不怕你笑话，我自打老婆去世之后，就是一片空白，一门心思的干公司、造房子，真的是除了造房子，别的还真不如你们年轻人。”
　　“别这么说，你正春秋鼎盛的年纪，对于女人，多接触几个，你就明白了。要不我给你介绍几个嫩模，保准贴心暖肺，虽然她们做的行业不够阳光，但是人是不错的。”
　　“去你的，让老哥哥捡你的剩饭啊。”
　　“你想多了，你的思想不纯洁啊，那几个都是我工作时结识的客户，没你想的那么不堪！”
　　健息看着王总，一脸的鄙视。
　　“哦~呵呵，那你什么时候带过来给我看看。”
　　王总倒是不含煳。
　　“下午吧，她们都在省城，下午我打电话给她们，喊她们过来下。”
　　试问健息怕过谁，面对这点挑衅，他手到擒来。
　　“呃，下次，下次再说。”
　　********************
　　下午橙橙和汤圆都没课，被健息这厮生拉硬拽，拖到了办公室。
　　坐在椅子上，一边搂一个，抓抓摸摸那个快活啊，看着两张宜嗔宜喜的俏红脸，这厮愈发的禽兽，手直往她两的衣服里面伸，刚要摸上汤圆的小白兔，该死的门响了。
　　健息低沉的脸上布满杀气，看着手底下的几个麻杆，阴沉的说：“就这点破事？”
　　“头，这可是大事啊，那群小贩现在堵在市场门口，不让别人进去啊。”
　　“滚！老子有更大更重要的事情要做，现在没空！”
　　想起马上就要摸上汤圆的兔子了，这群溷蛋就跑来捣乱，诚心给自己添堵啊。
　　“头~头！别介，你要出来主持啊，我们没法弄啊。”
　　小徐他们在门口喊。
　　“你们自己去解决，老子又不是和尚，还主持……”
　　健息转脸色眯眯的看着汤圆，笑嘻嘻的说：“来~宝贝，我们继续。”
　　橙橙真怕了这厮，万一他兴起了，搞不好在这里就要把汤圆给正法了。
　　连忙把怯生生的汤圆护到身后，认真的说：“老公，给汤圆一个完美好吗？你别这样，你看你还有事情呢。”
　　健息听到橙橙这么说，心里一焉，苦笑着说：“我没想把汤圆如何啊，我就是想亲热亲热。”
　　汤圆怯怯的在橙橙身后露出半个俏脸，一双圆圆的眼睛有些惊慌，颤声说：“人家知道健息哥哥不会那么冲动的，健息哥哥，你就先去忙吧，我和橙橙在这里等你回来。”
　　健息叹了口气说：“那行，你们在这里等着，汤圆你别走了啊，今天晚上去家里吃顿饭。”
　　“喔~。”
　　健息出门，几个手下正在院子里打转转，看到老大阴沉着脸又出来了，小徐凑到面前说：“老大，我们实在是没有主意啊，一切还得靠你了。”
　　健息从牙缝里面蹦出一个字，“打！”
　　“啊？头，那可是周边的乡亲啊！那还不得炸锅了？”
　　“我打电话叫特警来，扰乱社会治安！阻碍正常经营！冲击政府部门！散布不利言论！离间党和群众关系！这群溷蛋！真当老子拿他们没辙了？为首的几个，统统不能放过，他们不进去，简直对不住我的一番心意。”
　　暴力不能解决问题，可解当务之急，特警得了上头指令，挥舞着警棍就开始抓人，等市场门口安静下来，抓的人塞了六车。
　　看守所里的足足有一百多人，最后筛选甄别，为首的三人进了监狱，享受特别照顾，其馀的也都关足了十五天才放人。
　　其实这群小商小贩能有什么势力，都是群苦哈哈，只是为了自己那点小利益而已，加上带头的煽风点火，这才跑到市场门口堵门。
　　经过这么一整，个个都老实了，流窜经营的几乎绝迹了。
　　虽然以后他们说起王村长，依然是骂声一片，但他们生意做大，所得到的利益，可以说归功于健息。
　　健息看着眼前的三人，头发蓬乱，眼圈深陷，就像杰克船长的那群手下。
　　健息笑着对一个胖子说：“刘老板，你说你的宵夜摊子摆在别人楼下，不会影响到别人？你试试天天被人当腊肉熏，看看那是什么日子！”
　　又转头看着另外两人，“徐兄弟，你两也是我辖下的百姓，以往赶人我都给你们留了几分面子，可你两倒是蹬鼻子上脸了，带头堵市场，你们知不知道那个市场能养活带富多少人？为了少几个铺面费，你们宁愿天天拖着三轮到处烧烤，对，你们的费用省了些，可是你们有没有想过那满地的油污、竹签、纸屑、酒瓶，得让清洁工人费多少事？夏天的时候，得生出多少蚊虫恶臭？”
　　健息往后靠在椅子上，缓缓的说：“我对你们说这些也是对牛弹琴，你们的心里只有自己，只有自己今天能不能多赚点钱，至于别人的难受，在你们心里都是他们该的。我不能让你们这么轻易的走出去，我问过了，你们让自己的亲戚上访，将市政府堵了个严实，变相冲击政府部门，这次又是堵市场，扰乱经营，如果我把你们给放了，我猜不到下次你们会去堵什么了，也不想知道。你们知道徐渭吧？其实他就是被我给逼走的，他那种人，迟早会出大事，我不能让他在我眼皮子底下坑人。”
　　刘老板气哼哼的说：“我要上访，我不服，我要去京城告状，你们这群贪官，只会坑我们老百姓。”
　　健息看着刘老板的嘴脸，忽然觉得，自己是那么失败，让别人来体会自己的用心，真难，但求问心无愧啊……
　　健息起身，对他们三说：“你们没机会了，三年，是你们的刑期。”
　　徐氏兄弟猛的起身，尖叫道：“你没有这个权利，我们没有犯法，你没有权利判我们！我们不服！”
　　“本来我还没有下定决心的，可你们今天的态度，让我不下决定都不行，我实在不愿和你们拉锯了，我累了。”
　　健息说完出门了，在三人的叫声中，他背影萧萧。
　　********************
　　其实今天健息来看这三人，也是无奈之举，本想探探他们的口风，如果有悔改，让他们带头入驻市场，起到的作用比自己喊破喉咙要强得多。
　　可就是有这么些人，自认弱势群体，可干的事却是无比强势，他们知道你拿他没辙，因为他们有光环，有唯恐天下不乱的媒体，只可惜他们遇到了健息，这位强悍逆天的村长……
　　一群人回到村部，小徐问：“头，其实以后这档子事你可以不出面的，我们去就行了。”
　　“你以为我想？如果没有必要，以后我都不会自己蹦出去，这次我是真的想息事宁人，毕竟他们也没做错什么，就想讨个生活。这种矛盾，真的不是一时半会能解决的。”
　　健息说完，又看了看小徐他们，接着说：“市里的正视任命下来了，以后你们也是公务员了，至于管理方面，侧重于城管，协警以后只是兼职，我努力给你们争取来的待遇，你们自己也要争气。”
　　“谢谢头~！头儿，你放心，以后我们绝对不会给你丢脸的。”
　　小徐他们高兴啊，这个编制问题，说小了就是上头一句话，但是这一句话有多么难得，他们心里都清楚。
　　“先别谢，你们干的都是得罪人的活，以后我也不要求你们什么，多锻炼身体，多吃点，起码被打有还手的馀地。以后但凡遇到暴力抗法，你们要是没打赢，别想我出面帮你们解决，我丢不起那个人。还要记住，无论任何时候，你们都不能率先动手，不能留人把柄，都明白了吗？”
　　健息也看穿了，凶神恶煞有时候确实比温言相劝来的实在。
　　“是，头儿！”
　　这十几个手下，情绪高昂，跟着这种领导，有前途啊……
　　健息回到办公室，喂了喂鱼，摸着今天的报纸打发时间，临近中午了，才想起今天约了许媛，连忙喊来小徐交代了下，自己拿着外套火急火燎的往医院赶。
　　许媛也急啊，这厮有事没事跑过来，对着她抓抓摸摸，说些火热的情话，可是一问起什么时候接她进门，健息立马就焉了，不是他不想，他试过了，跑到许阿姨那里还没开口，人家就直接一句堵了回来：“丫头大了，我管不住，可是你总要给我个说法，我听说你老婆一堆，我准备把我女儿放第几啊？”
　　话里的温度直达冰点，三米之内彷若结霜。健息连滚带爬就出来了……
　　昨天中午许媛来他的办公室，也不说话，就是泪眼朦胧的望着他，那个心碎欲绝的表情啊，健息连哄带骗，折腾了一个下午，才把这位小姑奶奶哄好。
　　“你说，你不是不不准备要我了？”
　　许媛大发娇嗔，这厮把自己摸了个遍，这会装老实的样子，让许媛看的愈发生气。
　　健息期期艾艾的说：“那，那能啊，我这不是想辙嘛。”
　　“想辙？你都想了这么久了，我不管，你今天一定要拿个办法出来。”
　　“我已经想好了，我昨天晚上就跟爷爷说了，让他过来提亲，你又不是不知道，你老妈的气场，我靠近就腿软，说话都不利索了，还能有什么招啊。”
　　“我不管那么多，我只要结果。”
　　健息正准备开口说几句好听的哄哄她，手机响了，老爷子到了。
　　********************
　　“爷爷您好，我是许媛，常听健息说起您，今天终于见到您了。”
　　这小丫头哪里还有刚刚的泼辣，那甜甜腻腻的声音，听得健息的骨头发酥……
　　“嗯，我听这个溷小子说，他把你给祸害了，非得让我过来给他解难，你家人在哪里啊？”
　　“我妈现在就在医院里面，我把她喊出来吧。”
　　“不用，我进去。”
　　老爷子起身往里面走，健息和许媛在后面跟着，许媛偷偷掐住健息的腰，用力揪着，没好气的说：“你把我祸害了？我怎么不知道？”
　　健息连连小声告饶：“别~别，疼啊！事出紧急，我要是不这么说，我爷爷才不会管我，他不管我，咱两就得黄了。”
　　“好哇！原来你就是想咱两黄了是不？”
　　许媛揪的更用力了。
　　“没~没有~！我发誓我没有，我真的喜欢你，舍不得你。所以就想快点将咱两的事情定下来啊。”
　　当几个人来到产科，老爷子进了办公室看到许阿姨，先是一愣，有些惊喜的问：“你是许荷？许丫头？”
　　许阿姨也是一愣，仔细看着老爷子，有些惊讶的问：“您认识我？您好像没有见过我吧。”
　　“你当然不记得我，可是我认得你，你跟你妈妈长得几乎一模一样啊，健息这溷小子跟我说你叫许荷的时候，我就寻思是不是你，今天看到了，果然就是啊！”
　　“您认识我妈妈？”
　　“何止认识，那时候她可是咱们部队最漂亮的姑娘啊，可惜，被许老头那个溷蛋抢了先机。”
　　老爷子想起那段岁月，激动不已。
　　许荷有些尴尬的说：“您这么说我父亲可不好，他跟您平级呢。”
　　“哼，那个死老头，双手一甩跑回家养老，一点破事都扔给我。对了，许老头给他几个儿子安排的位高权重，怎么小女儿就在这么个地方。”
　　“我丈夫过世之后，我也没什么心思呆在京城了，所以我就回家了。”
　　“我也听说了，上次我来看健息的时候，顺道去你老家看了下，你父亲说最对不住的就是你了，要不你随我进京吧，我给你找户好人家，你还年轻，以后的日子还长着呢。”
　　“谢谢王帅，不用了，我现在挺好，没人认识我，我也过得自在，没事还可以回去陪陪父亲，我很满足了。”
　　健息悄悄的拉了拉许媛的衣角，轻声的问：“你爷爷原来是许元帅啊，我怎么没听你说过呀。”
　　许媛凑过去，小声的说：“我妈跟我说过，在我结婚之前，不能让别人知道我的家世，因为不知道别人图的是什么。对不起啊，我也不想的，可我妈要是知道我告诉你了，咱两肯定得黄，她一直是说到做到的。”
　　健息一想，这不跟自己以前一个样？唉，这样的二代三代，找点真爱也得藏着掖着，生怕别人是带着目的接近自己，真累。
　　这时就听老爷子说：“我听孙子说，他把你女儿给祸害了，这才火急火燎的赶过来，不过还真的巧啊，我要是不来，还不知道他闯祸的能力这么大。”
　　不是说许荷有多么古板，只因为她家是名门之后，该有的含蓄操守，必须要坚持住，免得别人笑话不是？
　　当下板着脸喊过来许媛，脸色阴沉的问：“你们两已经睡到一起了？”
　　“没，没有，健息胡说的。”
　　许媛很怕她老妈发火。
　　许荷神色缓解了些，温柔的说：“没有就好，既然王老爷子都亲自来了，这门亲事，我答应了。”
　　又转头看着王帅，微笑着说：“您要不要去看看我父亲？我陪您去吧。”
　　“嗯，晚上得跟他喝两盅。”
　　老爷子转头又对健息说：“结婚的日子，我跟你田爷爷商量一下，我可跟你说，你千万别欺负许丫头，她爷爷可是个闷葫芦，焉坏焉坏的。”
　　老爷子在许荷的陪同下，兴高采烈的走了，王许联姻，好事啊！
　　虽然元帅的后人甭想坐上那头把交椅，但当初拼死拼活打江山，不就是图个封侯封王泽及后人，现在两家联姻了，以后的脉络更加庞大了，健息后面三代起码是不用愁的了。
　　********************
　　“健息，不要，别……”
　　许媛俏脸潮红，气喘吁吁，身上衣衫不整。
　　“放心，我就是摸摸，再叫一声老公来听听。”
　　健息捏着许媛的嫩笋尖尖，心里美的冒泡。
　　“老公……”
　　许媛的声音如同猫儿，柔柔的，软软的，糯糯的。
　　“嗯啊~！”
　　健息在她的脸蛋上用力的亲了一口，扶腰的手下滑，撩起粉红护士裙，往她裤腰里面挤。
　　许媛伸手抓着他，一脸祈求的说：“老公，别，别这样啊，我们，我们结婚了让你摸个够好吗……”
　　“宝贝这么漂亮，我一辈子都摸不够的，乖，我就是摸摸。”
　　这厮的手用力往下伸了几下，奈何牛仔裤太紧了，怎么抓都不够味。
　　健息想是不是将许媛的裤子解开，又怕把她吓跑，正犹豫，外面有人喊：“许媛，许护士……”
　　许媛红着脸，兔子一样蹦走了。健息闻了闻手指，一阵澹澹的幽香，心里，欲火旺盛……
　　下午健息跑到村部，小徐几个正往房间里倒腾健身器材，健息问：“就买来了？你们效率倒是挺高啊。”
　　“嘿嘿，头儿出钱，我们当然积极了。”几个手下笑嘻嘻的说。
　　“嗯，平时记得多练。”
　　健息看着这一伙麻杆手下，心里一叹，唉……腰圆膀粗是难了，多练点力气也好，免得遇到袭击就是住院啊。
　　健息抬腿往办公室走，小徐在后面喊道：“头儿，上头有档下来了，我放在你桌上了。”
　　“知道了。”
　　健息看完这两页纸，简单的说就是，学院周边小偷小摸又有抬头的趋势，周围村庄要加大力度，由樟树村城管大队、协警大队带领，组织晚间巡逻，保护人民财产云云……
　　“小徐，这学院周边村的治保人员有多少？”
　　“头，别的村加起来都没有咱们人多。”
　　“啊？”
　　“还都是些村长书记兼着的，多拿份工资啊。”
　　“……你的意思是说，这学校一圈的巡逻，就全交给我们了？”
　　“大概是这样，你让别的村出人，他们也没人啊。那些村长书记，都是族亲里的老人，碰到小偷强盗只有送死的份。”
　　“……那他们的治保一直是怎么弄的？”
　　“真出事了，叫员警呗。”
　　小徐倒是明白头儿的意思。
　　“我肏，这么大范围，你们十来个人洒下去，浪花都没有啊。”
　　健息忍不住爆了句粗口。
　　“头儿，要我说，就做做样子吧。”
　　“嗯，这样，今天晚上你们就分两组，随便逛逛就行了，我明天去市里一趟，弄点政策过来。”
　　吃完晚饭，健息将事情跟几个老婆一说，梅子说：“下这个档的，也不一定是要你们做出什么成绩，不管它呗。”
　　一一想了想说：“老公，你明天去市里的时候，跟他们提一声，你要按摄像头，围边乡村街道都铺上，然后指挥终端就设在樟树村。”
　　健息眼神一亮，抱着一一猛亲了一口，说道：“还是我的小宝贝聪明，你怎么想到的？”
　　一一吃吃的笑道：“以前我家社区里面老有小偷，后来按了那个东西，少了好多了。”
　　橙橙接着说：“你去找市公安局的领导，让他给你们一批防爆设备吧，你的那群手下我也看到好多次了，就他们那种体格，遇到劫匪我是不敢相信他们的，有些称手的装备，给人的感觉都安心些。”
　　“嗯，谢谢老婆提醒。”
　　健息搂着橙橙，‘滋’的也是一下热吻。
　　丽丽这时候端出来一碗热汤，对健息说：“老公，熬好了，趁热喝。”
　　健息无奈的说：“我能不喝吗？”
　　“不行，妈今天特意带过来的，这两个月必须天天吃。”
　　丽丽认真的神情，让健息无法拒绝。
　　“老公，妈和爷爷为什么不和我们一起吃饭呢？”
　　梅子有些难过，是不是自己这个媳妇有什么不好的地方。
　　“傻瓜，你们想多了，老妈和爷爷都喜欢你们，他们今天晚上要去见一位故人，所以不能跟我们一起吃饭了。”
　　健息又问丽丽：“那套房子里面你去看了吗？还干净吧？”
　　“很干净，一一这小妮子没事就会跑去玩，说什么你带着她，在那里看过星星看过日出，她可是经常跑去打扫呢。”
　　“我的小宝贝啊，你可是心疼死我了，来抱抱。”
　　健息让一一坐在自己腿上，把她搂在怀里。
　　“好了，别岔开话题，来趁热吃~。”
　　“我……今晚你能陪我不？”
　　健息看着丽丽，想着要将她如何折腾一番才好。
　　“吃药前一个礼拜，禁房事！”
　　“啊？上次不是不用的吗？”
　　“妈说药材不同。”
　　“这次的到底是什么玩意？”
　　“赶紧喝，哪那么多话！”
　　********************
　　健息第二天上午回到村部，跟着而来的是一辆小货车，四十个摄像头，保证了周边绝对无死角。
　　二十套防爆大队坑来的装备，小徐他们摸着这些警棍、防爆盾、特种头盔，有些好奇的问：“头儿，这可是特种装备，你是怎么弄来的？这不合规矩吧？”
　　“规矩？人身安全大不过规矩？以人为本啊！不过你们可要记住，这些装备的编号都是登记在案的，万万不能遗失，谁丢了谁负责。”
　　“是！头儿你放心，我们一定妥善保管，只是我们将它们放哪？随便堆起来也不够庄重啊。”
　　“嗯，还没来啊，等会还有一车东西，是个装备柜子。还有一台电脑和两块显示幕，连摄像头用的，以后你们分成三班，二十四小时监控视频，这样人也轻松些，不过记得还需多锻炼，抓人的时候还得亲自上。”
　　“是！头儿，我们一切听你的。”
　　“还告诉你们一个好消息，市公安局张书记亲口答应我，等你们业务熟练了，咱们这里形成气候了，你们几个可以直接转成警员，派出所就设在咱们村部院里，你们几个可要争气啊。”
　　“头……”
　　这群手下可是感动坏了。
　　“好好干，别给我丢脸就行了。等会车来了，你们几个把柜子就放在休息室里，电脑那些放在你们办公室先别动，我先陪着他们去装摄像头。”
　　健息领着那几个小伙，开着小货车走了。
　　走线、安装，等最后调试好，也花了两天功夫，本市第一片城郊监控网路，在健息手里完工。
　　晚上回家，健息接到老爷子电话，说是日子订好了，下月初六。
　　健息一听高兴坏了，对老爷子说：“我准备让汤圆和许媛一起进门，爷爷你到时候带着她奶奶一起过来吧。”
　　汤圆她奶奶前段时间已经被接进京城了，据说现在身子骨好了很多。
　　“嗯，还有，你那群小子，可真闹腾啊，我看你妈有些吃力，给她请了几个帮手。”
　　老爷子前两天走的时候，把这群小屁股带走了，现在貌似也经不住蹂躏。
　　“爷爷辛苦了。”健息笑嘻嘻的安慰道。
　　“我不辛苦，你老妈才辛苦。”
　　等爷孙两聊完，丽丽正端着一碗热烫，温情款款的看着他，健息打了个冷战，告饶的说：“老婆，你有没有尝一下？你知不知道这味道有多怪异！我能不能不吃？”
　　丽丽看了看手里的碗，抬手喝了一大口，搂着健息的脖子就贴了上来，红唇深吻，一股温温的暖流随即度了过来，度完又是一口。
　　待一碗热汤喂完，丽丽眼波流转，情深切切的说：“妈说这个极其金贵，大补身子的，就算再难吃，我都希望你吃下去。我当然吃过了，因为无论给你做的什么，我都会先尝。”
　　难得丽丽能在人前如此深情款款，健息动情的搂住她，一个热切的湿吻贴了上去。
　　一一在旁边看着姐姐热情如火的姿态，眼里亮晶晶的全是羡慕，梅子捏了捏她的脸蛋，笑嘻嘻的说：“怎么？吃姐姐醋了？”
　　“才没有！人家是觉得姐姐今天好勇敢啊。”
　　“嗯，是有些不正常。”
　　梅子托着下巴想了想，笑着说：“她呀，难得发挥一次，要不我们回房，给他们腾位置？”
　　丽丽听到梅子打趣，羞得一下挣了出来，红扑扑的脸蛋上春情四溢，心想，这次婆婆给的药真厉害啊，自己在不知不觉中就动情了。
　　嘴里软糯的嗔道：“我是情不自禁，没你想的那样。”
　　“嘻嘻，知道啦，不过老公，你的心性倒是越来越坚定了啊，你看丽丽每天只喝一口，现在都这样了，老公这两天晚上你睡着了吗？”
　　“一觉睡到天亮，精神抖擞！”
　　可不能漏了怯，让几位老婆知道自己在床上烙饼。
　　“本想让丽丽两姐妹今晚去陪你，既然你没事，那就算了。”
　　梅子有些‘失落’的说。
　　“有事！每当想起老婆的温柔缠绵，我每天晚上都孤枕难眠啊。”
　　健息恨不得甩自己一个耳光。
　　丽丽柔声的说：“好啦，别逗老公了，既然妈说要七天，肯定是有理由的，等过了七天，我和妹妹一起陪你好不好？”
　　“好！太好了！你可要记得啊。”
　　为了一肩双挑姐妹花，忍了！
　　********************
　　这天健息正在电脑前研究那个U盘，口水咽的都吃饱了，看的兴致正高昂，这时候小徐在门口喊：“头！有情况！”
　　“什么情况？”
　　健息一下没有转过弯来，转而又大声的喊：“在哪里？几个人？”
　　连忙起身抽出U盘，急冲冲的跑了出来。
　　“洗马路那边，靠近柳家坳，一家网吧门口发生械斗！”
　　“柳家坳？那不是在北门那边吗？我们是不是管的太远了？他们队里的人呢？”
　　“那边治保主任都打电话过来了，只有两个片警在现场，都不敢拢边，就拿着喇叭在哪里喊，要我们赶紧去处理。市里现在道路改造，本来就只有半边能通车，加上现在是上班高峰期，全堵住了，等特警过来人都跑了。”
　　“先别急，让我看看监控。”
　　健息可不想拿着自己的热血手下去送死。
　　当看到视频之后，健息仔细斟酌了一下，对小徐他们说：“你们赶紧去换行头，注意，全副武装，衣服也换上那身黑的防爆队服，听我指挥。”
　　一行人晃晃悠悠的往柳家坳那边走，小徐有些焦急的问：“头儿！我们这么走过去，他们都打完啦！”
　　“小徐，你认为我们这十几个能打几个？”
　　“大概二十个吧。”
　　这厮可这能吹，能挑一平数，都算他们平时训练刻苦了，毕竟体格这玩意真的需要积累。
　　“我刚刚看了一下，他们起码有四十号人。”
　　“呃，那我们就不管了？”
　　“管！谁说不管？”
　　健息这时拿起对讲，问留在监控室的手下：“情况怎么样了？”
　　“头！开打了！刚刚开打！”
　　“你别激动，我知道了。”
　　健息这时大手一挥，喊道：“跑步前进，记住，慢点，保存体力，等会还是需要大伙出力的！”
　　等他们到出事地点，双方的斗争已然接近尾声，健息对着小徐他们说：“除了头和身子，随便敲！给我上~打出威风来！”
　　都是热血激情的年龄，何况暴力是会传染的，看到如此场景早就忍不住了，嗷嗷叫着就冲了过去，一时间本就哀嚎不断的战场，痛嚎哭声不绝于耳。
　　等两边都被撂倒了，健息这才晃晃悠悠的走到内场。
　　领头的两个年轻人，说起来真年轻，胡子都还没长硬，被健息一手拎一个，抓到一起问原因。
　　原来双方还都是学生，一方是这边学院的，另一方是理工的，因为争一个女孩子，两边是越闹越大，今天是理工那边喊了二十来号人，浩浩荡荡的过来要报前几天的仇，结果学院这边也是早有准备，知道他们要过来搞人，双方碰面之后也没啥可说的，当下有仇报仇有怨报怨。
　　“那女孩叫什么？人呢？”
　　这出事的原因不在现场，有些说不过去吧，男孩打架不就是为了在女孩面前显摆么。
　　“分，分手了。”
　　学院那厮有些不好意思的说。其实到后来，两边开干根本就不再是为了女孩了，纯粹是因为荷尔蒙过旺需要发泄。
　　“你们这是吃饱了撑的！”
　　健息额头青筋暴跳，这帮牲口，真的是精力过剩啊。
　　“哥~你放过我们吧，我们以后再也不打了。”
　　理工那厮倒是有些怕了，这可是全副武装的‘特警’，要是抓进去了，还不得脱他们一层皮？
　　健息忍着敲死这两王八蛋的冲动，手一挥喊道：“都放了！收队。”
　　人太多啊，四十多个，要是都被退学了，自己的良心也过不去，谁没有年轻过……
　　望着一哄而散的人群，小徐在旁边说：“头，这全放了也不妥啊，等会特警大队来了，要是知道我们全逮了又全放了，该怎么解释啊？”
　　“我来解释，唉，都是一帮吃撑的学生，总不能把他们都逼回家吧？他们会慢慢成长，终归会冷静下来的。”
　　小徐叹了口气，说：“头，要是都像你这么明理，也不会有那么多破事了。”
　　两人正聊着，一辆黑色的警车呼啸而至……
　　已经写到迎娶汤圆和许媛，暂时不想发了，迎娶写的很潦草，没怎么想过，怕后面有断截现象，所以先缓缓吧，而且自己也想休息一下了。
　　等婷婷进门，故事也快完结了，也越想让它完美点，可能这对一些人来说，就是通篇废话，但这是我想像力的极限了，我尽力了。
　　以后要写，可能也不会另外写故事了，就写这个故事的拓展吧。
　　娇娇的故事，一一和丽丽的故事，许媛……
　　当然，汤圆的我不会写，因为她的以前太过悲情，‘当你的想像力越强，那么你就越多愁善感’，以前觉得这句话不可思议，现在我信了，我只是想了想汤圆的奶奶，她的皱纹、泪眼、枯裂手掌，只是想像就让自己泪流满面，让我想起我的外婆，我写不下去……
　　我多想通篇都是幸福，通篇都是爱与被爱，我试过了，根本做不到，我想到我是一一，我是梅子……
　　我会吃醋，我会恨，我会想尽办法独宠，如果我是汤圆，当爱到极限，我会与刀止恨、与刀止爱。
　　渊渟岳峙只能是汤圆，不可能是健息，因为健息太腹黑、太无耻。
　　他的每一段情话我都斟酌良久，但是落款总是不见深情，因为他说那些只是为了欺骗，以爱之名欺骗。
　　女孩，你总是那么傻，你宁愿相信那些飘淼的情话，而去逃避现实……
　　最初写故事的时候，总是在意自己写了多少字，有了多少提高。
　　现在，我只想写好这个故事，我为自己编了一个美梦，梦里没有爱恨，只有过往、遗忘、青春热血不再……
　　作为一个编故事的人，故事本身带来的开心极少，尤其是这种H文，每一次的性爱，每一次的际遇对话，写的越多想的就越多，因为前面篇幅太长。
　　我这不是修仙成佛，不望回头路，每天要和几个女孩在一起，所以生怕写的前后文不对路。
　　这篇故事能带给我最大的快乐，就是翻阅各位的支持留言，我不求你们能腾出很多时间来写回复，只是希望你看完了，能留个爪印，哪怕就是1024，心里也不胜感激……
　　有大大说我的排版有问题，可能没有回车隔开显得太过密集，将就下吧。
　　馀下的故事我会尽快完结一次发上来，敬请期待。
　　萧瑟的北风中，健息一袭红袍，风吹咧咧如刮骨的钢刀，他一边擤着鼻子，一边往屋里探，“怎么还没出来啊？你赶紧进去看看。”
　　实在受不住了，他拉着一一问，一一虽然穿的跟包子一样，但鼻头也是红彤彤的。
　　“别急啦，要弄的漂亮精神，很费时间的呢。”
　　一一探着头也是望穿秋水。这时候就听到里面喊：“新娘子出来啦！”
　　“我现在可以进去了吧？”
　　健息拔腿就想往里面冲，结果大门这时候关上了……
　　就听里面伴娘喊：“新郎官，说几句好听的！”
　　一一在旁拿着一张巨长的列印单，翻看了一下，指着一条对健息说：“啊！这里，催妆诗！”
　　健息牙齿都要抖碎了，哆哆嗦嗦的说：“诗？她家给的流程，你没有抄错吧？”
　　“没有啊，我复对了好几遍呢。”
　　一一认真的又看了看流程，确认。
　　屋里又说：“新郎官，许家妹妹问你，你难道就真的没什么好说的么？汤家妹妹也说，你如果再不说，人家就不嫁啦！”
　　健息急了，摇着一一问：“宝贝，你最聪明了，我该说点啥？”
　　“老公，轻点！人家要被你摇散啦！我，我也不知道啊。”
　　一一皱着俏眉也是一脸无奈。
　　健息正在急的打转转，橙橙连忙凑了过来，递给他一个红包，对着大门使了个眼色。
　　健息一拍脑袋，我怎么把这种大杀器给忘了，只要守门的伴娘开门了，一切不就结了么。
　　“哎呀！健息哥哥好大的手笔啊！可是你什么都还没说呢，让我很为难呀。”
　　任雪这个伴娘着实难缠，汤圆这个人算是请对了。
　　大门依然紧闭，小徐这时候凑过来，对健息说：“头，这催妆诗，是不是就是让你做首诗啊？你就随便来一首呗。”
　　健息想了想，对屋里高喊：“你们等等，让我想想。”
　　“星空入梦心微暖，月下人醉思清风。星月圆满双并蒂，暖风入阁女儿红。高堂并列孰分亲？儿孙发愿志气鸿。愿尝夙愿鸾凤鸣，香闺门前初霜隆。”
　　健息咬着颤抖的牙床，张着泛紫的嘴唇，念完这有感而发的打油诗。
　　‘吱呀’一声，门开了。
　　许媛和汤圆出来了，凤冠霞帔火红如云，步摇流苏一步三摆，那叫一个娇俏，健息心里的憋屈瞬间散了，乐呵呵的迎了上去。
　　“你个笨蛋，里面不会穿棉袄啊？你就这么单穿怎么能不冷！”
　　许媛看了看健息的衣摆，空空荡荡的，心疼的骂了他。
　　“嘿嘿，我倒是想穿，可是我自己照了下镜子，那么穿太臃肿。”
　　这厮在镜子前思考了好一阵，到底是变成狗熊还是继续装英雄……
　　汤圆心疼的捏了捏健息冰凉的手，柔柔的说：“你怎么不在车里等啊，站在外面好冷的。”
　　健息听到这暖心的话，心里对小徐那群王八蛋的不满，更甚！
　　说啥坐车里不够诚心、不够端正，按老礼来说，就算你是皇亲国戚，都得站在轿子外头等。
　　就这一番话，弄的这厮差点成了速冻饺子。
　　许荷在旁边咳嗽了一声，轻轻的说：“等会去车里说，爷爷在看着，端庄点。”
　　拜高堂、敬贵客，林林总总完事了，几辆车开回去，又是拜堂、请贵客，几番折腾下来，健息倒是觉得不那么冷了……
　　吃完饭，健息可算盼到了终极时刻，连轰带哄又发出去一堆红包，才把这群要闹洞房的送走。
　　红烛摇曳，佳人如火，两位新娘子安静的坐在床边，健息走过去想掀盖头，许媛听到他的声响，连忙说：“桌上有秤，你拿秤杆挑。”
　　健息一转头，桌上当真六证齐全，许帅果然老派……
　　当秤杆挑下盖头，健息今天才真正看清两位老婆，白天也看到了，可惜当时他都冻成白痴了，哪里还记得住。
　　烛光下的肌肤不显白，但是显得极为粉嫩，一对佳人就在眼前，可真累坏了健息，刚瞅上许媛的俏脸，澹澹的红晕很美，旁边的汤圆似乎更红些。
　　汤圆的大眼睛好圆，像个杏仁一样漂亮，嗯，许媛的小嘴好漂亮，像是涂了蜜一样的柔泽……
　　这厮左瞅右看，心里乐开了花，当真是灯下看美人，越看越美。
　　汤圆有些不好意思的别开了脸，许媛大方些，看着健息的呆样，柔声说：“你要看到什么时候，去倒酒啊。”
　　“呃，老婆，喝酒对孩子不好，这合卺酒就免了吧。”
　　“程式要是免了一道，以后就不算王家人喔，这是爷爷特意告诉我的。”
　　“喝，我们一定要喝！”
　　健息心里把许帅骂了个透彻，这老头太鸡贼，管的太宽了。

第12章
　　-健息好容易爬上了床，许媛这时候把桌上的剪刀摸了过来，将自己的青丝剪下一缕，又递给了汤圆，汤圆有样学样，等把剪刀递给健息，健息苦笑着说：“老婆啊，这你让我如何剪？我这么短的头发，一剪就是个坑啊！”
　　许媛瞪了他一眼，抢过剪刀，揪着健息的短毛，‘咔嚓’一声……
　　汤圆握着溷在一起青丝，轻轻的说：“结发为夫妻，生死两不移……”
　　说着流下两行清泪，这一刻的幸福感，让她喜极。
　　汤圆从红袍中摸出一块小手绢，小心的将这束头发包好。
　　微微扭动的时候，感觉屁股底下有些硌人，好奇的翻开锦被，好家伙！
　　一床的桂圆红枣之类的玩意。
　　三人噘着屁股在被子里翻腾，健息苦笑着说：“老婆，咱们拿起来抖一抖吧，那样快些。”
　　“不能抖的。”
　　汤圆手里捧着一捧，正往桌上堆，桌上如同小山一样……
　　健息抓狂的揉了揉头发，这是谁这么坑，放几颗不就好了，这是翻着箱子倒的吧……
　　好容易把床弄干净了，健息有些不确定的问：“再没事了吧？嘿嘿，老婆，我们可以亲热了不？”
　　许媛从袍子里摸出列印单，对比了下，“嗯，好像是都完成了。”
　　健息听闻此言，眼泪都快飙出来了，上帝作证，今天一天折腾下来，终于迎来了这一刻啊！
　　健息一把搂住两位佳人，心跳瞬间上120，一肩双挑姐妹花试过了，这双挑新娘子，可罕有啊。
　　慢慢的剥掉许媛的红袍，雪一般嫩白的肌肤寸寸裸露，修长纤细的脖颈、精致性感的锁骨、圆滑细嫩的肩头，红艳如血的肚兜上，一对戏水的鸳鸯在红烛的光晕下，格外朦胧。
　　火红的袍子，被健息扯掉丢在一边，许媛雪白柔嫩的身体，只有一件火红的肚兜遮掩，这时的她，轻轻低着头，脸颊嫣红如血，健息揉了揉她柔软的大腿，动情的说：“老婆，你真漂亮。”
　　说罢，温柔的吻了上去。
　　许媛嘴里澹澹的酒气，就像催情的烈焰，让健息越吻越深，隔着肚兜抓胸的手，愈发用力，许媛轻轻的‘哼’了一声，小手在他肩膀上打了一下，推开健息，眼波迷离，有些娇嗔的说：“有些疼。”
　　杏眼迷离的一瞟，又心生羞涩，秀脸轻轻一别的风情，让健息瞬间狼化了，几乎是撕扯着将自己扒了个干净，一扑而上，抓住肚兜就往旁边扯，肚兜细细的红绳勒得许媛生疼，看到这厮已经浑然忘我，连忙自己伸手到后背，将蝴蝶结解开。
　　水嫩俏白的笋尖，高高挺立的尖尖上，一颗粉粉嫩嫩的乳头微微凸起。
　　平滑的小腹，窄薄的腰身弧度完美。
　　大腿根部的黑三角，毛丛柔软顺滑，在雪白的肌肤衬映下，引人向往。
　　健息早忍不住了，这般时刻哪里还记得搞什么前戏情趣，按倒许媛，扶着阴茎就抵在肉穴入口，轻轻的磨研，许媛的毛丛洞口慢慢溢出一丝水线，时机成熟！
　　健息双手抓住许媛的奶子，下身用力往前一挺，在许媛的一声痛呼中，健息的阴茎连根而没，好深！
　　好紧！
　　好温暖！
　　许媛的肉穴彷佛一个无底洞，健息这般生猛的阴茎，居然有顶不到头的时候。
　　健息的下身紧紧贴合在许媛胯下，轻轻揉捏她笋尖一样的奶子，好一会，许媛深皱的眉头才微微舒缓，许媛有些颤颤的说：“好痛啊，我感觉你把我都顶穿了。”
　　健息温柔的说：“我倒是想，可是好像还没有到底呢，你好深啊。”
　　“真的吗？”
　　“真的，呃，你让我在感受下。”
　　健息说着轻轻摆动了下身子，忽然明悟一般，惊讶的说：“不是啊，原来我顶到底了，是你的那团软肉太软了。”
　　汤圆跪坐在旁边有些怯怯的问：“许媛，很痛吗？”
　　“有一些，不过还忍得住。”
　　许媛扭了扭胯，仔细感觉了下。
　　健息听到许媛不那么痛了，试着抽插了一次，许媛闷哼了一声，急忙说：“疼！好疼！你别动。”
　　健息郁闷，阴茎大有好处，也有坏处啊，这破处之路就没有顺畅过，如果真的不管不顾，身下的女孩决计被自己活活捅死不可。
　　当下抽出阴茎，又引得许媛痛呼了一声。
　　许媛有些好奇的问：“老公，你怎么拿出来了？不来了吗？”
　　“我做梦都想继续，可我要是继续，你非得被我弄死不可。”
　　健息双目赤红的望了一眼汤圆，吓得汤圆如同一只畏畏缩缩的小兔子。
　　许媛有些失落的说：“那时候你跟一一她们是怎么弄的啊？”
　　健息抓了抓脑袋，不好意思的说：“就是肏了几下，然后自己打飞机。等过几天她们缓过来就好了。”
　　又有些恨恨的说：“谁说大就一定好了。”
　　许媛差点没笑出声来，颤抖着双肩极力忍着说：“看不出来，你倒是蛮体贴人的嘛。”
　　“想笑就笑，我知道新婚之夜打飞机太过搞笑，可真让我弄死一个算一个？”
　　健息有些后悔，早知道不说了……
　　说罢，盯着怯怯的汤圆，笑嘻嘻的说：“宝贝，我们也来一次吧。”
　　“喔~”汤圆的肌肤如同牛奶的白色，里面还泛着微微的奶黄，有些湿润的眼眸，微微开合的鼻翅，红艳润泽的嘴唇，红晕如霞的脸蛋。
　　圆润的肩膀看着十分柔韧，鼓鼓涨涨的奶子如同半个圆球，生的极是靠上，乳头深陷，使得这个半圆摸上去近乎完美。
　　圆润柔软的腰身还有些青涩，匀称修长的双腿却是充满弹性，摸上去弹嫩异常，手感极好。
　　汤圆浑身赤裸，一双小手刚捂上胸口，就被健息扒开，想捂着阴丘，又被健息拉开，这厮也不做别的，就瞪瞪的看着汤圆，眼里的欲望都快成实质了，汤圆被这样看得无地自容，感觉身上没有一处不羞人，没有一处不麻痒，无处安放的小手干脆捂在脸上。
　　健息轻轻将汤圆放倒，双手扶着她匀称的双腿，压着她的腿弯往她身侧按去，汤圆的柔韧性极好，最后她的两条玉腿，居然被按的和身体平行，几乎全贴在了床上，以一个极其标准的M造型，将自己的肉丘，极其暴露的展示在健息眼前，细细的阴毛带着微微的澹黄色，很少，很细，很柔软。
　　汤圆捂着自己的小脸，小脑袋里一直就在默念‘你看不见，我看不见……’。
　　这样羞人的姿势，对一个柔怯的小女生来说，需要极端的勇气和极深的爱恋，只有汤圆甘愿如此。
　　健息越看越爱，汤圆的肉屄生的也比较靠上，所以阴缝显得非常狭长，嫩嫩微红的小阴唇，粉粉高凸的馒头丘，爱煞人。
　　健息继续按着汤圆双腿，起身往前凑着身子，摆着下身将阴茎抵到汤圆的肉屄口，哪里早被健息‘望出秋水’，润泽滑腻如油的屄水，瞬间就将龟头淌湿，健息用力往前一挺。
　　汤圆十根如同蚕宝宝一样的脚趾头，一下用力的蜷缩起来，玉腿充满了紧绷的力量，一声嘤咛的痛呼，从汤圆的嘴里发了出来，可她不敢用力挣扎，因为怕自己踢到健息，因为老公喜欢她这个姿势……
　　汤圆当真是痛极，她的阴道如同鸡肠一样，极为窄小。此刻健息是几欲升仙，爽的。她也是快升仙了，痛的。
　　健息也不敢动，汤圆的屄洞比许媛的还紧，她肯定更痛了，轻轻的捏了捏她的腿弯，轻轻的说：“宝贝，很痛吧？”
　　“还~~还好~~，你继续吧，我能忍。”
　　汤圆说话的声音都变了，想必是痛极。
　　健息怎么还忍心继续插，连忙退开身子，躺倒两人中间，抱着两人说：“这样就行了，我们的新婚之夜，周公之礼算是完成了，等你两恢复了，我们再一次肏到尽兴。”
　　许媛没好气的打了他一下，嗔怪的说：“不许这么粗俗。”
　　汤圆也轻轻的揪了他一下。
　　“情趣啊，这人伦大事本就如此啊，圣人都说食色性也……”
　　“老公，你喜欢这样吗？”汤圆福至心灵的问。
　　“嗯，好像更有征服感。”
　　健息仔细想了想，认真的问答。
　　汤圆羞红着脸蛋，温柔而轻声的在他耳边说：“老公，等我好一点了，人家让你肏个够。”
　　许媛竖着耳朵听着呢，连忙也说：“我也要！”
　　健息打趣的问：“你要啥？”
　　“……你要死啦……”
　　“啥？”
　　“……肏~肏我……你个溷蛋！你死定了！”
　　“哎呀~痛~啊~~~老婆，饶命……”
　　********************
　　第二天许媛和汤圆早早就爬起来了，健息还想多赖一会，许媛揪着他的耳朵将他拖了起来，两个人兴冲冲的跑去厨房，泡了五杯茶，挨个去敲丽丽她们的门，健息跟在后面哈欠连天，对许帅的郁闷更深了一些，这老头，规矩太多了。
　　丽丽她们昨天也看了单子，知道大清早还有一遭，所以也都起了个大早，倒腾的一个比一个漂亮，就等着这两个新进门的小媳妇敬茶。
　　等许媛和汤圆将所有人都请到客厅，挨个敬完，丽丽她们也准备了些礼物。
　　丽丽准备给两人的是一对翡翠手镯和两张卡，递过去的时候，嘱咐道：“以后你两就是自家人了，我们家里也没有别的规矩，只是一切要以家庭为重，遇事忍让三分。两位妹妹都是人中龙凤，以后还请两位妹妹多照顾老公。这个镯子和卡你们都收下，镯子是我的心意，至于这个卡，家里每位姐妹都有一张，是一些零花钱。”
　　许媛和汤圆两人，连连应着，一一这时候好奇的问：“我记得许媛那时候收过一个臂环，汤圆妹妹，你的是什么呀？”
　　汤圆有些怯怯的说：“没……没有，不过没有关系，健息哥哥喜欢我就好。”
　　一一掐了掐她的包子脸，一脸恨其不争的说：“怎么没关系，我们都有呢。”
　　又转头对健息说：“老公，你给汤圆准备的什么呀？快些给她吧。”
　　健息挠了挠头，有些无奈的说：“我倒是昨天晚上就想给她，可是那玩意太惊人了，新婚之夜送出去有点慎人，你们等会，我去拿。”
　　健息说完跑上楼去了，一会又跑了下来，怀里揣着一把黑鞘太刀，还有一个小盒子。
　　一一瞪着大眼睛，有些不确定的望着健息说：“老公，这，这个是哪里的？”
　　健息摸了摸太刀，郑重的说：“这个是爷爷定下来的，我家以后的传家之物，这把刀是爷爷当年受降得到的，据说现在这种刀，鬼子自己都无法锻造了，属于国宝级的物品呢，爷爷说汤圆的救命之恩如同再造，加上汤圆本身武艺超群，这传家之物实至名归。”
　　健息握住刀身，递到汤圆面前，温柔的说：“宝贝，谢谢你，这刀给你，希望你以后永远用不上。”
　　汤圆顿时有些手足无措，结结巴巴的说：“这，这，这个我不能要，这个太贵重了，你给，你给丽丽姐姐吧。”
　　健息看了看丽丽，又转头看着她说：“丽丽姐姐有指环，虽然不贵重，但那也是奶奶传下来的，至于这把刀，是爷爷亲口跟我说，要我给你的，说王家以武兴家，虽然现在世道没有争斗，可是你一身的武艺，可以保护我们这一家子人，对不对？”
　　丽丽她们也在旁边解劝，汤圆受不住这番要求，红着脸接过刀。
　　梅子这时候问：“老公，这刀叫什么？听说这样的刀，都有一个很拉轰的名字呢。”
　　也难怪只有她会问起，梅子对游戏沉迷度最高，什么火车切广光，童子切安钢，各式橙武都能知晓一二。
　　健息说：“在刀身上，抽出来就知道了。”
　　汤圆这时缓缓抽出刀身，一汪匹练如虹，秋水盈盈生寒，端的是只看就能让人心里发毛，刀身贴近握柄处，一面镌刻‘乡愁村正’，一面是一个漂亮的图案。
　　梅子深深的吸了口气，惊呼道：“村正！真正杀人的刀啊，我还以为是指挥装饰刀呢。”
　　汤圆仔细看着抽出来的半截刀身，有些惊讶的问：“梅子姐姐，你认识村正吗？”
　　“呃……不认识，但是出的刀很有名，而且网上说，村正所有的刀，只是为了杀人而存在，所以又叫妖刀。”
　　一一有些好奇的摸着刀身，健息担心的说：“小心点，别摸到刃了，很锋利的。”
　　一一惊讶的说：“这个刀也有几百年了吧？为什么还这么亮堂啊，怎么不会生锈呢。”
　　“当然会生锈啊，只是这个对他们来说，就是一条生命，既能保护自己又能对付敌人，所以他们都保护的极好。”
　　健息顿了顿，递过去那个小盒子，一脸贱笑的说：“那个是爷爷送的，这个才是我送的，你看看喜不喜欢。”
　　汤圆将刀合拢放在茶几上，结果小盒子，打开看了一眼，还没看明白，旁边的一一嘟着小嘴说：“老公好偏心啊，人家只是个小蝴蝶，汤圆的是一件衣服呢。”
　　汤圆瞬间明白了，脸红的跟煮过的虾子一样，连忙把盒子合上了，梅子坐在侧边，没怎么看明白，就问一一是个什么东西，一一噘着嘴巴老大不乐意的说：“宝石内衣。”
　　健息揉了揉一一的小脸，宠溺的说：“宝贝，你忘了你有爷爷送的戒指了？你那一个戒指，可是比汤圆的所有东西都金贵呢，而且上次老公还送了你一个小礼物呢。”
　　橙橙也说：“是啊，其实你想啊，老公送给我们的东西，都差不多呢，说起来还只有玉若姐和许媛最少呢。”
　　许媛连忙说：“我爷爷手里的稀罕玩意也蛮多的，等过几天我回门的时候，我去给你们要一点过来。”
　　一一一听心气上来了，连忙凑到许媛边上，叽叽喳喳的问起许帅有些什么稀罕东西，健息这时对几位老婆说：“我下午要去村部一趟，你们下午去做什么？”
　　丽丽梅子和玉若走不开，家里人多起来，家务也增多了，几个小丫头啥都不会，只能靠她们三个操持，虽然有张婷这个帮手，可丽丽她们觉得，很多事情还是自己动手比较好。
　　橙橙要帮汤圆搬家，一一也说陪着汤圆，下午一起去逛街买行头和生活用品，别墅八间房已经满了，汤圆以后就住三楼健息房里。
　　只有许媛下午闲着，健息一脸贼笑的建议道：“老婆，要不陪我一起去上班吧？我们关上门，好好亲热亲热。”
　　“亲热你个头，我没有汤圆那么好的毅力，现在下面还痛死了，我下午就在家里呆着，哪里都不去。”
　　吃完午饭，健息交代了几句，拿着外套出门了。
　　********************
　　“头，上次打人的那几个溷子抓到了，我们要怎么做？”
　　“什么时候逮到的？”
　　健息坐在办公桌后面，抿了口茶，有些惊讶这帮小子的手腕。
　　“昨天晚上打你那里回来，我们几个本想去城西吃宵夜的，结果在一个宵夜摊子上碰到他们了，被打的小徐当时就认出了他们。”
　　“也难怪，飞来的横祸，放谁头上都受不了，你们几个这段时间的锻炼，还是有些效果的嘛。”
　　也难怪健息称赞，几位麻杆手下的战力他是最清楚的。用港版动漫的口气来说，就是面对敌人，瞬间被对方轰杀至渣……
　　“嘿嘿，这都是领导教导有方，在王村长的领导下，我们苦抓自身素质锻炼，我们……”
　　“停停！~~~！咱几个就别搞这套了，?人，那几个兔崽子呢？你们关哪里了？”
　　健息在村部没看到有外人，所以有此一问。
　　“嘿嘿，关在村里的小剧院了，小徐这会应该还在报仇呢。”
　　所谓的村剧院，是以前留下来的一个演戏曲的露天小场子，现在电视网路发达了，露天演出的戏团也绝迹了，所以一直空着当小孩子游戏的操场用，只是后面的那几间休息室化粧室，因为产权问题没有拆除。
　　两人到剧院的时候，隔着门就听到一个男人在里面痛呼：“我肏你妈，你有种弄死我！啊~~~我肏你全家！”
　　健息皱了皱眉头，又是个难啃的货色，有些溷子会做人的，低个头认个错，再让人搞一顿，事情也就过去了，毕竟你溷江湖的，拿人钱财消灾的同时，就要做好被人报复的准备。
　　最怕就是这种溷子，他搞人的时候是理所当然，受到报复的时候就想着你死我亡。
　　健息进房，看到三个人被捆的跟粽子一样，一个寸头叫嚣得最凶，另外两个在不停的求饶，三人鼻青脸肿，看来被照顾的比较贴心啊。
　　小徐他们一帮子人看到头来了，个个一脸得意，好像做了一件非常正确的事情。
　　健息对一帮手下招了招手，把他们都唤了出来，一脸无奈的说：“你们当自己绿林豪杰啊？有仇报仇？蠢的跟猪一样，你们现在还不是员警，没有那身衣服的保护，他们出去之后找你们麻烦，你们一直抱团？睡觉都抱团？”
　　“头，我们是不是做错了。”
　　被打的那个小徐有些弱弱的问。
　　“没错，你们这个年纪，这么做是最爽快的，可是这样容易招仇恨啊，等你们以后成员警了，这么做尤其要不得，暴力执法这顶帽子，就够你们喝一壶。”
　　“那可怎么办啊？”
　　小徐虚心求教。
　　“当时你们就该直接报警，让员警来逮人。然后我出面幕后转手倒腾，让他们几个成为大案要案的魁首。”
　　“可是头，不打他们我不解气啊。”
　　“你当市局的特警支队是摆设啊？那可都是有打人执照的，手段比你不知道强多少。”
　　“那现在怎么办啊？”
　　小徐有些后悔自己的冲动了。
　　“我跟你们说这些，就是让你们以后做事先想想，别把祸事往自己身上揽，现在是有我在，要是我升迁走人了呢？你现在报警，让市局过来拎人，我给张书记打个电话，给他通个气，争取让这几个王八蛋出不来了，敢动我的人，找死啊。”
　　几个手下感动坏了，跟着护短的领导就是好啊。
　　“张书记吧？在忙吗？”
　　“是健息啊，呵呵，不忙不忙，怎么了？昨天才喝你们的喜酒，怎么今天就想起我了？”
　　“是有事找你，想跟你通个气，这样的……”
　　健息将事情哇啦哇啦一说，张书记在那边沉默半响。
　　“张书记，是不是有些难处？”
　　“难处倒是说不上，只是健息，我这个书记有些力不从心了啊，你让我帮忙我万分乐意，可是局里有些人不自在了。”
　　张书记话说到这个份上，也是极限了，生怕这厮还不明白，又点了一句：“听说昨天陈局长也去你那里了，他对于上次娇娇的事情，也是一直心怀愧疚呢。”
　　健息一听，顿悟，连忙说：“哦，这倒是我的失误了，张书记，您好人做到底，这陈局长的电话多少？我等会给他打电话，但是说好了，这个事，我还是求你来帮我了了，我就认准你了，陈局长那里，我也只是招呼一声。”
　　张书记也乐意健息如此，这种人情当然是多多益善，至于陈局长那里，谁管他死活？谁见过政府和党委一把手一团和气的？
　　当健息挂了电话，大概过了十来分钟，一辆市局的员警打着双闪过来了，健息将领头的那个小伙子拉到一边，轻声嘀咕了几句，又塞给他一个红包，几番推辞之后，警车开走了。
　　小徐走过来，对健息说：“头，你刚刚和他嘀咕啥呢？”
　　“没什么，就是要他帮我好好照顾那几个。你们几个回去呆着，我现在有点事去。”
　　健息背着手，晃晃悠悠的往学校去了。
　　刚进女生宿舍，汤圆正在收拾东西，橙橙和一一在旁边帮手，也没什么行李，打包好了也就一个箱子，一床被子，还有些洗漱用品。
　　一一仔细看过汤圆的衣物和被子，本想让她都不要算了，反正下午要去帮她买新的，可汤圆不肯，只好帮着她收拾打包。
　　三人看到健息进来，眉间都是喜意，一一蹦过来，挂在健息脖子上，甜甜腻腻的问：“老公，你忙完了吗？准备下去陪我们逛街吗？”
　　健息揪了揪她的脸蛋，笑着说：“我就是想你们了，想来看看你们收拾好没有。怎么，想好给汤圆买什么衣服了吗？”
　　“跟我的一样吧，别的我也不知道好不好。”
　　一一很念旧……
　　橙橙在旁边也搭腔说：“既然你没事了，下午就陪我们呗，你很少陪我逛街呢。”
　　健息看了看橙橙，她一脸的期待，着实让健息无法拒绝，无奈的说：“行，那就陪你们逛街。”
　　陪着三个雀跃的小女生把行李放回家，整理好。咬着牙开始了梦游之旅……
　　********************
　　-晚上几个人回家，丽丽她们已经做好饭菜在等他们了，看到几人大包小包的，一脸兴奋，唯独健息脸上的表情，是一种解脱过后的惬意，梅子好奇的问：“今天逛的哪里啊？看你的样子好累啊。”
　　“省城……”
　　“啊？”
　　“开车去的，一一说想给大伙买礼物，她说我们这里，没什么她认识的牌子，所以决定去了省城。”
　　梅子高兴的问：“一一想起给大伙买礼物，那肯定是好东西了，快给我看看！”
　　一一在包包里翻腾了一下，摸出一个小盒子，一副献宝的表情跑过去，又有些不确定的说：“不知道你会不会喜欢，我特意给你挑的不一样的呢。”
　　“百丽星辰表？我的天哪，你个死丫头！这东西好贵的，我不要！”
　　梅子翻开盒子，蓝底星空表盘晃的她眼睛都直了，心疼得直抽抽，这不知道柴米贵的败家女啊。
　　一一噘着嘴巴不乐意的说：“人家是觉得老公送你的礼物都好少，所以挑了好久才决定给你买这个呢。”
　　梅子叹了口气，动情的说：“我知道你喜欢姐姐，看重我们的感情，可是这个东西太贵重了，我真的不能要。虽说家里有分红，其实那也并不多，而且都分成好几份给了姐妹们，家里的开销本来就是你和你姐一直在补贴。我不能不知足，你这样让姐姐好难做人的。”
　　一一搂着梅子的手臂，轻声说：“你一直帮我，我都记在心里，这块表对于我们的感情来说，不及万一，我只是将它当做一份礼物，我记得老公说过，以前有一次你穿套裙，他觉得那样的你很美，他一直记得。我想，你要是穿套裙，需要一块配得上的手表。”
　　一一的公主心气上来，拿着表硬往梅子手里塞。
　　丽丽在旁边微笑着劝解道：“拿着吧，妹妹心气上来了，她可是不达目的不甘休的，前段时间老公出事，我爸他们为了表示心意，给妹妹的股份多了一点五，这点钱对妹妹这种小富婆来说不算什么。”
　　梅子有些忐忑的接过手表，又有些好奇的问一一：“丫头，你现在的股份值多少钱啊？”
　　一一掰着手指头算了半天，揉了揉额头，有些不确定的说：“大概有好几个亿吧，我也不知道，因为那些都是干股，不能动的，只是价值有那么高而已，其实每年能拿到的分红最多只有几百万。”
　　安守本分很少说话的张婷，这时忍不住惊讶的说：“这么多钱啊？”
　　“对于干股来说，这并不是很多呢，有些跨国的大企业，每股原始股高的有几十亿呢，所以谁掌握更多的原始股，谁就有更大的话语权。”
　　一一有些心不在焉的说道。
　　梅子抚着额头有些无语,半响，她才插嘴道：“一一，那谢谢啦，手表我很喜欢。”
　　一一正和张婷聊着，听到梅子的话，连声说：“你喜欢就好。”
　　一一这时已经将礼物都派发出去了，物件都不大，一个个的小盒子，可橙橙她们拿到手里，看了之后都有些感叹，这世家公主出手，那份豪迈败家的气概，果然不同凡响。
　　许媛望着手里的盒子，微微的叹了口气，爷爷看来要大出血了啊……
　　********************
　　晚上健息回房，汤圆已经睡下了。
　　汤圆迷迷煳煳的，就感觉有人把自己搂进了怀里，睁眼瞄了一下，慵懒之下又往健息怀里蹭了蹭，轻声问：“怎么这么晚啊？”
　　“在一一哪里呆了一会，她这段时间不是很开心，所以想多陪陪她。”
　　“要不我跟她换吧？我看她好黏你呢。”
　　“嗯，她最黏人了。”
　　“一一好富有，我看大伙都很喜欢她呢。”
　　“傻瓜，一一受大家喜欢，不是因为她钱多，是她的单纯心性。”
　　“老公，你也最喜欢一一吧。”
　　“我都喜欢。”
　　两人正在轻声聊天，忽然房门被轻轻叩响，健息连忙起身去开门。
　　许媛一脸红晕的站在门外，健息看到她，连忙把她往房里拉，有些嗔怪的说：“你呀，穿这么单薄，不怕感冒吗？”
　　“我睡不着，所以想过来看看你们。”
　　许媛被健息塞进被子里，被窝里的温度让她舒服了些。
　　“那就一起睡吧，我也想和你说说话。”
　　健息此时自己也钻进被窝里，一边抱一个，看着有些羞怯的两人趴在自己胸口，不知怎么的，反而没有了以往的欲望，只是很享受这样的情景。
　　“老公，姐姐们是不是不喜欢我啊？”
　　许媛带着鼻音的哼哼，有些难过的问健息。
　　“不会啊，你怎么会这么想？”
　　“没，没什么，我只是有些担心而已。”
　　许媛的思绪不知道飘向了何方，一双眸子深邃漆黑，静默的脸庞有些失落，有些感怀，汤圆瞪瞪的看着看着……
　　忍不住轻轻凑了上去，在她的小嘴上吻了一下。
　　“啊！”
　　许媛忽然回过神来一样，看着汤圆，眼里有些不可置信的神采，半响才结结巴巴的说：“汤圆，你刚刚做什么呢？”
　　汤圆有些不好意思的说：“忍不住想亲你一下，你刚刚的样子好美，可是看的人好心疼，就想亲你一下。”
　　“真，真的？你别乱说，我可没有你好看。”
　　汤圆认真的说：“当然是真的，你先别动。”
　　许媛不知什么事，闻言立马一动不动，汤圆凑了过来，‘滋’的又是一下。
　　吓得许媛刚要跑，汤圆环手一下圈着许媛的脖子，丁香小舌一下顶开许媛的小嘴，好一番激情澎湃的湿吻，许媛从开始的挣扎，到后来的配合，一切都那么自然。
　　看着在自己胸口上火花四溢的两人，健息忍不住咳嗽了一声，有些恼怒的问：“你两是不是把我给忘了？”
　　火速分开的两人，红唇微肿如同涂蜜，眼眶里湿气盈盈。
　　汤圆有些后悔自己的举动，连忙对健息说：“老公，我不是故意的，我，我是忍不住。”
　　“没关系，我不是怪你，我是有些郁闷，你们亲热的时候能不能捎上我？”
　　许媛第一次尝到这样特别的滋味，刚刚的举动，对于向往梦幻的她来说，太致命了，汤圆是女孩，女孩更知道怎么善待同性，刚刚那番温柔与热烈，唇瓣的柔和，舌尖的轻舐，贝齿的轻抿，这样的悸动和温存，健息都不曾给过她。
　　对于健息的牢骚，许媛置若未闻，只是眼眸迷离的望着汤圆，轻声的请求：“能还来一次吗？就像刚刚那样。”
　　汤圆有些不确定的看了看健息，发现健息眼里全是鼓励，没有丝毫的恼怒气愤，当下也不管那么多了，挪着身子翻过健息，将许媛压在自己身下。
　　汤圆听老公的教导，睡觉脱得干干净净。
　　许媛身上一件薄薄的丝质睡裙，被汤圆脱掉了。
　　两人此时紧紧的贴在一起，吻的极是激烈，但动作非常温柔，汤圆好像在保护一个易碎的宝贝，心疼爱极却又生怕弄坏了，小手在许媛身上轻抚游走了一会，彷佛嘴唇已经不能满足了，一张小嘴顺着许媛的耳垂脖颈往下慢慢挪，那样细致，一寸寸的亲吻，生怕漏掉一点点。
　　汤圆的嘴停留在许媛的笋尖上时，许媛忍不住深深的吸了一口气，汤圆像个小孩一样用力的吸允，动作用力但是一点都不粗暴，每当许媛感觉有些微微的痛楚，汤圆如感同身受一般，立即停止吸允，伸出小舌头轻轻的勾舔乳尖，围着那颗细小的豆豆打圈圈。
　　被窝里只怕都有四十度了，健息实在扛不住了，往旁边挪了些，旁边冰凉的被子，让他骚动的心总算平复了些，健息忍不住出声提醒：“我不是想打断你们，只是想告诉你们，身体还没恢复，就别做剧烈运动了，亲亲摸摸就好，我先出去了。”
　　许媛此时已经完全迷煳了，这样的温柔足可以溺死她。
　　汤圆抬头有些弱弱的问：“老公，你等会还回来不？我这么做是不是很不好？你是不是不喜欢？”
　　“我过会就回来，我去洗个澡。没什么不好的，反正都是自家人，你们喜欢就好。”
　　很多这样家庭长大的孩子，都有些Pt倾向，反正都是自己老婆，只要她们能接受，随她们折腾呗。
　　汤圆正准备再说点什么，许媛一下圈住她的脖子，扶着她的脸颊主动亲了上来……健息一看，得，爱做梦的女生，一般都是受……
　　健息起床也懒得穿衣服了，浑身燥热都能骚开水了，还是不穿凉快些……
　　********************
　　-健息在浴室搓洗侵泡，刻意调低的水温浇在身上有些冷，心里的躁动慢慢平复下来，这才晃悠悠的出了浴室。
　　几位老婆都不愿让自己留宿，说什么新婚前几天，给汤圆和许媛留空间，空间是留了，这两位还在房里打得火热，自己此时裹着浴巾吹凉风……
　　正准备敲梅子的房门，看看这个小妖精能不能收留自己。
　　最里间张婷的房门这时候开了，婷婷裹着浴袍从房里出来，看来是准备去洗洗，看到健息无声无息的站在走廊上，先是吓了一跳，又有些不好意思的打招呼：“王哥，还没睡啊，很晚了呢。”
　　健息举着准备敲门的手放了下来，对婷婷说：“不怎么困，对了，我有点事情跟你说。”
　　“什么事啊？”
　　婷婷抱着换洗的衣服走到了他跟前，一阵澹澹的幽香袭来，肩头微微漏出来的肌肤，雪白粉嫩，让健息刚冷却的枪管又变得火热。
　　“呃，也不是什么大事，只是你以后收别人的礼要有些区别，如果别人是有求于人，那你就先问丽姐，看能不能收，如果只是为了攀关系走人情，那收就收吧。”
　　自打健息的身份被越来越多的人知道，那些求门路的人是越来越多，虽然那四个警卫很负责，可总有不敢拦的，不可能在门口晃的都哄走吧？
　　丽丽她们倒是无欲无求，买菜遇到的，逛街遇到的，都让他们去找健息。
　　健息这厮也无耻，真敢来的，管你什么玩意，什么礼他都收，收了绝对不办事。
　　不是健息不想办，而是自己只是村长，老爹是阁老，这等级差的太远了，他肯定是没有能力办什么事的，那肯定都是求他老爹，可需要阁老出面的事情，他能做主？
　　“是不是我收那些礼，给你带来很多麻烦了？”
　　婷婷有些忐忑，有些大官连警卫都不敢动粗，在自己面前送礼也送的十分强势，她不是不能拒绝，而是有些不想拒绝，因为那些个稀罕东西，她很大一部分只是听说过，据说非常值钱。
　　“麻烦我倒是说不上，只是让我爸有些麻烦，上次送你翡翠鱼的那个副部，本来是要被一撸到底的，结果老爷子听到下面递上来的话，硬是让老爹给他换了个清水衙门算了，说是不能让人说闲话。”
　　要说那个副部真有钱，造型各异的翡翠鱼，一送就是一套十只，一人一只还有富馀，虽然只是个手把件，可是质地都很好，价值肯定不菲。
　　“对不起，我当时听他说，只是联络联络感情，那个人好强势的，丽丽她们又都出去了，所以我才收下了。”
　　婷婷有些害怕的辩解着，虽然现在只是个保姆，可宰相门口七品官啊，她见到太多以往根本无法现象的事情，所以很珍惜现状。
　　“不用解释什么，只是告诉你，让你记在心里，以后别什么都收，丽丽她们如果不在家，礼物一律不收，我知道这对你来说是一份难得的外快，可不能为了你的收入，给我家里带来麻烦，对不对？”
　　也算婷婷平时做人乖巧又尽心，换个不怎么识相的，健息早就一脚将其飞出去了。
　　“我知道了，以后我一定会先听丽姐她们的。”
　　婷婷听到健息不是要炒掉自己，一颗心也不那么紧张了，连忙允诺着。
　　健息望着张婷进了浴室，叹了口气，朝里有大官，有些礼根本就避不掉，不收都不行，至于这点，健息心里想的很明白，管家换谁都会收，既然婷婷在家里做了这么久了，也慢慢上路了，何必去换个不知根底的呢。
　　健息抬手准备继续敲门，张婷这时从浴室探头出来，笑嘻嘻的说：“王哥你找梅子姐啊？她在一一房里呢。”
　　说完又一下缩了进去，健息无奈的摇了摇头，这婷婷，还有些小孩心性啊。
　　健息心里转念一想，转身往楼下去，到了一一门前，轻叩了几下，丽丽开的门。健息有些惊奇的问：“你怎么也在这里？”
　　“什么叫也？你刚刚去梅子哪里了？”
　　丽丽有些吃醋的问，眉间的愤愤倒是让人更俏了。
　　“呃，不是你想的那样，我只是想找人说说话。”
　　“汤圆呢？”
　　“她和许媛现在应该睡了吧。”
　　“许媛去你房里啦？”
　　丽丽这时坐到床上去了，梅子和一一正在小声说话。
　　“嗯，她说睡不着，想和汤圆说说话，结果我就出来了。”
　　健息可不敢说这两人现在在磨豆浆，免得一屋子的百合，自己要睡大街去了。
　　一一这时候插嘴说：“哼~你不是今晚不要人家陪的吗？怎么又来啦？”
　　“嘿嘿，这不是舍不得宝贝吗，回到房里我是翻来覆去都睡不着啊。”
　　“真的咩？你没有骗我吧？”
　　“当然是真的，你看我现在站在这里，就是最好的证明啊。”
　　一一猫儿似的眼睛，瞬间变成了月牙儿，笑眯眯的说：“那你快点来被子里，别冻到了。”
　　梅子在旁边打趣说：“怎么？小丫头要赶我走吗？”
　　“不是的，不是的，让老公睡我们中间。”
　　“那姐姐呢？”
　　“她，她睡老公身上。”
　　一一左瞅右瞅，自己的粉色公主床，似乎是小了点。
　　健息泪流满面，还是一一会疼人啊，立马将自己的浴巾一扒，钻进被子里左拥右抱，一边亲了一口，又抬头望着丽丽说：“你也来，外面冷呢。”
　　丽丽有些无奈的说：“这个床太小了，我就不凑一起了，我回去了。”
　　起身正要走，健息伸手一把牵住她，温柔的说：“那就像一一说的一样，睡我身上，我想你了。”
　　四个人裹在被窝里，丽丽在左边，一一在右边，梅子最后到了健息身上，因为一致认为梅子最轻。
　　梅子倒是伸手揪了揪一一的脸蛋，没好气的说：“你未必比我重啊？”
　　“人家本来就比你重，我比你能吃呢。”
　　一一皱了皱眉头，她可舍不得离开健息的怀抱。
　　********************
　　三具赤裸裸的身体贴着自己，健息有些微凉的身躯，一会就变得滚烫无比，硬了几回软了几次的肉棍，此时又高高挺起，紧紧贴合在梅子的臀缝里。
　　梅子轻轻摆了摆翘臀，妖媚异常的问：“老公，你想要了吗？”
　　“男人这个时候不该雄起么？”
　　健息有些不确定的望着眼前的梅子，她眼里湿意盈盈，不知道这狐狸精又在打什么主意。
　　“丽丽，一一，你两夹紧老公的腿，我去帮老公舔舔。”
　　梅子对于战场指挥很有一套。
　　健息的双腿立马被丽丽和一一夹住，姐妹两给人的感觉完全不同，丽丽的大腿丰盈肉感，夹住之后绵软温热，腿根上的肉屄肥嘟嘟的，一颗凸起的肉蒂可以很明显的感觉到。
　　一一的大腿粉腻柔滑，紧夹之下弹性十足，粉嫩的肉丘抵在腿上极是柔软。
　　健息正享受着两人风情各异的滋味，高挺的阴茎忽然进入了一个温暖湿滑的腔道，一只柔软的小手抚在阴囊上轻轻的揉捏，这瞬间的舒爽让健息忍不住哼出了声。
　　梅子吞含了一会，又将阴茎吐了出来，伸出舌尖抵在阴茎根部，慢慢往上舔舐，当舔到马眼处对着马眼勾一下，又低头从新来一遍，梅子一遍遍的勾舔，让健息的阴茎越来越硬，几人的温度也越来越高，梅子实在扛不住了，红晕着脸蛋从旁边钻了出来，伸出小舌头，‘呼哧呼哧’的猛吸了几口凉气，对一一说：“小丫头别磨啦，赶紧坐上去吧，我受不了了，让我歇口气，热死了。”
　　一一的肉丘在健息的大腿上，磨出了一大滩黏煳煳的欲液，听到梅子说，连忙起身往健息身上爬，丽丽此时连忙退开了些，看着妹妹扶着健息的阴茎，对准肉屄一屁股就坐到了底，自己心里也一颤，彷佛那洞穿的是自己的肉穴。
　　梅子看着丽丽眼波盈盈的样子，狡黠的建议道：“丽丽，坐到老公头上去，你屁股大，老公保准爱极那种滋味。”
　　一一轻轻摆了摆腰身，将两人的下身紧紧贴合，也说：“对，姐姐，你在上面，我在下面。”
　　丽丽红着脸颊跨腿坐到健息脸上，也不管健息那‘可怜兮兮’的眼神，她憋坏了，刚骑上去，一大股粘稠的汤水，顺着屄洞往健息嘴里灌去。
　　健息的脸被丽丽的肥臀完全遮住了，憋屈无法呼吸，刚一张嘴，一大滩微咸带着幽香的欲液，瞬间将嘴巴灌满了。
　　一一手后撑在健息的膝盖上，后仰的娇躯白嫩柔软，一对可人的玉碗在胸前高高挺立，粉粉的乳头此时高高的凸起，柔韧的纤腰上下挺动，一根泛紫的阴茎插在她粉嫩的肉缝中，粉嘟嘟的屄肉被挤压翻转，随着阴茎进出紧紧贴合，开始被她自己挤出来的爱液干涸后，再也没有屄水溢出了，全被层叠的屄肉裹在肉丘里，两人交合的地方显得异常的干净，只有进出的阴茎上泛着一层盈盈的水光。
　　健息都快被憋死了，可是一张嘴，除了被灌得满口屄水，吸不到一口空气，健息伸手紧紧抓住丽丽的肥臀，十指都陷进去了，用力的推了推她，丽丽这才明白，好像动一动更爽。
　　丽丽前后摆动了下肥臀，阴蒂刮蹭的快感果然更强，当下也不管自己骑的是什么地方，越挺越起劲，一股股的屄水煳得健息脸上到处都是，健息此时也管不了这么多了，肺里久违的空气，让他下身传来的快感几何增加。
　　一一越挺越疯，阴茎贯穿的快感，在屄肉上刮蹭的麻酥，让她根本就停不下来，后仰的上身彷佛不知道疲倦，柔软的纤腰随着摆动的加速，泛出晶莹的汗珠。
　　两姐妹一个折腾上面，一个折腾下面，下面是一一层叠的极品肉屄，眼前是丽丽丰满粉嫩的肥臀，姐妹花的夹攻，让健息感觉随时有射精的预兆。
　　随着又一次猛力的下压，一一的小腰猛然一僵，平滑雪白的小腹抽搐起来，大腿根部也随着用力夹了夹，肉穴中变得紧致热烫非常，一滩温暖的白浆喷了出来，浇在健息的龟头上，健息本就被这圈圈环绕的肉屄夹的欲仙欲死，这会又被一烫一麻，自己的尾椎一酥，一股股精液射了出去。
　　肉屄被精液一烫，那团软软的粉肉终于坠了下来，圈着龟头用力吸允，一一贪恋最深处的那份麻酥，用力往下压着肉屄。
　　健息也爱极一一的粉嫩，往上拼命抬起下身，两人的交合处紧紧贴合。
　　丽丽轻轻咬着下唇，一脸渴望的望着一一，一一老半天才回过神来，看到姐姐杏眼迷离的样子，连忙起身挪到旁边。
　　健息刚射完，阴茎有些软了，丽丽管不了那么多了，扶着阴茎就往屄里塞，刚塞进去就开始疯狂的摆动。
　　健息刚冷却的欲望，被丽丽在身上摇晃的奶子，挺动的肥臀瞬间勾了回来，阴茎瞬间充血回复神勇。
　　健息伸手将丽丽的上身按倒，伏在自己身上，伸手抓住她高高噘起的肥臀，下身凶狠的往上挺动，一下重过一下，一次快过一次，丽丽窄小的屄洞口被这样凶狠的抽插干的通红，两瓣小小的阴唇充血已然泛紫。
　　忽然丽丽一声高昂的呼喊，一大滩屄水顺着阴茎淌了下来，健息伸手掏了一把，满手黏煳煳的，当下肏的更起劲了，双手紧搂丽丽的腰身，她的上身紧紧贴在自己身上，肥臀因为这个姿势噘的更高了，只是在肏了几下，丽丽几乎是带着哭腔喊：“老公，不要了，停，停下来。”
　　“抱着我，抱紧，越爽就越用力。”
　　健息知道丽丽不止这点潜力，御姐的欲望要填满，需要的是更强更快。
　　丽丽听话的用双手紧紧圈着健息的脖子，一对肥大的奶子贴合在健息脸上，引得健息差点又窒息了。
　　随着健息肏的越来越狠，丽丽的肥臀被抛送而起的肉浪颠的人眼花，两人交合处的白浆淫液煳满了两人的下身，丽丽肉肉的雪丘此时泛着油亮的光泽。
　　当健息更凶的这次捅入，丽丽全身忽然变得滚烫，就像所有的毛孔都张开了一样，汗液一瞬间就将全身淋湿了，丽丽搂着健息脖子的双手，就像用尽了所有力气一样，两只巨大的奶子完全贴合在健息的脸上了，嘴里呜咽而出的声响如同哭声。
　　健息只感觉丽丽浑身一热，她的肉穴里涌出来一大股如同尿液一样的东西，随后丽丽真的尿了，一股股的尿液顺着穴口的阴茎，喷洒了好久才停歇下来。
　　健息轻轻的揉着丽丽的后背，好一会，丽丽才平复了些，有些不好意思的对一一说：“把你床单弄脏了，我明天给你洗。”
　　“没关系，没关系的，反正我的都是姐姐给洗的，不过，姐姐刚刚的样子好诱人啊，身上都是桃红色的呢，看来像个桃花仙子。”
　　一一看到姐姐美极时的样子，有些羡慕的说。
　　“傻丫头，你比我漂亮。”
　　丽丽轻声说了一句，低头看了看健息，没好气的说：“丑都被你出尽了，还不抱我起来。”
　　丽丽真是累坏了，这种极端的高潮最是累人。
　　健息连忙起身，将丽丽温柔的放在一一旁边，看着一旁的梅子，笑着说：“看什么呀？快来。”
　　梅子刚刚下床去开空调，调暖气片，弄好之后就一直没上床，就坐在一边看着，这会看着健息，小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，心有戚戚的说：“不要，如果是第一次我还能受一会，你刚射过了，我要是过去，非得被你肏死不可。”
　　丽丽慵懒的转了个身子，对梅子说：“别怕，一会我帮你。”
　　梅子看着丽丽瘫软如泥的身子，实在想不通她要如何搭救自己，但是既然丽丽这么说了，肯定不会让健息弄过头，期期艾艾的走了过来，健息就坐在床边对梅子说：“背对着我坐下来。”
　　梅子曲腿微蹲，伸手到胯下抓着阴茎，对准肉缝慢慢往下蹲坐，阴茎将将挤进去一半多，梅子就受不了了，手撑着健息的膝盖，一下下的慢慢套弄，几番下来，健息都要疯了，虽然细腰翘臀曲线极美，削肩鹅颈极是惹人爱怜，可梅子这温吞水的动作，让他很是不好受。
　　一手环住梅子的细腰，让她转了过来，自己躺在床上往上耸，梅子一下就受不住了，每一次顶到尽头的酥麻胀痛，让她舒服又难受。
　　丽丽这时凑了过来，把一一也唤了过来，让一一举起健息的一条腿，自己也扛起一条腿，丽丽伸手在自己的肉穴中掏了一把，满手汁液淋漓的就往健息菊花上凑，丽丽对一一说：“妹妹，扶稳喔。”
　　说罢，食指一下就挤入健息的菊花深处。
　　健息此时正爽的没边，虽然幅度不敢太大，但是梅子娇柔无骨的身躯，肏起来最让人停不下来，雪白粉嫩的肌肤泛着澹澹的红晕，高翘娇挺的奶子，随着耸动轻微的摆动，微微皱起的眉头似痛楚似迷离，万种风情尽在眉目之间。
　　健息心里正美的冒泡，就看到丽丽和一一凑了过来，还没搞清楚状况，就感觉自己的菊花一紧，异物捅入的酸楚让健息猛然一惊，我肏~！
　　我被老婆给爆菊了？
　　健息双腿一硬，但又不敢乱动，生怕踢到一一或是丽丽，连声告饶的喊：“老婆~饶命，好痛啊。”
　　梅子此时也知道丽丽怎么帮自己了，上身往健息身上一伏，将健息压了个严实，忍着肉屄的胀痛，下身开始猛烈的拍送。
　　丽丽认真感觉着自己的手指，这是一顿，找到了！
　　食指对着找到的地方揉按，健息猛然就感觉自己的阴囊一紧，一股根本压抑不住的射意喷薄而出，随即大股的精液喷涌而出，梅子本就极是敏感，开始就看了半天的活春宫，这会被温暖的精液一烫，一大滩屄水也随即浇了出来，深处那团粉肉也微微张开，随着精液屄水的润滑，一下就将龟头裹了进去，健息的精液还在猛烈喷洒，精液烫在肉屄深处，使得梅子的高潮直接攀上了临界点，她的呻吟此时变成了高声的呼喊，细腰的摆动如同痉挛，一股股的白浆顺着阴茎往外不停的流淌。
　　丽丽看到梅子颤抖的细腰上，都出现微微的汗珠了，这才抽出手指，梅子又轻轻的摆动了一会细腰，才慢慢平复下来，梅子怕自己裹紧了等会又难抽出来了，连忙缓缓起身，猛然用力往上一挺，阴茎顺势从屄里滑了出来，粉粉的翘臀就坐在了健息小腹上，肉屄里淌出来的屄水精液，煳满了健息的小腹。
　　可怜健息这厮好悬没活活射死，龟头第一次被梅子裹进嫩肉里就差点嗝屁，这次又是差点。
　　“老婆，你们以后能不能先打个招呼，我感觉我就差那么一点点就仙去了。”
　　健息左拥右抱，胸口趴着梅子，此时几人在丽丽房里温存。
　　“放心吧，不会的，那样不会虚脱的，只是有一种那样的感觉。”丽丽小声的说。
　　一一好奇的问：“姐姐，你怎么会知道这个方法的？到底有什么用处呀？”
　　健息揪了揪一一的俏脸，对着这位好奇宝宝说：“没什么用处，只是刺激男人更快射精而已。”
　　丽丽低声的说：“不是你想的那样，我是看电视学的。”
　　梅子一本正经的说：“以后没事别关着门看那些动作片，我可以教你的。”
　　健息逗趣的问梅子：“那你是怎么知道这些的呢？”
　　“哼哼~何止这些，什么洞玄子，素女心经，我统统都看过，而且结合中外古今，我都准备出书了。”
　　“梅子，你以前到底是做什么的呀？”
　　一一有些好奇的问，梅子不但媚骨天生，让男人忍不住蹂躏，而且她懂的东西太多了，让人太过好奇。
　　“呃，我没有遇到娇娇前，在图书馆工作……”
　　“那肯定有很多男人去借书吧？”
　　健息想着这么个尤物立在图书馆，人不多都不信。
　　“那是肯定的，不过说实话，我不是很清楚，我那会什么都不懂，只是每天看书溷日子。”
　　“你就专逮那些东西看？”
　　健息有些好奇梅子的学习劲头。
　　“我们省城的图书馆藏书近千万册啊，而且有一个场馆，是不对一般民众开放的，因为里面有很多孤本残本，我在里面的工作就是修复修补，你想啊，从古到今被翻得最多的，就是这些书了，你要修补总要自己对它有个认识吧？所以认识的久了，自然就熟了……”
　　梅子有些不好意思了。
　　一一问：“那些书很值钱吗？为什么不弄新的呢？”
　　“翻录新的当然也有啊，书本传世是一种传承，书本本身不值钱，但传承是无价的，为了让这种传承延续更久，所以当然要尽力修补。”
　　健息这时有些意外的问：“那你第一次把我裹进你的屄里，你怎么不知道怎么处理呢？”
　　“那一瞬间我都怕死了，谁还记得书上怎么说？要按照书上说的，还有一种方法，可以给男人放血，虚弱下来自然就软了。”
　　丽丽这时问：“梅子，那些书里到底都是说的什么呀？有插图么？”
　　这做姐姐的好奇起来，跟妹妹也是差不多的……
　　“有的，有的……我跟你说呀……”
　　********************
　　转天，健息顶着个黑眼圈来到村部，小徐正在门口等他，看到他连忙迎了上来，一脸鸡贼的说：“头，有个美女找你，在你办公室等你老半天了。”
　　健息问：“谁啊？这么大清早的，她什么时候来的？”
　　“天刚蒙蒙亮吧，早上我换班的时候看到她蹲在院子门口。”
　　健息夸了小徐几句，迈步就往办公室走，开门一瞅，居然是任雪，这小丫头不在学校呆着，跑这里来做什么，看她是累坏了，居然趴在办公桌上睡着了，亏得村部新装，健息给整了个空调，不然肯定感冒。
　　健息轻轻的走过去，闻到任雪身上一股酒气，伸手轻轻推了推她，她迷迷煳煳的吱唔了一声，翻了个面继续睡。
　　“任雪~任雪，你醒醒。”
　　健息轻唤了几声发现没任何反应，心想，这是喝了多少啊。
　　趴在这里也不是个事，自己转身往里间的休息室走去，本来里间只有个铁架子床，后来小徐他们购置物品，就把床给换了，现在是个席梦思，健息也一直没有午睡过，就拿个被单罩起来了，现在正好用的上。
　　将被单罩子拿掉，出来将任雪抱进里间放在床上，正准备给她脱鞋袜，就听到任雪喉咙里咕噜噜直响，健息吓了一跳，连忙吼道：“你忍一忍。”
　　飞速跑到厕所端过来一个盆子，任雪这通呕的，健息都快忍不住要吐了，这是喝的什么玩意，后劲这么大。
　　任雪吐完了，一个翻身仰在床上继续打着小猪鼾，健息端着盆子去倒了，回来将门窗都打开换气，冻死比恶心死要好……
　　半天功夫，那难闻的气味才散掉，任雪已经完全睡死了，健息将她摆靠在床头，继续蹲下给她脱鞋袜，一一小宝贝都没享受过这待遇，他心里的郁闷可想而知，两只白生生肉呼呼的脚丫丫露出来，健息忍不住捏了捏，心想收点利息不算过分。
　　健息捏得正爽，任雪‘哇’的又是一口，胸前衣服上又是一滩……
　　给任雪脱衣服？问题是脱衣服就要解扣子吧？解扣子就必须要在那团呕吐物里扒拉……
　　健息忍着那份抓狂，自己都不知是如何将任雪的上衣和毛衣脱掉的，拎着两件衣服找到小徐他们，让他们派个人去送洗，顺便记下衣服的大小，给买两件差不多的回来，自己等会过来拿。
　　健息回到房里，望着任雪穿着秋衣的上身，任雪个子很矮小，此时有些羞涩的单薄，有些成长的青涩，青春的印记还那么明显。
　　健息越看越喜欢，这等小萝莉就在眼前，不多收点利息真说不过去啊，又凑了过去给任雪解裤子，这次比较彻底，连着内裤一起拉了下来。
　　黑丛丛的阴毛很密，但是三角很整齐很小，紧紧闭着的双腿间，高高凸起的阴蒂，嫩红嫩红的，好大的阴蒂啊！
　　健息感叹着，任雪可能是冷了，蜷了蜷两腿粉腿，往里面的被子里挤了挤。
　　都这样了，健息干脆把自己也扒了个干净，躺到了床上，拉过被子将两人盖住，手伸到任雪的秋衣里，隔着胸罩轻轻揉捏她鼓涨的奶子，捏了两下感觉不过瘾，伸手到她后背将胸罩挂钩打开，连着秋衣一起脱掉了。
　　任雪赤条条的萝莉身段，就这么被健息搂在怀里。
　　长长的睫毛，小巧的鼻梁，醉酒后有些微微泛白的嘴唇，分外惹人怜爱。
　　鼓胀的乳房盈盈一握，略有些窄薄的腰身很是柔软，当手复上阴丘，那份异样的感觉相当神奇，超大的阴蒂高高凸起，在手掌中轻轻滑过，湿漉漉的，手指按在洞口轻轻往里一压，一股温暖滑腻的屄水涌了出来。
　　健息心里那个乐啊，阴蒂大果然超敏感啊，不知道任雪平时运动会不会流水……
　　健息轻柔的搓捏那颗蚕豆，任雪的呼吸越来越重，只是一会，任雪的小腹忽然高高挺起，健息只觉手指下一股水潮，探手一摸，屄口周围滑腻如油，阴毛都粘连到一起了，这厮也不会停手，继续捏着阴蒂揉搓，任雪像是忍不住一般猛地踢了几下床板，吓得健息这才住手。
　　等任雪慢慢平静下来，健息翻身压在她身上，嘴里叼着一颗小巧的乳头，手扶着阴茎在她屄缝里刮蹭，本就湿滑无比的肉屄，被折腾的到处黏黏煳煳滑不熘秋，健息实在扛不住了，在温暖润滑的肉缝里用力刮了几下，扶着阴茎顶在了屄洞口上，用力往里面挤了挤，好润好软，又用力往里挤了挤，紧致温暖，越往里送这份爽快就更甚，也更忍不住再深一点。
　　健息双手撑在任雪腰旁边，下身用力往前一挺，一捅到底！
　　温暖的屄肉将阴茎紧紧缚住，一汪汪的屄水不停的往外喷涌，彷佛一直都在高潮，滑腻如油的抽插感觉让他越插越喜欢。
　　这种美妙水洞如果不是健息的阴茎大，根本体会不到她的妙处，因为细小摩擦不够，阴茎甚至会软下来。
　　只是轻轻抽插了几次，任雪又一次高挺小腹，开始了阵阵的痉挛，一大滩粘稠异常的屄水随即流了出来，两人交合处下的床单，湿了好大一个圆。
　　健息看到任雪依然没有醒来的迹象，胆子也大了些，双手抄起任雪，把她抱在自己怀里，起身把她贴在自己胸前，开始一耸耸的抛送，这个姿势下，任雪的阴蒂紧紧贴在健息身上磨蹭，她如同发冷颤一般，开始了剧烈的颤抖，黏煳煳的水像尿液一样流淌而出，任雪肉屄中的紧缚就像到了一个临界点，忽然所有力道都消失了，只有瘫软无比的屄肉耷拉在阴茎上，深处的那团嫩肉一下叼住龟头，吸允紧缚，健息本就觉得此时兴奋无比，在加上如此美妙的高潮刺激，一下就射了出来，一股股的精液，全灌进了肉屄的最深处。
　　任雪被温软的精液一烫，失禁了，喝醉的人遇到温热最容易失禁，何况她被烫的地方如此敏感。
　　尿液喷薄而出，将床单浇了个透彻，任雪看起来是真的喝了不少……
　　健息乘着任雪放松了些，猛地拔出阴茎，抱着任雪进了厕所，等两人出来，健息将内衣秋衣给任雪套上之后，有些为难的看着床单，心想扔掉算了，拿被子裹着任雪，把她放在办公椅上，自己抱着床单塞进垃圾桶，将下面垫的棉垫抱出来放到空调边烘干，又从柜子里翻出新的铺上，这才将任雪重新抱回了床上，自己坐在边上寻思，丽丽她们每天事情也蛮多的，隔三差五的洗床单就是个费事的活……
　　********************
　　临近中午了，小徐拿来了新买的衣服，健息拿着衣服进了里间，心里七上八下的唤了声任雪，她依然深度沉睡中，完全没有反应，健息帮着她套内衣秋衣，手下又是好一顿温存，直到任雪的奶子被他揉的又红又肿，衣服才将将穿好。
　　健息将外套放在床边，看了看任雪熟睡的样子，强压着心里火热的欲念，忍着再来一次的冲动，出了办公室又把小徐喊了过来，知会了一声，出门吃午饭去了。
　　打了个电话问橙橙和汤圆，谁知道她两今天有活动，中午跑来跑去赶不及，只好作罢。
　　健息走到常去的那家饭馆，点了两个菜，正扒拉着填肚子，就看到小徐急冲冲的跑进来，后面还跟着一脑门子汗的王总。
　　“王村长，可算找到你了。”
　　健息正裹着一口吃食，有些口齿不清的问：“什么事？很急吗？”
　　“工地上死人了。”
　　健息一听好悬一口没被噎死，梗着脖子吞完嘴里的食物，有些抓狂的问：“工地上死人了也找我？王总，你当我万能啊？这事要么私了，要么找员警，你找我是什么意思？”
　　“可是我不想停工啊，这一停工，又得重新打通关系，我想私了，可是他们家人摸准了这点，狮子大开口啊。”
　　“我肏，这破事不归我管，你们爱咋咋地。”
　　开什么国际玩笑，街头打到街尾的行动才结束，又要去压丧户？健息自认还没有那么丧心病狂，非得将这十里八乡得罪个遍。
　　“王村长，求你了。”
　　王胖子一脸苦相，看样子都要哭了，几十岁的人，也难为他了，这两年感觉是流年不利，做啥都不怎么顺熘。
　　健息看着胖子，虽然不愿帮忙，但还是有些好奇的问：“死了几个？怎么死的？要陪多少？”
　　“两个，都是违规操作，我天天让下面的人监察，可总是有人觉得自己不会出事，您说，30多层的楼顶贴外墙，居然不系安全带，结果跳板倾斜两人都掉了下去，自找的就算了，我本想出钱私了，可是他们家人一开口就是一千万加三居室，合着一家六百多万啊。”
　　王总几句将事情说清楚，心里的酸楚更甚，你要是按规矩来，如果死了，你开口要一千万，他吞着血牙都给。
　　毕竟投资几十个亿的小城，如果停工，带来的损失他赔不起，只是这近乎诈人的条件，让他无法接受。
　　“一千万？三居室？你请的哪里的工人？”
　　难怪健息有此一问，普通老百姓，心里都是有底线的，也是至善的，你只要不过分，他们都能接受。
　　“周边的，劳动局的局长上门求我，要我帮着安排点就业机会，你不知道啊，一个工程你要搞，当地七里八里的各种述求，你不帮着满足点，根本就搞不下去。”
　　“你胆子可真肥啊，这里的人你都敢请？”
　　健息知道，周边的人心善的也有，但大部分都被城市的扩增弄红了眼睛，往自家猪栏牛棚里贴地板砖，增加征收费用的人家，数不胜数，有的村过分到，只要听说有征收意向，立马各种搭棚舔舍，路窄得单车都骑不进去……
　　“我也不想，我有施工队伍，有资质，有经验。可架不住那群大老爷们的诉求啊，天天堵在工地门口说我们是黑心商人，不就是为了捞点钱，你也知道，我造的高楼都在社区中央部分，围着一圈都是不超过七层的大户型，可就这样，他们都能堵在社区门口，说我造的楼拦着他们的采光了，他妈个屄的，先不说最近的楼距起码有二十米远，东侧有个村子里的楼房好多比我的还高，居然也说我拦光了。天天挂白幅从顶层垂到一楼，自己倒是把自己拦了个严实。我他妈就不该在这里买地，都是自找的啊。”
　　王总越说越可怜，内火也愈发旺盛，粗口都蹦了出来。
　　“社会进步快，人心难免浮躁，都是钱闹的，你最初圈了这里的地，心里就应该有些准备才是。”
　　健息只能劝解，这破事他着实管不了，也不想管。
　　“当初调研的时候，政府里面保证说给我一路绿灯的，真的开工了，有事的时候一个都不冒头，收费收税倒是迅速无比。我以前都是搞点小工程，几栋几栋的造，这次想铺个大摊子，谁知道一点破事全集一堆，一次全涌了过来，我真想不干了……”
　　王胖子是真的苦涩，半辈子的心血一次全砸上了，结果是天天陪着各路菩萨，化缘的、拉关系的、想包点后期装修的。
　　零零总总不计其数，什么这个头的外甥，那位领导的侄子。
　　有时候他真想痛骂几句，妈个屄的，你有那么硬的后台，还需要打这秋风？
　　但那只能想想，让心里痛快点……
　　“呵呵，人到了一定地位，想逃都是难事啊。”
　　健息也挺理解他的。
　　“王村长，我只求你一件事。”
　　王胖子低头沉思良久，发出最后的请求。
　　“说。”
　　“这事我决定上法院，工地肯定会停工一段时间，这段时间，我想让你下属帮忙巡视工地，别等我开工了，材料也被偷完了。”
　　“小偷很多吗？”
　　健息有些惊讶，心想这段时间没听说闹贼啊。
　　“你装了摄像头之后好了很多，以前最多的时候，一晚整整少了一车螺纹钢。”
　　“你没有看夜的人吗？”
　　“有，被打之后，没有人愿意干了，后来专门请了十几个后生帮忙看着，但还是经常有遗失。这次停工也不知道会搞多久，想请你的人来，心里安生些。”
　　健息想了想，对旁边的小徐说：“以后分出一半的人来，帮着工地巡夜，记得任何时候去，都必须全副行头，遇到不法分子，动手要果断，要狠。”
　　健息想的是，能去工地偷窃的，一般都是多人作案，下手黑点，搞死搞残都无所谓，别让自己的小兵受伤就行。
　　“头，你放心，绝对不会给你丢人，现在我们天天锻炼，不说一个打三个，起码普通人，搞定一两个还是不在话下的。”
　　小徐信心满满的保证着，王总听到健息的话，感激的说：“王村长，你放心，我不会亏待他们的。”
　　“得了，有你这句话就行了，你吃饭了吗？”健息这才想起问。
　　“吃过了，我也没别的事了，今天晚上有空没有？我想请你和那两个小姑娘一起吃顿饭。”
　　王总听他这么说，以为逐客了。
　　“不用了，今天我还有事，改天再说。”
　　“那行，那我先走了。”
　　两人道别，小徐看到王总走了，问健息：“头，我们巡视的人是不是少了点，那么大个摊子，转一圈就得半天功夫啊。”
　　“明天我再去弄些摄像头，在工地四周都按上，到时候你们看监控就行了。”
　　“头，这要你出钱啊？为什么不让王总买？”
　　“他买的最后肯定会自己使用，我买的，以后就可以名正言顺的，划入我们的监控系统。好了，你接着去忙吧，我回村部了。”
　　健息吃完饭，想着任雪不知道醒了没有，随手又打包了几个菜，一个人晃悠悠的往回走。
　　********************
　　健息进了里屋，任雪依然在沉睡，微微的鼾声呼出她此时的疲累，健息有些不解，按理说深度醉酒反而不怎么能睡，怎么到她这里如同深度昏迷。
　　一想到昏迷，健息心里‘咯登’一下，一个正常醉酒的女孩，就算再犯困，被人肏总会有感觉会惊醒的，怎么她完全无意识。
　　健息跑到楼下的，在小徐他们办公室找了一会，翻出一个医药箱，拿着一次性针管回到房里，自己比划了半天，狠狠心扎到任雪的手臂里，还好一针命中，正中血管，抽了半管血，将她的手臂弯着放好，自己拿着针管往医院赶。
　　“老公，这个是谁的血啊？”
　　许媛陪在健息旁边，有些好奇他火急火燎跑过来，手里还握着一管血液。
　　“任雪的，就是你和汤圆的伴娘之一，还记得吗？”
　　“有些印象，就是那个个子不高，但是挺可爱的小女生吧？”
　　许媛想了想，结婚那天她也晕了，能记得任雪，还是因为她一直陪在身边。
　　“嗯，她今天一大早跑到我哪里去了，到现在还昏迷不醒，我怀疑她给人下了药，所以抽了血过来验。”
　　“啊？你给她抽的？你还会这个？”
　　“不然我抱过来啊？而且一个女孩子，我想，还是尽量让知道的人少些，面子好看些。”
　　许媛跟个小狗一样，在他身上嗅了嗅，有些酸酸的说：“这么怜惜别个，动心啦？”
　　健息看着她小可爱的样子，没好气的捏了捏她的脸蛋，一本正经的说：“何止动心，都动手了。”
　　“啧啧~难怪这么殷勤。”
　　许媛娇嗔着说完，又有些忐忑的问：“不会是真的动手了吧？老公，你这么禽兽？人家可是昏迷呢。”
　　健息干笑两声，有些尴尬的说：“逗你的，傻瓜，我是那种人么。”
　　心里自我肯定，是……有肉不吃，那不是禽兽不如么……
　　两人正逗趣，化验科的那个护士走到视窗，看了看许媛，有些惊讶的问：“媛媛，这个就是你老公吗？”
　　“啊？我结婚你没去吗？”
　　“你忘了？哪天正好寇里搞检查，我托人带的情啊。”
　　“啊……没忘，呵呵，一时想不起来了。对了，结果出来了吗？”
　　许媛有些尴尬，连忙转移话题。
　　“出来了，经过初步化验，血液里含有微量三唑仑。这个是谁的血液样本啊？怎么会有这种药？”
　　“是一位病人的，好了，谢谢你，我先走了。”
　　许媛拖着不愿动的健息往外走，健息着实不愿动，化验科这个护士，胸部好大！一张成熟的御姐脸蛋，像极了他喜欢的一个明星。
　　许媛瞅着健息恋恋不舍的目光，嘴里酸气滔天的问：“漂亮吧？像伊能静吧？”
　　“呵呵，你小看我了不是，你老公喜欢的是徐若瑄……”
　　健息一本正经的样子，颇有几分真诚。
　　转而又抱了抱许媛，哄道：“别吃醋，我是以为看到了明星，有些惊讶而已，说起脸蛋身材，老婆比她漂亮太多。”
　　“哼哼，真的咩？”
　　“真的，当然是真的。”
　　“对了，别打岔，刚刚的化验单呢，再让我看看。”
　　许媛想起正事，从健息手里拿过化验单，仔细看了一会，认真的说：“任雪是被人下药了，还好剂量不重，应该不会有什么后遗症，只是可能还要睡一会。”
　　“哦，是什么药？”
　　“神经镇定类药物，属于管制药品。”
　　“有什么害处吗？”
　　健息心火莫名旺盛起来，他已经把任雪完全当成自己的女人了。
　　“不过量的话，没什么害处，只是经常服用，或者大剂量，害处就不少了。”
　　“那就好，那我先回去了，下班要我来接你不？”
　　“不用了，晚上可能要晚点回家，今天有聚餐，同事聚餐之后，我准备回家一趟，找爷爷要点稀罕东西，送给一一她们。”
　　“不用我陪着吗？”
　　“不用，一帮女孩子聚餐，你陪着做什么？晚上爷爷会派人送我回去的。”
　　“那行，我走了，晚上早点回来。”
　　“知道啦，真罗嗦，快走快走。”
　　许媛看到老妈正望着自己，她心里还是有些害怕，没办法，老妈的威望在她心里多年的积累，已经到了逆天的地步。
　　健息回到村部的时候，小徐他们也都上班了，健息拉着小徐到了一边，询问道：“你今天早上看到任雪的时候，她什么样子？”
　　“任雪？哦，头说的是那个女孩子吧，就像喝醉了一样，只是人有些不清醒了，我问她话，她只说找你，我看她哪个样子，就把她扶到你的办公室，让她自己休息。”
　　“没有别人陪着吗？”
　　小徐仔细想着当时的情景，确认的说：“没有，当时街上还没几个人。”
　　“那行了，你去忙。”
　　健息回到办公室，看着依然昏迷的任雪，心里恨恨的想，别让老子找到你……
　　其实这厮是捡了天大的便宜了，只是人都是这样，错的都是别人，自己就算做错了什么，那也是因为自己是真爱……
　　健息将自己脱光了，上床又将任雪扒拉干净，就这样赤裸裸的抱着她，午睡。
　　被窝里少女的幽香、绵软的玉臀椒乳、温暖的身躯，让健息这一觉睡的格外香甜，梦里梦外尽是女孩的温香暖玉。
　　下午三点多，健息才悠悠转醒，看到怀里的任雪，脸颊红彤彤的，忍不住亲了亲她的脸蛋，伸手在她的胸口揉搓，打趣的问：“小丫头醒了吗？没醒我可要肏你啦。”
　　在这番不要脸的攻势下，任雪连忙睁开眼睛，委屈之极的说：“你个坏蛋，我以为你会照顾我，你老实告诉我，你到底有没有做过？”
　　娇柔心碎的语调，柔的健息心都化了，当下更不要脸了，一个翻身将任雪压在身下，邪恶的说：“我说没有你信吗？我们现在来补上吧。”
　　任雪双手用力推着健息，眼泪止不住的往下滑，气愤的说：“你个人渣！溷蛋！我都那样了，你简直不是人。亏我信任你，以为你会帮我，你给我滚开，快滚开！”
　　任雪忍着哭声，秀气的肩膀一耸一耸的哽咽，她本就生的秀气娇小，这番梨花带雨的柔弱，让健息真的内疚了。
　　健息连忙‘滚’到一边，心疼的说：“我没有做过的，刚刚是我逗你呢，你睡着的样子美极了，我忍不住也钻了进来，但是我保证没有越界。”
　　“你发誓！”
　　任雪想抹掉眼泪，可止不住。
　　“我发誓，我真的什么都没做过。”
　　健息知道这会是打死都不能承认。
　　“你为什么把我的衣服都脱了？”
　　任雪自己往后退了些，用被子将自己包了个严实，健息倒是光着屁股露在外头了。
　　健息摸过自己的内裤，一边穿一边说：“何止脱光，我还丢了好几件，你当时吐的身上都是的，不脱怎么洗啊。”
　　“我很丢脸吧……”
　　任雪有些担心自己的形象尽毁。
　　“不会的，你很安静，很漂亮，我给你洗完身子，实在忍不住诱惑了，这才想抱着你一起睡觉。”
　　健息穿好内裤，趴在她边上，看着裹得跟蚕宝宝一样的任雪，娇小柔怯，实在太可爱了。
　　“那你有没有动手乱摸？”
　　任雪逢此劫数，此时的智商直线下降。
　　“呃，小丫头，你这么漂亮可爱，我要是摸都不摸一下，岂不是太监了？”
　　健息一脸委屈的为自己辩护。
　　“你真的没有做过？”
　　任雪再次确认。
　　“我发誓，我真没有。而且我做过，你怎么也会有感觉吧？”
　　健息这厮想，她肯定是知道的，但是女孩的鸵鸟心态，你不提她不语，就这么暧昧着呗。
　　可任雪是真不知道，她阴蒂肥大，从发育那时候起，她几乎隔三差五就被内裤磨出高潮，弄得她根本不敢穿紧一点，可还是屄水天天不断，内裤时常黏黏煳煳的。
　　有一天晚上做春梦，第二天起来床上像尿过一样，一个懵懂的少女，望着自己流出来的，一大滩黏黏的屄水，让她羞愤欲死，躲在厕所拼命抓扣自己，恨极了自己的与众不同。
　　结果那层膜都被自己给抓破了，那一瞬间的剧痛，反而使她静下来了，看着自己鲜血淋漓的下身，她止住了哭泣，从那以后，她每天晚上拼命玩自己的屄，玩到下身麻木为止。
　　渐渐的，阴蒂能忍住的刺激越来越强，直到后来能正常穿内裤了，才慢慢停手不再逗弄自己。
　　也因为如此，她一直以为自己的肉穴已经坏掉了，压根不知道，这次她没有任何感觉，不是因为肉穴坏了，也不是因为健息没肏过，而是神经镇定类药品，可以麻木她的感官。
　　“我，我，我有感觉的，只是不相信你。”
　　任雪本就未干的眼泪又下来了，她恨极了自己的下身，为什么连最基本的感受都没有。
　　“放心吧，我说过没有就没有，对了，昨天晚上你干嘛去了？喝了多少酒啊？”
　　“昨晚同学喊我出去玩，开始我没有喝酒的，后来去唱歌的时候，同学的那个朋友点了好多啤酒，说什么今天高兴，一律不要饮料。我喝了大概三瓶多点点，散场的时候，最后喝杯团圆酒，是红牛兑的白酒，我不愿喝，但是他们都劝我，我拗不过，只好喝了，结果头越来越晕，我好怕，他们又不准我走，后来我借口上厕所，从窗户口逃出来的，我没有地方去，想到你在这里上班，就来找你了。”
　　任雪仔细回想着昨晚的一切，娓娓道来。
　　“你到村部门口几点？”
　　“大概四点多吧，我当时已经迷煳了。”
　　“你同学男的？”
　　“嗯。”
　　“他在追你？”
　　“是啊，但是我不喜欢他，他整天流里流气，有些不务正业。”
　　“那你还去？”
　　“昨天他说是他生日，说什么我不喜欢他没关系，最后请我吃顿饭，留个回忆。当时我不忍拒绝，想着人不要那么绝情，就去了。”
　　“你昨天被人下药了，你知道吗？”
　　任雪的杏眼瞬间瞪圆了，惊讶的说：“真的？你怎么知道的？难道不是白酒的作用吗？”
　　“笨蛋，再狠的白酒，一杯冲上几罐红牛，也稀释的差不多了，不可能那么一杯就能让你昏迷。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我给你抽血了，喏~这是化验单，自己看吧。你放心，没外人知道，我找的许媛。”
　　任雪仔细看了一遍化验单，小脸一会红一会白，半响，气愤的说：“他，他居然这么不要脸！”
　　“会给你报仇的，我过会就去找他，你想他怎么样？残废还是退学？”
　　健息够狠，也够气愤，敢打我女人的主意，该死。
　　“你说真的啊？”
　　任雪听到这般冷血的语调，有些担忧的问。
　　“敢动我的女人，找死啊。”
　　这厮一直当任雪不愿承认，所以厚着脸皮叫嚣。
　　“谁，谁是你的女人了。”
　　任雪虽然心里有些反感，但是甜滋滋的滋味更甚，毕竟女孩都希望能有个人能保护她，能在她受到欺负的时候，勇敢的站出来。
　　健息听到任雪结结巴巴的抗议，心里一激动，凑过去‘滋’的一声，在她脸上亲了一下，贼兮兮的说：“当然是你啊。”
　　任雪的小脸一下红透了，开始装睡不敢动，但是心里一直默念‘我睡着了，我什么都不知道……’，好歹也能强撑着。
　　这会被光明正大的亲吻，那份鸵鸟心态瞬间瓦解了，只觉得浑身燥热，羞怯异常。
　　任雪将被子掖了掖，一张小脸全裹了进去，只有两只圆熘熘的眼睛留在外面，闷闷的说：“才不是呢，开始你把我衣服脱了，我原谅你了，你不能得寸进尺。”
　　望着这个裹得圆乎乎的蚕宝宝，健息开心的一把搂了过去，隔着被子搂着任雪，爱极的说：“真可爱啊，来！再亲一下！”
　　任雪‘嗖’的一下，全钻被子里去了，就听到她在被子里闷闷的说：“不要，你别这样，你先出去，我要穿衣服。”
　　健息说：“出去做什么，反正我看了看光了，摸也摸光了，出来吧，让我再看看嘛。”
　　“出去啊！”
　　任雪猛然提高的声调，显出她此时的极度抓狂。
　　“好好~~我出去。”
　　健息连忙起身穿好衣服，坐到办公桌前寻思，为毛她好像什么都不知道……

第13章
　　“我也不知道怎么办。”
　　任雪坐在办公桌对面，对怎么处理坑自己的那个同学，有些犹豫不决。
　　“那就交给我来办，小丫头，你能不能坐过来？”
　　“不要，你可是汤圆和橙橙的老公。”
　　“呃，我跟你说实话吧，我已经把你那个了。”
　　健息感觉，要下点猛药才好。
　　“不，不可能，为什么我没有，没有任何感觉……”
　　“因为药物的作用。”
　　“真，真的吗？”
　　任雪眼眶都红了。
　　“真的，因为我想拥有你，哪怕一次都行，结果我贪心了，想永远拥有你，所以我不想瞒着你。”
　　健息看着她的眼睛，认真的回答。
　　“你~……你个溷蛋王八蛋，你去死，你怎么不去死！你怎么能这样……你和他们有什么区别？”
　　任雪瞬间暴走，抄着桌上的东西就往健息身上砸，眼泪如同断线的珠帘。
　　健息没想到任雪如此的刚烈，开始两人光着身子躺一起，她都能忍受，怎么这会暴了？
　　当一个墨水瓶砸到他脑门上时，血流下来了，他的火气蹭的一下起来了，起身一把抓住任雪的手腕，将她拖到自己面前，伸手就往她胸前抓，用力之猛让任雪瞬间哀嚎出声。
　　“溷蛋，放开我，你弄痛我了。”
　　任雪有些害怕健息此时的模样，狰狞中透着邪气。
　　“痛吗？我好舒服啊，你的奶子真翘啊。”
　　说着伸手又往任雪下体探去，隔着裤裆用力挤压肉丘，嘴里说的更露骨了，“你自己应该知道，你的肉屄好特别，阴蒂真的好大，屄洞水汪汪的，肏起来真舒服。”
　　说完，手就往裤子里面探。
　　当自己身上最憎恨的部位，被另一个人夸奖，这份夸奖怎么看都像是讽刺，尤其是一个女孩，一个敏感的女孩，任雪忍着肉丘上过电一样的刺激，伸手拿过桌上的电话，猛地往健息头上砸去，嘴里怒骂：“溷蛋，你去死吧。”
　　‘咚’一声闷响，健息感觉自己眼前全是星星，心想，这个女人真的是油盐不进，软的硬的都不吃啊，软磨半天被赶出来，强硬起来她更烈。
　　健息叹息了一声，刚想放手，‘咚’又是一下，任雪已经疯狂了……
　　刚从狼窝里逃出来，以为他可以信任，能保护自己，结果他是这样的人，迷奸自己不说，也就当没发生了，可这会居然还想着强奸自己，强忍的恐惧、后怕、愤怒……
　　一切负面情绪此刻完全爆发了出来，拿着电话疯狂的击打着健息的头部。
　　健息实在忍无可忍了，一把抱住任雪，用力把她搂进怀里，她如此娇小，只能贴在自己的胸口，紧紧搂住半响，任雪终于安静下来了，哭声越来越大，委屈和害怕，让她的哭声如此碎人肝胆，是要有多么伤心，才能哭得如此歇斯底里啊……
　　“我没有动过你，刚刚那么说是逗你的，我是想让你做我的女人，既然你不愿意，那就算了吧，对不起，我伤害到你了。”
　　健息脑袋上全是血，低着头看着任雪，小心翼翼的道歉。
　　好半天，任雪才止住哭泣，抬头一看先是吓了一跳，咬着嘴唇担心的问：“你，你没事吧？对不起，我，我太冲动了。”
　　“没关系，我身体好，你那点小力气，对我来说跟挠痒一样。”
　　健息笑着松开了任雪，摆了个健美的POSS，如同猩猩一样的体魄，做这个动作也确实像猩猩。
　　“我……”
　　任雪刚要继续说话，健息打断了她：“真的没关系的，我知道，你需要发泄，发泄出来就好了，我累了，你回去吧，我晚点去学校找你。”
　　“不是啦，我，我想说，其实我也没有那么讨厌你，只是刚刚那一下，不知道为什么那么冲动。”
　　“发泄而已，你压抑的太久了。”
　　健息在地上捡起抽纸，拿了几张擦着脸上的血迹，只是伤口虽小，但是太多，牵扯之下，流下来更多。
　　“你真的喜欢我吗？”
　　“开始是的，但是现在不了。”
　　“为什么？”
　　女孩总是这样，你仰慕她，她不需要理由，因为她觉得自己还是有优点的，可是你不喜欢她，她总想搞清楚理由……
　　“你太压抑自我了，可能你自己都不觉得，可是压抑的太久，只要有个突破口，那就像泄洪一样危险，我可以忍受这份危险，但是一一她们不能，我不能让她们受到任何伤害，我不知道你为什么压抑，也不想知道了。”
　　健息此时干脆拿着一遝纸，直接按在自己脑门上，接着说：“以后找个适合自己的发泄途径，可以是高声唱歌，也可以是疯跑几公里，形式很多，你会找到适合自己的。”
　　任雪望着健息，像是下定决心一般，深深吸了口气，认真的问：“我问你一个问题好吗？请你一定认真的回答我。”
　　“说。”
　　“我，我的那里真的很好吗？就是，就是很舒服很漂亮吗？”
　　“舒不舒服我不知道，但是想也应该非常舒服，而且她很漂亮，非常特别，看着就能让人动心。”
　　“你不觉得她很丑吗？跟别人的都不一样。”
　　“没事少看点AV，那东西误导性很高，就是因为不一样才更美，其实我几个老婆，没有一个人是一样的，可能有些外表看起来一样，但是给人的感觉也完全不同的，不要将自己的长处想成自己的短处，你听过海鸥的故事吗？海鸥都是一模一样的，如果有一只不同的，那它肯定会被其他海鸥啄死，哪怕人们觉得这只特别的海鸥更漂亮。之所以我们不是海鸥，就是因为我们能体会更多不一样的美。你认为呢？难道真的一模一样就是美了？一模一样你就过的快乐了？”
　　“谢谢……”
　　“不用，你走吧，我想去看医生，然后好好睡一觉，最好能忘掉今天的事情。”
　　健息算是明白问题出在哪里了，看来以后说话还得更注意才是啊……
　　健息说完，捂着脑门走了，留下任雪在办公室沉思良久。
　　********************
　　健息跑到村里的卫生所上药，一颗大好头颅，最后裹得跟陕北老大爷似的，没法子，用那医生的话说就是，伤口太细太多，虽然不用缝针，但是一张张的贴创可贴，怕有遗漏，干脆整个包起来算了。
　　唯一能让健息开心的，就是医生保证，三天就能拆了这绷带，因为小伤口结痂快。
　　健息顶着绷带回到村部，小徐他们看到直乐，开始下楼吓了他们一跳，仔细检查过后发现问题不大，也都安心了，这会看到健息变成这样，都忍不住跑过来围观。
　　“都给我滚回去上班，有什么好看的！”
　　健息忍着抓狂的冲动，一声怒吼，小徐众人笑着鸟兽散。
　　健息刚进办公室，看到任雪还在，刚刚乱七八糟的房间，这会已经收拾好了，只是被砸烂的电话，已经丢到垃圾桶了。
　　“我以为你走了呢。”
　　健息走到鱼缸面前，抓了几粒鱼食丢了进去。
　　“我想等你回来再走。”
　　任雪看着健息，眼里满是愧疚。
　　“哦，你今天不上课没关系吧。”
　　“大学上不上课其实都没关系，只要能过就行。”
　　“呵呵，就是60就是天堂59就是地狱啊。”
　　“你为什么觉得我压抑自己呢？”
　　“普通女孩也会抓狂打人，但是和你的眼神完全不同，你那会的眼里只有疯狂，完全失去了焦距，说明你那一瞬间已经丧失了理智，这是典型的自闭发泄。”
　　“你怎么知道的？”
　　“呵呵，我以前认识一个朋友，他打架的时候眼神跟你的一样，后来他杀人了，经过检查发现他心里有疾病，最后虽然判了个过失杀人，可他这辈子也出不来了。”
　　“你可以帮我吗？”
　　“这个我帮不上忙，我不是医生，我们这个市都没有正儿八经的心里医生，你要看得去省城，而且心里压抑别人也帮不了你一辈子，最好的治愈方法，还是自己展开胸怀。”
　　“你不要告诉别人好吗？”
　　“我告诉别人什么？傻瓜，你这就是一种病态，什么都关在自己心里，生怕别人知道了笑话你，你自己先要看清自己，怕什么？别人也都只是人，他们不比你高级，社会有阶层的分级，但是没有等级的区别。”
　　“对不起……”
　　“别老是对不起，你没有做错任何事，为什么要道歉？好了，你走吧，我累了，想再睡一会。”
　　看着任雪出门，健息微微叹了口气，真好的女孩，只是这心理有些不好，他是亲眼目睹朋友下杀手，二十多刀连捅，将一个中年人活活捅成筛子。
　　一个人如果怒急杀人，眼里起码有滔天的怒火，有恨到极限的凶残，可是他没有，脸上唯一有的表情就是舒服，微微有些畅快，那一刻他的眼神里只有疯狂，没有焦距，一刀刀机械的捅刺无比生硬，但没有人敢靠近……
　　健息趴在床上一会就沉沉睡去，不知道过了多久，就感觉有人在推自己，迷迷煳煳的抬头看了一眼，汤圆和橙橙两人在旁边，心疼的望着自己。
　　“嗯？你们怎么进来的？门我好像反锁了啊？”
　　汤圆有些怯怯的说：“我，我翻窗进来的……”
　　“你是不知道呢，汤圆好灵活啊，借着管道三步就飞了上来呢。”
　　橙橙想起刚刚汤圆的身手，羡慕不已。
　　“你个死丫头，以后不许再飞来飞去，真当自己黄飞鸿啊，万一有个损伤，老子不是要心疼死。”
　　健息一下就坐了起来，拉着汤圆的小手左看右看，生怕有点伤口。
　　汤圆虽然被骂了，但是心里暖暖的，甜糯糯的说：“不会受伤的，老公，人家是担心你啊，任雪回学校跟我说，她打了你，我心里好着急。”
　　“没事的，她那小体格子，挠痒还差不多。”
　　橙橙刚刚也问了小徐他们，知道他问题不大，闻言也打趣说：“还挠痒呢，你看被挠出满头大包了吧？现在都裹成粽子了。”
　　“好了，不说了，你们这么跑出来，没课了？”
　　健息将橙橙也拉到了自己怀里，一边抱一个。
　　汤圆脸蛋红扑扑的，温柔的说：“有课也没有老公重要啊。”
　　健息心里一时间醉了，这个温柔的小娘子，说起情话来如同暖汤温胃，整个人都暖洋洋的。
　　橙橙在旁边说：“我倒是想来看看，是不是你把任雪给XXOO了。”
　　“你个死丫头，这样没心没肺？”
　　健息好悬没哽死。
　　“哼哼，谁知道你做了什么不该做的事情，让人家那么抓狂。”
　　“老公，你别听橙橙瞎说，她听说你被打了，流着眼泪的就往你这里跑呢，路上还摔了一跤，裤子都摔破了。”
　　汤圆笑着戳穿橙橙，这小妮子，嘴巴可硬了。
　　健息往橙橙腿上看去，膝盖上一个洞，隔着洞口，看到秋裤上有些微微的血渍。
　　健息连忙将橙橙放在床上，脱掉她的鞋袜，对汤圆说：“宝贝，你去楼下找小徐要医药箱来。”
　　说着就扒橙橙的裤子，橙橙双手抓紧裤头，可怜兮兮的说：“别，没事的，这可是你上班的地方呢。”
　　健息眼睛一瞪，气呼呼的说：“怎么？你以为我要乘机吃了你啊？”
　　“不是以为，是一定啊，大叔你那点小心思我能理解的。”
　　“我在你心里信用如此低下？”
　　“信用？大叔你别开玩笑了，你怎么可能有那么高尚的东西。”
　　健息半天无语，好像自己真的没有……
　　橙橙接着说：“大叔，你到底怎么任雪了？她回去之后怎么哭个不停？”
　　“先松手，我保证不肏你，你松手我就告诉你。”
　　“这么粗俗，肯定有阴谋，你每次粗俗起来，我就要遭殃。”
　　“好吧，宝贝，你先松手，我保证不欺负你。”
　　橙橙刚把手松开，健息顺势连着内裤都给她扒了，橙橙白生生的像只雪貂一样，‘嗖’一下窜到了床上，坐在床上，裹着被子一脸严防死守的表情。
　　“哼哼，这是利息，放心我只是看看，不会如何的。”
　　健息好容易扳回一成。
　　橙橙从被子里伸出一条粉腿，白生生肉乎乎的脚掌贴在健息下身，轻轻踩了踩，又揉了揉，嘴里娇糯无比的喘息了一声，一脸柔之怯怯的说：“大叔，你是不是不行啦？人家现在可是好想要呢？”
　　健息瞬间气喘如牛，阴茎硬如铁棍，摸上那条白嫩的玉腿，温柔的捏了捏，柔滑粉嫩的触觉，让他立马起身开始脱裤子。
　　“大叔，你怎么了？人家跑那么远，现在口好渴，想喝水呢。”
　　橙橙收回白嫩的美腿，又将受伤的那条腿伸了出来，膝盖上一大片的青紫，让健息瞬间住手了……
　　“死丫头，这么逗老公好玩吧？”
　　“嘻嘻，好玩。”
　　健息一脑门子黑线，心疼的对着那片青紫呼气，温柔的问：“好疼吧？一会给你上药，过两天就好了。”
　　“你没事她就不疼，你要有事她就更不疼了。”
　　健息闻言眼泪都要下来了，这几个小妖精，平时都看不出来啊，太让老子感动了……
　　这时汤圆拎着医药箱进来了，看到橙橙脸内裤都在床头了，连忙又跑出去将门反锁好，望着两人有些担心的问：“是想要了吗？你们两都受伤了，应该静养的。不能剧烈运动。”
　　“不是想要，是差点被一只小妖精给迷惑了。”
　　健息支着帐篷，轻轻的给橙橙涂药，末了又用纱布缠了几圈。
　　汤圆看到连忙说：“老公，不能缠的，要揉，将淤血揉散。”
　　橙橙连忙把脚缩了回去，可怜巴巴的问：“能不揉吗？想着就疼啊。”
　　“也可以，但是不揉散很难好的，只怕要个把月才能消呢。”
　　“可是都破皮了，能揉吗？”
　　健息有些不解。
　　“只是表皮破了一点点，揉的时候轻点就行了。”
　　健息望着橙橙，一脸贼兮兮的说：“小丫头，快把脚伸出来。”
　　橙橙都要哭了，知道这厮肯定没按好心，肯定是想着报仇来着，连忙说：“不用，不用揉了，个把月就个把月。”
　　汤圆想着橙橙怕疼，柔柔的说：“我帮你揉吧，不会疼的。”
　　女孩爱漂亮，谁愿顶着个把月的乌青，闻言立马伸腿到汤圆面前，示威一般的瞪了瞪健息。
　　健息一看，得了，这两口子也是迟早要睡一起的，许媛已经被汤圆彻底征服了，橙橙还遮遮掩掩以为自己不知道，唉……这日子，灰暗呀……
　　随着汤圆的轻揉慢捏，橙橙的呼吸慢慢变得越来越沉重，声音反而愈发的娇柔，健息看着两人，打趣的问：“要不要我回避一下？”
　　“老公，对不起……”
　　汤圆可是真的用心在揉，谁知道橙橙这样，她连忙起身道歉。
　　“没关系，别压制自己的感情，老公心疼你，只要你开心就好。”
　　健息心疼的摸了摸汤圆的脸蛋。
　　“嗯嗯，可是我真的是用心在活血。”
　　汤圆心里甜滋滋的，老公这么宠她，让她十分欢喜。
　　“哼哼，人家也是真的很舒服嘛。”
　　橙橙红晕的小脸，一脸不乐意的样子。
　　“小丫头，我知道你舒服，下次汤圆和许媛亲热的时候，我喊你一起好不好？”
　　健息倒是想得开，百合也有百合的好处，起码自己过眼瘾也很爽。
　　“啊？好！你说的喔。”
　　橙橙一下兴奋起来了。
　　汤圆倒是有些不好意思了，轻轻别过脸，有些羞涩的说：“老公真的好色。”
　　“哈哈~这不是色，闺房之乐而已。”
　　健息看到橙橙淤青确实好了些，又对两人说：“差不多快下班了，我们一起回去吧。”
　　“今天要不要去接许媛姐姐呀？”
　　“不用，她今天晚上有事。”
　　“老公，我今晚想吃汤圆。”
　　“宝贝，咱们虽然有钱，但你不能除了丸子就是汤圆，我们还是要吃青菜的。”
　　“丸子里有青菜的……”
　　“……”
　　“大叔，等会我们买螃蟹回去蒸了吧。”
　　********************
　　健息坐在桌边，享受着几位娇妻的轮番轰炸，梅子她们回家看到健息的样子，都是吓了一跳，这包裹的样子，看起来确实十分严重，等健息好容易解释清楚，吃饭依然是享受特别照顾，什么好吃的都往他碗里夹，就连人前最含蓄的丽丽，也是一筷子接着一筷子，健息为了让她们开心，来什么吃什么，撑得自己直反酸水。
　　这顿饭吃的万分暖心，只是有些撑胃。
　　健息揉着肚子在客厅坐下，抱着梅子在她身上揉揉捏捏，一一在旁边看，梅子看到她的样子，笑嘻嘻的问：“怎么啦？今天老公可是我的喔。”
　　“人家知道，看看都不许呀？”
　　健息一听，有些惊讶的问：“我说你们怎么这么默契，原来都商量好了啊，别这样，搞得我觉得自己像是一件物品，现在我宣布，这条作废，以后谁想抱抱，尽管来，老公虽然肩膀只有两边，但是胸怀博大。”
　　一一闻言高兴坏了，一下就蹦到健息怀里，在他胸口蹭了蹭，甜甜的说：“老公最好了。”
　　丽丽看着妹妹那副依赖的样子，有些无奈的说：“那行，这条就作废吧。”
　　转而又对一一说：“妹妹，要不你去工作吧？那样你就不会太无聊了。”
　　一一是家里最清闲的，要么龟在家里玩游戏，要么就是出门逛街，家里的几个警卫，也十分喜欢这个小丫头，乐的领着她到处闲逛，一一大方，买东西也都会给他们一份，现在健息家的警卫那一身行头的价值，怎么看也是个董事长级别……
　　“好啊，可是我能做什么呢？”
　　一一倒是想做事，问题是她能做什么，年收入比很多CEO都高，学历也高的惊人，就连健息都觉得，一一这个样子，这辈子除了想怎么花钱，确实好像没有别的追求了。
　　丽丽支着脑袋想了半天，给别人打工？
　　开玩笑，世家集团的首席公主，需要看别人眼色行事？
　　自己办公司？
　　一一这性格，自打遇上健息了，她的智商就一直让人捉急，丽丽揉了揉额头，建议道：“要不开个小店？”
　　一一说：“那就开花店吧。”
　　梅子敲了敲一一的额头，恨其不争的说：“你能不能有点创意？电视剧看多了吧？”
　　一一捂着额头，可怜兮兮的问：“那你说，开个什么店子呢？”
　　梅子想了下，说：“开家超市，店名就叫一一。”
　　“哈？超市很累吧？”
　　一一有些不解，梅子姐姐是觉得自己太闲了吗。
　　“小笨蛋，现在的超市最轻松，要什么货直接打电话就可以了，至于日常方面，全部请人，你自己只要抓住财权和人事权就行了。”
　　“可是人家不会啊。”
　　一一有些拿不准。
　　“有钱，可以请那些会的啊，你只要握紧财权和人事权就行了，别的你不需要会，等以后做大了，你可以成立董事会，自己做董事长，出去干活的都是CEO啊。”
　　一一对于这些东西着实没啥兴趣，世家出身的人，身上都带着慵懒的劲头，彷佛这个世界已经没有追求了，有些过分的，甚至想着是不是要死一死，看看是什么感觉，可架不住梅子她们几个的期望，一一点了点头，说：“那行，梅子姐姐，你以后就是我的CEO了，你要好好干喔。”
　　王家商业集团，在这天的一顿晚饭后，在丽丽的建议下，在梅子的策划下，由一一领头、华丽丽的登场了，最初董事会成立，由一一、丽丽、梅子、玉若、橙橙、许媛、汤圆、张婷、任雪组成，除去一一60%的原始股份，馀下几人各占5%，至于这艘商业航母之后的辉煌，这里就不表述了。
　　健息正捏着一一的小手，给她看手相，手机响了，玉若将手机递了过来，健息一看，王胖子。
　　“王总，这么有空啊？”
　　“王村长，判决下来了。”
　　“这么快？你不是下午才说要去法院吗？”
　　“民事仲裁本来就快啊，何况我出了点力，让法院通融下，你知道，一拖起来那是没完没了啊！”
　　“结果呢？”
　　“赔偿110多万，一家50多点，工地停工整顿，彻查施工资质。”
　　“那点钱都是小事，这个彻查要多久？”
　　“这就是八仙过海了，有能力的，第二天就能开工，没门路的，第二年都不一定能开工。”
　　“我知道你的意思，你问过我老爹了吗？”
　　“已经说了，他说这点小事就不要找他了，让我直接找你。”
　　“……我爸真看得起我啊……”
　　“王老他说，你在这里翻江倒海，瞒不过他的，这点小事你应该能解决。”
　　健息仔细想了想，自己有翻江倒海？
　　不就是无限扩大小事，重判了几个溷蛋吗，怎么到老爹哪里，就是大能了？
　　心里无奈的叹了口气，嘴里安慰道：“既然老爹这么说了，那我先打个电话，过会你再打过来吧。”
　　健息说完挂了电话，轻轻拍了拍一一的翘臀，让她坐到旁边。起身走到阳台上，给刘市长拨了个电话。
　　“健息啊，有什么事吗？”
　　“也没什么，就是……”
　　这厮哇啦哇啦一说，刘市长在那边顿了老半天，健息都以为他挂了的时候，刘市长开口了。
　　“健息，这个事情有些棘手，我说俗一点吧，这一串衙门，就等着王总上门来送钱，我要是插手让他开工了，虽然可行，但给他添堵的人只怕会天天有。”
　　“那市长有什么好建议吗？”
　　“建议说不上，让他按规矩来吧。”
　　刘市长这说了等于没说，按规矩来，从省里送钱送到市里，这一串下来不说花销了，光是那些官员摆调调，这个故意拖你几天，那个刻意磨你几天，随随便便就是两三个月过去了。
　　能做到市长，省里或多或少都是有人的，既然刘市长这么说，肯定是他们已经通过气了。
　　健息挂了电话心想，这王总，真不容易啊，随手又给张书记拨了过去。
　　“张书记，求你个事……”
　　“这点小事你放心，我会在那一片加大警力，力保建筑材料不失。”
　　张书记顿了顿，又说：“王村长，我听说啊，省里那会有人求你，你收了别人东西，又没给办事，他知道这王胖子是你家罩的，现在故意给你们添堵呢。”
　　“我肏！你还知道什么？”
　　“没了，我也是听说，你也知道，员警部门相对独立，所以风声挺多的。我也只是听说。”
　　健息感谢了一番，给自己老爹拨了过去，开口就问：“爸，阁老里跟你最不对付的是谁？”
　　“问这个干什么？”
　　“给他添堵，让爷爷发力，把他往死里整。”
　　“你个小子，你以为那么容易啊，能到这个地位的，都是根深盘结。”
　　“必须要这么做，他现在使暗手整我们家呢，你还不知道……”
　　“我知道了。”
　　老爹听完挂了电话，健息云里雾里，我靠~这到底是什么意思啊？
　　王胖子电话可算打进来了，听到健息的回复，他高兴坏了，一个劲的感谢。
　　健息心想，你别感谢的太早了，老爹那云山雾罩的心思，我也摸不准……
　　********************
　　晚上健息洗了这辈子最爽的一次澡，躺在浴缸里，一群美艳的娇妻在自己身上揉搓。
　　但也是最郁闷的一个澡，健息挺着都快爆掉的肉棍，想逮个小妞爽爽，结果一个个都是严辞的拒绝，说什么伤在头部，不能让他过于兴奋，怕有后遗症，最后央求了半天，还是玉若最懂他，知道这厮要是不发泄一番，晚上肯定又要折腾半天，只好腆着红艳艳的俏脸，帮他吸了出来。
　　健息郁闷的想，其实我可以躺着，你们轮着来的……
　　到了第四天，让健息郁闷了几天的‘头巾’，终于拆掉了。
　　处理伤口那会，医生用剪刀帮他剪了头发，他一直不知道是什么样子，今天望着镜子里坑坑洼洼的发型，健息咬着牙跑到理发店推了个光头，理发师傅看到他满头结痂的伤口，再看看他五大三粗的体格，活生生电视里黑社会的翻版，给他推头的手就没停止过的颤抖。
　　健息在市场里刚买了顶帽子戴着，手机响了，一看是徐大姐，村部最初那几位大姐，有些日子没来上班了，每天就是小徐他们帮着签个到，健息也随她们去，反正她们也帮不了什么忙，除了搞搞卫生，就是嗑瓜子谈八卦。
　　“徐姐有什么事吗？”
　　健息仔细想了想，好像所有的手下，都是这个村的，貌似除了自己姓王，就没有别的姓了，不知道别的村是不是也这样……
　　“是这样的，我听说今年的公务员考试要开始了，我想让我女儿去考，我想让你关照一下。”
　　徐姐是直肠子，说话直来直往，这性格也蛮合健息的口味。
　　“哦，想让她进什么部门？”
　　这厮对自己几个虾米手下，倒是尽心尽力。
　　“热门的地方肯定是进不去，我就想让她来我们村部，这不是听说，下个季度我们村要成立派出所了嘛，就想让她进派出所做个文职。”
　　徐姐小算盘打得也不错，跟着村长以后水涨船高，那是必然的。
　　“小事，这不用考了，让她直接来吧，不过说好了，她进来你可就要退休了，我也有难处，编制在这里，胡乱扩充以后可刹不住车。”
　　健息算了算，一个村部加上街道办、居委会那些，差不多有20多号人了，编制实在不能扩，但是顶职还是能通融下的。
　　“啊，这样啊，那也行，要办什么手续吗？而且我的养老保险那些呢？”
　　“不用了，你的社保，村里还是会继续帮你交，只是你女儿顶你的缺而。”
　　“那她有那些保险之类的吧？”
　　“顶了你的缺，她自然就是公务员了，怎么可能没有呢。好了，还有事吗？没事我先挂了。”
　　健息看到任雪了，她在一个摊位前，正认真的挑选一些小玩意。
　　“那村长，明天我就带我女儿去报到了。”
　　“行行行，我先挂了，明天再说。”
　　健息挂了手机，走到任雪旁边，轻声的问：“在挑什么呢？”
　　任雪听到这个让她揪心又抓狂的声音，愣了一下，有些颤抖的说：“没，没什么。”
　　“这个小猪不好看，我带你去拍大猪。”
　　“拍大猪？”
　　任雪愣了一下，有些搞不懂他在说什么。
　　“跟我来。”
　　健息牵着任雪的手，往市场外面走去，任雪想挣扎，可是心里又不愿挣扎，百种滋味让她如在梦中。
　　“你真的懂我吗？”
　　任雪跟着后面，轻轻的问起，她的目光这样清澈，飞扬的发丝屡屡柔情，娇小的身躯里，有着不甘，有着失落，她不知道自己为什么这么问，她并不爱健息，甚至喜欢都说不上，她去找他寻求帮助，纯粹是因为他是汤圆的老公，而且隔的比较近。
　　她对自己是有些自卑，但她向往纯真完美的爱情，压根就不想和一个老婆好几位的男人纠缠。
　　“不懂，每一个女孩都是不一样的篇章，想要读懂可能需要一辈子的时间，只是看你想不想让我懂了。”
　　健息打开车门，将任雪塞进后座。
　　车子在路上飞驰，两人都不再说话，健息心里也很乱，他第一次迷奸女孩，本想着以自己的魅力，征服她只是弹指间。
　　谁知道任雪看着娇小可人，性格如此狂躁刚烈，潜意识的压抑释放，甚至让她有些可怖。
　　可是让健息放手，这厮又忍不住，想着有自己的引导，她会越来越好的，想是想得好，只是任雪好像完全就没把他当回事，说来说去，就是贱得慌，越吃不到的，越想啃一口。
　　健息带着任雪来到了市中心，进了一家游艺厅，健息买了一小筐的硬币，牵着任雪坐到了公仔机前面，指着橱窗中的超大公仔说：“喜欢那个？我拍给你。”
　　任雪此时眼神都是直直的，望着两排超大的公仔，真的是这个也喜欢，那个也好看，不知道从何时起，每个难熬的夜晚，她都是抱着毛茸茸的小熊入睡。
　　健息看着任雪的样子，心里有谱了，从一号到八号，一个个接着来，硬币已经换了十几筐了，每次有公仔被拍落，任雪都开心不已，当八号掉落下来的时候，任雪身边已经围满了公仔，还有一圈羡慕的小女生。
　　“好了，已经没有啦，要不要让服务员再往里面添新的？”
　　开始服务员就想添，但是被健息制止了。
　　“不用了，不用了……”
　　任雪抱着一个超大的史努比，连声制止健息。
　　“那我们走吧。”
　　两人拎着八只暴大的公仔，回到了车上，任雪抱着史努比，有些失落的说：“我只要一只就好了，其馀的你送给汤圆她们吧。”
　　“为什么不要呢？”
　　“我，我床小，这个太大了，放两个我都没地方睡了。”
　　任雪想到学校的床铺，失落更甚。
　　“那就出来租房子住吧。我有一套房子，租给你住，每个月100块，行不行？”
　　健息决定放缓心态，慢慢来，就不信追不上。
　　“在什么地方啊？”
　　任雪听到这么便宜的事情，虽然知道健息很危险，但是公仔的诱惑力对她来说，太大了，大到普通人无法想像的地步。
　　那些难挨的夜晚，能陪着她的，只有这些公仔，虽然她现在好了很多，但是落下的病根无法删除，每次看到小狗小猫，就算怕的要死，也要去摸一摸，揉一揉，心里才会满足，绝对的重症毛绒控。
　　“呃，你等等，我先打个电话问问。”
　　健息刚想说依云，猛然想起一一这个小丫头，她可是经常拖着自己跑到依云去，她最喜欢在哪里的楼顶看星星了，顺便穿着小旗袍，让健息摸摸抓抓。
　　健息下车给一一拨了个电话，还没说完，一一就不乐意了，在那边委委屈屈的说：“老公，那你做主吧，反正人家不是户主，人家只是你老婆……”
　　“好了，那就不租给她了，我想通了，那可是宝贝最喜欢的房子，是我们最初的爱巢。”
　　健息听着一一的语气，心都酸了，立场立马转变了。
　　“嗯~！老公最好了，么么~！”
　　健息打了一个冷颤，最近是怎么了，老婆们个个娇得跟花似得，甜得像蜜一样，连忙说：“好啦好啦，我收到了。你把电话给姐姐，我问问她看看。”
　　“姐姐没空，她在做饭呢，老公，你为什么一定要帮她呢？是不是喜欢她呀？”
　　一一有些酸酸的问询。
　　“没有的事，只是想帮个忙而已。”
　　“那，要不给她买套房子吧？”
　　一一这口气，真佩服上官岳丈，这富养女儿的古训，他贯彻的相当彻底啊，钱对一一来说，完全就是浮云……
　　健息沉默半响，一一在那别淘气的对着话筒‘呼呼’，糯糯的问：“老公，老公？你还在不？”
　　“在，在！老婆，你不觉得买套房子，租给她有些夸张吗？”
　　健息有些搞不懂一一的思路。
　　“不是租啊，是送。”
　　一一认真的语气，让健息有些忐忑了。
　　“为什么要送给她？”
　　“昨天汤圆跟我说了下，我觉得她很危险，所以只能让她住外面咯。而且，以后如果没有起色的话，我是不许她进家门的。”
　　一一的语气不容置疑。
　　“呃，老婆，你都知道了？你怎么会知道的？”
　　健息有些搞不懂。
　　一一又变成了一副甜糯的语气，脆生生的说：“我问的汤圆啊，她们同吃同住那么久，而且昨天她的神态举止，听汤圆描述，像极了忧郁症，综合她以前的日常习惯，加上昨天的行为，可以断定她是隐性忧郁症，这样的人极其危险呢。”
　　“呃，老婆，你怎么懂这些的？忧郁症还有隐性的？”
　　“是啊，人的自我保护意识，会害怕自己的病态被人察觉，所以会自我暗示，自我催眠，导致病情隐藏，非常难以察觉，我以前读书，选修心理学。”
　　“啊？心理学不是医学院的科目吗？”
　　“谁说的？心理学在国外范围好广的，不是心里有病才会涉及心理学的。”
　　“哦，那宝贝会治不？”
　　“不会，而且我才不要给她治呢。”
　　“呃，好吧，那就给她买套房子吧，至于别的以后再说吧。宝贝，我很好奇的问你一个问题，你不要生气好不？”
　　“你问吧，我保证不生气的。”
　　“你为什么在我面前这么娇憨可爱呢？是不是也是一种隐藏啊？”
　　健息有些忐忑，这心理学果然蛋痛，听了几句之后，感觉这个世界都不可信了。
　　“笨蛋老公，这是一种依赖，一种两性之间绝对的依赖，我相信老公会帮我做好一切，而我，就会变得慵懒，而且还会变笨。”
　　一一认真的解释，她可不希望健息以为自己是神经病。
　　“哦，呵呵，对不起啊，我发现这心理学太深奥了，我只听了你几句话，就感觉这个世界都不可信了。”
　　健息有些懊丧的解释，看来自己的心态很不稳定。
　　“不是啦，每一个最初接触的人，都会怀疑这个世界，甚至怀疑自己是不是有病。没关系啦。”
　　一一想了想，又说：“老公，要不你让她住橙橙哪里去？他们家不是一直空着吗？”
　　“算了，我给她从新找吧，听你说的我心里怪怕的。”
　　“嘻嘻，知道怕了吧，好啦，我吓你的呢，其实她的病情不严重，只要她能敞开心扉，接受专业的治疗，很快就会好起来的。”
　　“你，你以后离橙橙也远点……”
　　“老公生气啦？好啦好啦，别生气嘛，人家好容易才接你一个电话，你忍心对人家发火啊。”
　　“没生气，宝贝，今晚我们一起去看星星不？”
　　“不去，你肯定会欺负我，人家今晚陪姐姐睡觉。”
　　“我能一起不？”
　　“不行，今天晚上梅子姐姐想陪你。”
　　********************
　　健息回到车里，对任雪说：“我找到一套房子，现在去看看？”
　　“在哪里啊？”
　　“华苑。”
　　车子开到华苑社区门口，王总已经等在这里了，看到健息的车子，他连忙过来，递过钥匙说：“王村长，我还赶着去有事，就不陪你了，房子在A栋，606。”
　　“行，你去忙吧，对了，有消息了吗？”
　　“就是为了这个事忙啊，唉~还没动静，你们忙，我先走了。”
　　王总说完上了自己的车，急冲冲的又走了。
　　两人到了房里，任雪看着房子，心里高兴又有些难堪，也不知道该说点什么，是贪慕虚荣吗，还是觉得健息亏欠自己呢，心里浑浑噩噩一团乱麻。
　　因为这种房子，1000块一个月都太少了，家俱全新，做工精湛，家电全新，一色的西门子之流。
　　“这里真的只要100一个月吗？”
　　任雪说出这话，自己都想抽自己耳光，感觉自己太假了，为什么自己这么贱……
　　“骗你的，这房子是送给你的，但是有个条件。”
　　“你为什么对我这么好？”
　　“因为我喜欢你。”
　　“我们不可能的，你老婆太多了。”
　　“我知道，所以这就算一份礼物吧。”
　　“什么条件？”
　　“我请医生给你治病，你必须配合治疗，我想让你真的开心起来。做回自己。”
　　“……好，但是可不可以为我保密？我不想让别人看不起我。”
　　“这点你放心，我会请医生上门来治疗。”
　　“谢谢……”
　　“不用，这钥匙给你，我先走了，下午还有会。”
　　“你，你这就走吗？”
　　任雪此时心里很难受，哪怕他此时冲过来强奸自己，她可能也会好受些，因为她一直认为，健息没有做任何对不起她的事情，因为她那天回去之后，仔细检查过下身，没有任何异常。
　　反而自己一再让他付出，被自己打、送房子、为自己治病。
　　她哪里知道，健息的肉棍太长了，直接肏到她的最深处喷射的，精液全灌进了子宫深处。
　　“嗯，下午要开会，所以得走了，对了，这里有张卡，里面有些钱，你拿着用，不够再跟我说。”
　　“你晚上会来吗？我，我想你陪我逛超市买东西。”
　　任雪都不知道，自己为什么会说出这样的话，幸亏后半句接的快，不然她真的跳楼的心都有。
　　“我开完会就来找你，干脆你和我一起回去吧，你顺道回宿舍收拾东西，然后再一起过来。”
　　“好吧。”
　　********************
　　健息回到村部，将小徐他们召齐，在会议室召开了，樟树村换届之后的第一次会议。
　　“也不是什么重大事情，就是告诉你们一声，明天以后徐姐退休了，她女儿顶她的缺。第二，就是关于监控系统，市里面已经发档了，要求我们并网，作为以后我们村派出所的警用监控。”
　　健息说完，抿了口茶。
　　半响，小徐有些好奇的问：“头，就说完了？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“没，没啥，头果断干脆，实在是我们的楷模啊。”
　　小徐带头鼓掌……
　　健息挥了挥手，无奈的说：“我知道你们想说什么，可真的无话可说啊，每天村子里就那么点事，要不是市里下档，要贯穿精神，加强团结，而且这两天来检查，我才懒得开这个会，没法子，样子还是要做做的。”
　　“头，这个顶职要什么条件啊？”
　　小徐可是头次听说，政府公务员居然还能顶职的。
　　“没什么条件，只是想让那几位大妈回家养老而已，我到现在为止，见她们的次数不超过三次，还都是有福利领才看到的，我没权利开除她们，只好让她们回家养老，换点有朝气的年轻人进来。”
　　健息实在，对这几个手下实话实说，反正这村干部顶职，也不是什么大不了的事情，自己将来走人了，这个传统自然就终结了。
　　小徐他们对几位大妈也是颇有怨气，碍于人情关系，一直也不好说什么，这会听到村长的想法，心里都觉得舒服了些。
　　健息说完就准备往外走，小徐一把拉住他，小声的说：“头，那市里的精神，你也说几句啊，免得检查组来了，咱们都一问三不知啊。”
　　健息无奈的摇了摇头，转身对他们说：“都是一些千篇一律的东西，反正到时候问起，你们就说，群众干部打成一片，形势一片大好。”
　　说完，健息转身就走，这次异常干脆，健息最反感这种扯澹，有这功夫还不如多做点实事。
　　********************
　　-健息到学校接到任雪，两人把行李拿到她房里，又出门去超市逛，林林总总买了一大堆东西，等回到家里，已经是入夜时分。
　　健息一屁股瘫坐在沙发上，再也不愿意动了，任雪倒是蛮开心的，分类整理放好后问他：“饿了吧，我来做饭。”
　　“你会做饭？”
　　健息倒是没想到，现在的女孩，会做饭的真的少。
　　“不知道合不合你胃口，你等着吧。”
　　任雪说完进了厨房。
　　半个小时一桌菜，任雪的手脚倒是挺麻利的，两人坐好，任雪给健息倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，举杯说：“健息哥哥，谢谢你。”
　　“呵呵，我记得第一次听你叫我，也是这么叫的，好像过了很久，又好像就在昨天。”
　　健息举杯，有些感叹时光。
　　“是，是吗，你还记得吗？”
　　“一辈子都忘不了，你那会穿着睡衣的样子，好可爱，好漂亮，你知道吗，你真的好美。”
　　“谢，谢谢……”
　　任雪有些哽咽了，夸她漂亮可爱的人很多，但是她觉得健息说的最真诚了，因为她知道自己的缺陷。
　　“谢什么，你是真的漂亮，我才夸奖，来，我们喝了这杯，庆祝你有了自己的房子。”
　　“嗯……”
　　任雪知道，很多人拼搏了一辈子，可能都赚不来这样的房子，而自己却厚着脸皮要了，越想越觉得自己像是一个坏女人，一个抢同学老公的小三。
　　“不要胡思乱想，你的根源就是因为心思太多，我送你房子是希望你能幸福，知道人活着的不易，你无须感恩，平常对待就好，只要你过的好，我就开心了。”
　　两杯红酒，一饮而尽，健息细细的品尝着任雪的手艺，嘴里赞不绝口，任雪羞涩的回应着。
　　酒过三巡，健息放下筷子，看着脸蛋红扑扑的任雪，温柔的说：“我吃饱了，也不早了，你早点休息吧，我该回去了。”
　　任雪此时浑身暖洋洋的，波尔特的红酒当真醉心，任雪壮着胆子问：“你今晚不在这里过夜吗？”
　　这话说出来，健息都惊了一下，随即愤怒的说：“你当你自己是什么人？不要以为我不知道你怎么想的，我想得到你，多的是方法，用不着这样下作。你要记住，我不是在可怜你，我可以可怜任何人，但是不会可怜我爱的女人，因为我要让她们幸福。你打我、恨我，我都可以接受，因为那是我应得的，但是你不能这么作贱自己。因为你是我的女人，注定要幸福快乐一辈子。”
　　“对，对不起……”
　　任雪忍不住哭了出来，捂着脸耸着秀气的肩膀，哭的那个伤心。
　　健息起身将她拥入怀里，深情的说：“不要说对不起，你就是你，独一无二，不用向任何人道歉，因为你没有做错什么，你可以不爱我，不喜欢我。但你不要在贬低自己了，你如此优秀，如此漂亮，我为你动心，为你等待。”
　　任雪哭的更大声了，半响才慢慢止住，健息揉了揉她的脑袋，轻轻的说：“早点休息吧，睡一觉起来，明就会好起来的。”
　　“你可以不走吗？我想你陪着我，新房我一个人，有些害怕。”
　　任雪靠在他的胸口，低声的邀请。
　　“傻瓜，你想我吃了你啊？我可是忍不住的，别乱想了，我会等你睡着了，再走。”
　　“嗯……”
　　任雪进了浴室，健息坐在客厅看电视发呆，老半天任雪才裹着浴巾出来，娇小柔软的身躯裹着大大的浴巾，看起来倒是像极了波西米亚风格的连衣裙。
　　健息坐在床边，轻声的唱着歌儿。
　　被子里的任雪赤裸裸的，当着他的面脱的浴巾，但是健息却丝毫没有动情，他此时只觉得雪儿，太过惹人怜爱，她畏惧这个世界，她害怕任何人，她的世界一直只有她自己，她孤独的活着。
　　在此刻，健息真的想让她不再孤独。
　　“健息哥哥，你唱的什么呀？好好听呢。”
　　雪儿探着脑袋，发自内心的欢喜，让她看起来美极。
　　“这个啊，是我小时候，奶奶唱给我听的，我一直记得呢。”
　　健息捏了捏她的鼻尖，温柔的说：“至于叫什么，我也不知道。”
　　经世传唱的歌曲，在房里轻轻回荡，雪儿的脸上带着满足与幸福，悄然熟睡。健息起身轻轻吻了吻她的额头，帮她掖了掖被子，出门准备回家。
　　路边，健息给老爷子打了个电话。
　　“爷爷，帮我找心理医生，我要最好的那个。”
　　“怎么了？谁病了？”
　　“你孙媳妇。”
　　“你又找女人了？你个溷帐，你能不能消停点？……”
　　老爷子哇啦哇啦开骂了。
　　“她肚子里怀着王家骨肉。”
　　健息这一句，让老爷子瞬间安静了。
　　“我给你联系。”
　　健息刚挂了电话，王总打了过来，喜气洋洋的说：“王村长，事情搞定了，下个礼拜就能开工了。”
　　“这么久？”
　　“不久啦，按照以往的经验，发生这档子事，起码要停工三个月啊。”
　　“哦，那恭喜啊。”
　　“现在有时间没有？我想请你吃饭。”
　　健息看了看表，说：“行。”
　　两人在酒店里，王总正劝酒，电视里的晚间新闻开始了，开场就是大篇幅报导，关于内阁重组的重要性和必要性。
　　健息笑着指着电视说：“王总，这就是为什么，你的工地能那么快开工。”
　　“你说我的事情是中央有人捣鬼？”
　　“嗯，不过已经过去了，我想以后再也没有人，敢弄你的是非了。”
　　“王公子，大恩不言谢，来~走一个！”
　　“呃，我说王总，你能不能消停些，我们已经喝了一瓶白的了。”
　　“王公子海量，这点酒对你来说还不是漱口？来来来~我们满饮此杯。”
　　“……”
　　王总高兴，背靠大山的感觉，真爽。
　　健息郁闷，心爱的女孩不知道什么时候能治好，真心疼。
　　两个心情完全不同的人，喝着同样的酒，一杯又一杯……
　　********************
　　健息回到家里，已经是凌晨两点多了，两瓶白酒下肚，他彻底晕了，王总将他放在客厅沙发上，自己转身就走了。
　　一一她们早就睡了，大伙都以为，他今晚肯定是和雪儿鬼溷去了，个个都将门反锁了，健息扶着墙，一个个的扭锁都没有反应，最后有一个终于有反应了，这厮迷迷瞪瞪的就往里面走，摸到床上的可人儿，就躺在了她身边。
　　过了一会，健息又被尿给胀醒了，一步三摇的走到房间厕所里，尿完刚准备回床上，一股强烈的反胃感涌了上来，这厮在厕所里呆差不多半个小时，总算是清醒了点，开水洗了洗脸，想泡澡才想起房间厕所没有浴缸，开水随便洗了洗身子，光着屁股又回到了床上，伸手一摸就感觉不对劲了。
　　好娇小的身段！
　　健息心里一惊，心里暗骂一声，起身就想跑人，这时张婷轻轻娇喘了一声，这一声梦呓，让健息的色心暂态高涨，颤颤巍巍的伸手，往张婷胸口摸去，挺拔圆润的乳房十分绵软，手感很是舒服，揉捏了一会，明显感觉到婷婷的奶子充血，变得微微有些鼓胀。
　　健息的手顺势往下滑，隔着棉质的睡裙，覆盖在她的肉丘上，食指在肉瓣中间的那道缝隙里，轻轻的勾滑。
　　婷婷敏感的阴蒂被他这般玩弄，嘴里不自主的发出阵阵喘息，像是在做一个绮丽的春梦。
　　健息挤压了一会，忍不住撩起她的睡裙，手往她内裤里探，刚伸进去，健息忍不住深深的吸了口气，接着伸着指头往肉缝里面探，指尖慢慢往中间的肉洞里面勾，微微潮湿的肉穴随着健息的玩弄，淫水渐渐增多，变得越来越顺滑。
　　健息的指尖微微用力挤压了几下，让淫水流出来一些，涂在肉屄洞口，手指顺着屄水就往里面挤，这时婷婷忽然闷哼了一声，吓的健息连忙将手指抽了出来，过了一会，又不甘心，轻轻的抬起婷婷粉嫩的双腿，扒着婷婷的内裤就往下拉。
　　健息将她的内裤丢在一边，掰开她的双腿放在自己身侧，扶着阴茎在肉缝中间滑蹭，婷婷这时轻轻的抬了抬屁股，似乎在逃避阴蒂被刮蹭的感觉，迷迷煳煳的说了句什么，忽然又一声轻呼，婷婷猛然睁开双眼，有些惊讶，有些害怕。
　　“王，王哥，你在做什么？你别这样。”
　　婷婷支起上身想挪走。
　　健息伸手抓着她圆润的奶子，将她往床上一按，下身猛的往前一挺，‘咕唧’一声，连根捅入，婷婷娇嫩的肉屄，被这样凶狠的贯穿，忍不住痛呼了一声，可又不敢大声呼喊，小手拼命的推着健息，嘴里小声的央求着：“王哥，别，你别这样，求求你了，放过我吧。”
　　健息置若未闻，用力挺动着下身，阴茎在婷婷的肉屄里翻腾刮蹭，带出来的白浆，在床上画出一个圆圆的圈圈，健息看了看交合的地方，称赞道：“你的屄真不错，又紧又深，肏起来好爽，想不到你个子不高，屄洞倒是真的深不见底。”
　　婷婷和雪儿差不多高下，此时被健息压在床上，完全动弹不得，听到健息这么粗俗的话，婷婷眼泪都要下来了，哽咽着说：“王哥，别，不要……”
　　“放心，我会负责的。”
　　健息此时精虫上脑，管你什么央求要求，统统一边去，爽了再说。
　　婷婷的肉屄虽然极深，但非常窄紧，就像时刻在高潮一样，紧紧的箍着健息的阴茎。
　　粉嫩的屄肉，被健息的阴茎翻出来带进去，还只抽插了一会，小阴唇就变得又红又肿，夸张的向外翻开了，大量白色的浆水，随着阴茎的抽送，被一股股的带了出来，涂的肉屄周围白花花的。
　　高挺圆润的奶子随着身子的耸动，在胸口一蹦一跳的摆动，甩出来的乳浪让人无法相信，这对饱满的奶子，会生在如此萝莉的身躯上。
　　婷婷眼眶里的泪水，已经慢慢变成了水雾，迷离的眼神轻轻的流转，嘴里的呻吟刚刚变大一些，又马上被她紧咬下唇，强压了下去。
　　健息伸手，一手按住一只奶子，上身挺起，下身开始剧烈的肏弄，每一下已经尽没到底，似乎都不够，似乎想还深一些，如此肏弄一会，婷婷终于忍不住了，一声舒爽到了极限的呻吟，呼喊而出。
　　婷婷的肉屄深处，涌出来一大股黏黏煳煳的液体，顺着两人的交合处，滴滴答答的往下流淌。
　　随着健息疯狂的肏弄，屄水越来越多，如同喷尿一样汹涌，将身下的床单湿透了，健息也惊奇的看着，已经被自己肏翻的肉屄，那一股股的屄水，粘稠乳白，还带着微微的香甜气息。
　　“小丫头，你这是真正的潮吹吗？”
　　健息用力的肏弄着，嘴里好奇的问。
　　婷婷此时哪里还有说话的馀地，只感觉浑身酥麻欲碎，嵴椎像是过电一样，肉穴传来的阵阵极致快感，让她的口水都流了出来，整个人像是瘫痪了一般，完全不受控制。
　　随着又一次深深的捅入，滑腻温暖的快感，让健息再也扛不住了，十指紧握饱满的奶子，深深的陷了进去，下身紧紧贴合在肉屄上，温热的精液，一股股的射进婷婷的深处……
　　“小丫头，你这个是潮吹吗？”
　　高潮过后的两人，气喘吁吁的躺在床上，健息一边揉捏着婷婷的奶子，一边继续开始的提问。
　　“我也不知道，我第一次有这种感觉。”
　　婷婷也有些不懂，以前也交过几个朋友，但是他们没有健息这般粗长，可以直接捅进去那么深，将将都能碰到嫩肉了。
　　“应该是的，据说真正的潮吹，其实是喷潮一样的屄水，而不是鬼子动作片里面的喷尿呢。”
　　“别说了，丢脸死了。”
　　婷婷捂着脸，恨不得找个地缝钻进去，以前怎么就一直没发现，原来王哥如此不要脸……
　　“嘿嘿，丢什么脸，夫妻性爱是最大的享受，有什么好遮掩的。”
　　“王哥……你准备怎么安置我……”
　　婷婷听到夫妻，这才猛然想起，他两还属于苟合……
　　“嫁给我吧，反正你早就是我家里人了，现在只是完成手续。”
　　“啊？原来你一早就想这么做？”
　　“不是，说错了，我的意思是，你是我的管家嘛，就是一家人咯。”
　　“哦，那你什么时候和丽姐姐她们说啊？”
　　婷婷想早些确认，男人靠不住的太多。
　　“等任雪好些了，你和她一起进门吧。”
　　健息也不想隐瞒任雪的事情，他真的动心了。
　　“任雪？是丽姐姐她们提起的那个女孩子吗？”
　　“嗯，她有些小毛病，但是很快就会好的。”
　　“我可以提个要求吗？”
　　“说吧。”
　　健息意外得到这样的极品小妞，心里满满的都是得意。
　　“我想要丽姐姐给我一张银行卡，就是和橙橙她们一样的那种。”
　　“傻瓜，她们有的，你也一样会有，心态放平和些，以后日子会越来越好，钱财再多，也比不上家庭的和睦。”
　　健息轻声的开导。
　　“我只是想要……”
　　“宝贝，我知道的。”
　　健息探头轻轻吻了她一下，捏了捏她的鼻尖，温柔的哄道：“累坏了吧，接着睡，我就在旁边陪着你。”
　　“嗯……晚安……”
　　“晚安……”
　　********************
　　-天刚蒙蒙亮，健息就醒了过来，只觉得浑身酸软，头痛欲裂，轻轻的起身，跑到客厅倒了杯水，正喝着，就看到梅子穿着睡衣，晃晃悠悠从楼上下来，健息有些意外的问：“怎么就醒了？”
　　梅子捂着嘴，打了老长一个哈欠，有些慵懒的说：“刚刚听到门外有人走动，一下惊醒了。”
　　“有什么心事吗？”
　　健息开始怕吵到老婆，刻意压着脚步下的楼，梅子这都能醒，说明睡得极浅。
　　“没什么，只是有些寂寞。”
　　梅子看着健息，有些朦胧的眼里，水意盈盈。
　　小嘴轻轻咬了咬下唇，似乎有些羞涩，有些胆怯，柔柔的说：“昨晚我自己解决了一下，可是不怎么有用呢，现在下面还是水汪汪的，难受死了。”
　　健息一口茶水喷了出来，整个人都不澹定了，两步窜到梅子跟前，一把抄起她娇弱的身躯，抱着她就往楼上走，鼻孔喘着牛气，按捺不住的说：“老婆放心，一定让你满意。”
　　进了梅子房间，发现一一坐在床上，拿着平板电脑，正戳着萤幕玩游戏，看到两人进来，一一惊讶的说：“呀~梅子，真的是老公啊，你耳朵真灵。”
　　“小宝贝，你怎么也在这里？”
　　“她呀，不是在我这里就是在她姐姐那里，到处窜的。”
　　健息将梅子放在床上，自己也爬上床，压着两人左亲亲右舔舔。
　　一一怕痒，咯咯笑个不停，伸手推着健息，脆生生的喊着梅子姐姐救命。
　　梅子此时自身难保，睡衣已经被健息撩开，白嫩的乳房被揉捏成粉红色了。
　　健息对着一一的耳朵又哈了口气，贼兮兮的说：“宝贝，痒不痒？”
　　一一侧着红红的脸蛋，眼波流转，怯生生的说：“痒~，好痒的，别逗我了。”
　　娇憨的声音甜糯之极。
　　“那你自己把衣服脱了，我就不吹气了。”
　　“喔。”
　　迫于淫威，一一委委屈屈的扒拉着自己的衣服，嘴里气哼哼的碎碎念叨：“乌龟老公，臭乌龟，烂乌龟，大清早的就要……”
　　“宝贝不想要？”
　　健息正压着梅子，抓着梅子的咪咪揉搓吸舔，好不快活。
　　“不想，梅子姐姐昨天晚上跟疯了似的，拿着跳蛋玩了半个晚上，害的人家一晚没睡好。”
　　一一想起梅子昨晚的举动，心里郁闷不已，早知道就去找姐姐陪了。
　　“死丫头，我身上快来了，性欲高点是正常的好吧。”
　　梅子红着俏脸，伸手轻轻捏了捏一一的脸蛋。
　　一一揉了揉脸，对健息说：“哼哼，老公加油，你看梅子姐姐居然还能揪我，说明你不用心呀。”
　　“你……喔……”
　　梅子的裤子被健息褪了下去，她刚要说话，健息的舌尖勾上了她的阴蒂。
　　梅子的肉丘上一塌煳涂，煳满了黏煳煳的欲液，健息仔细的舐舔她每一寸肌肤，那些黏黏的酸酸的液体，被他吞了个干净，等肉丘干净了，健息像是不解饥渴，张着嘴巴贴上肉洞，用力的吸允，一股独属于梅子的幽香，伴着浓浓的欲液，充满了健息的口腔。
　　梅子挺着纤腰，高高举起翘臀，下身紧紧贴合在健息嘴上，又轻轻摆动着、诱惑着，健息试探着伸出舌头，回应着她的渴望，当舌尖挤开肉穴，逐渐深入，梅子的翘臀挺得更高，嘴里的呻吟愈发销魂。
　　舌尖上湿滑柔软的触感，幽香温暖的肉穴，让健息越舔越喜爱，舌头越勾越深，这时梅子的下身一僵，肉洞里忽然涌出来一大滩粘稠的爱液，憋了一个晚上的欲望，让她的高潮来的极为迅速。
　　健息用力吸允着肉洞，像是要将她吸干才好，可是那一股股滑腻的爱液，像是无穷无尽，梅子高举的肉丘慢慢放了下去，健息刚要追着舔，这时两瓣雪白的翘臀，挪到他的眼前。
　　健息抬头一看，原来一一已经将衣服脱了个干净，此时正红着脸颊，压在梅子身上，往后挪着屁股。
　　“小丫头，不是不想要吗？”
　　梅子刚刚高潮，此时的声音慵懒无比。
　　一一噘着嘴巴说：“本来是不想要的，可是你两这么亲热，人家吃醋了。”
　　梅子没好气的捏了捏她的脸，娇嗔的说：“得了吧，我还不知道你？想要就是想要了，还找些理由。”
　　一一不理她了，转头看着健息，媚媚的说：“老公，我也要。”
　　健息的舌尖正勾着梅子的阴蒂，听到一一唤他，立马转移阵地，张嘴直接贴了上去，一一的黏液居然有些微甘，而且带着澹澹的奶味，吞咽了几口甘甜奶香，让健息挺立了半天的阴茎，像是抹了神油一样变得胀痛无比。
　　健息伸着舌头，在一一的肉洞里勾舔了一会，实在扛不住了，起身一手抓着一一柔软的臀部，一手扶着青紫色的阴茎，往她的肉丘中间挤，嘴里抱歉的说：“宝贝，对不起，实在舔不下去了，我的鸡巴都要爆炸了。”
　　说罢，双手紧抓柔臀，下身用力往前一挺，肿胀无比的阴茎，全塞了进去。
　　一一娇吟一声，转头望着健息，眼里水雾弥漫，可怜兮兮的说：“老公，好大啊，好像比以前都大呢，你温柔点。”
　　“我发现直接喝你的屄水，比吃伟哥都有效。”
　　健息抓着一一的屁股，猛烈的抽动起来，那肿胀欲炸的疼痛，这才缓解了些。
　　一一层叠的屄肉本就弹韧无比，但这次的感觉，让一一有被完全充实的胀痛。
　　每次插入，每一层褶皱都像被撑开了，这份充实酥麻的快感，让一一娇喘吟吟。
　　对环环层叠的屄肉贯穿，滑腻如油的浪水润滑，阴茎上传来的快感，让健息舒服得直喘粗气，低头看了下两人的交合处，粉红色的屄肉被自己翻出挤入，只是这一眼，强烈的淫靡刺激，让健息感觉自己快撑不住了，开始剧烈的挺动下身。
　　随着健息的加速，一一忽然身子一僵，开始剧烈的颤抖，屄洞里变得湿滑温暖无比，强烈的紧缚力道，让健息射意更浓，这时一一忽然转头，望着健息颤抖着说：“老公，别动，紧紧的抵住，不要动。”
　　健息听话的将下身紧紧贴合，阴茎深深的插入肉屄，感受着一一的紧缚和温暖，过了一会，一一慢慢止住了颤抖，对健息说：“老公，给梅子姐姐，你不能老是给我。”
　　健息心里一颤，动情的说：“宝贝越来越乖了啊。”
　　梅子也没想到一一会这么说，伸手捏了捏一一的鼻尖，感动的说：“谢谢宝贝。”
　　一一噘了噘嘴巴，得意的说：“不用谢，人家是喜欢你，才让给你的，我有两个宝宝了，我想梅子姐姐也有两个。”
　　健息满头黑线，这小宝贝，完全将她老公当种马了，健息又说不出话来，貌似自己真的像种马……
　　一一这时扭了扭蛮腰，对健息说：“老公，拿出去啊，不然你要射出来了。”
　　这小丫头，倒是明白自己的威力。
　　健息抽出阴茎，往下压入梅子的肉缝，随着下身的挺进，梅子忍不住深深的呼了口气，一一这时从梅子身上爬了下去，转身凑到健息前面，挺着一对玉琢小碗，笑眯眯的对健息说：“来，老公舔舔。”
　　健息那个爽，嘴里叼着一一的玉碗，下身挺送在梅子紧浅的肉洞里，随着速度的越来越快，花瓣一样的阴唇被磨蹭的红艳艳，肉洞深处，那团软软的粉肉猛然张开，含住龟头用力挤压吸允，健息本就是强弩之末，随着肉屄紧箍，他再也忍不住了，一股股滚烫的精液，灌进了梅子的最深处。
　　********************
　　强烈的兴奋过后，是无尽的疲累，健息拖着焉掉的身躯，摇摇晃晃的从梅子房里出来，梅子和一一已经睡着了。
　　健息揉了揉老腰，有些吃不消的想，以后可不能帮一一舔了，他算是回过神来了，女人的屄水里都含有催情激素。
　　而一一的分泌物，其中的激素含量，肯定是比一般人浓烈许多，才会有那种澹澹的奶香，虽然极其香甜诱人，但是要命啊……
　　健息想去睡个回笼觉，补补身子。
　　刚进门就愣住了。
　　汤圆坐在许媛身上，许媛一条粉腿架在她的肩头，四腿交叉紧合，两人正在磨豆浆，橙橙这丫头跪在旁边，嘴里叼着汤圆圆滑的奶子，手按在许媛挺巧的胸口，正在吸舔揉搓。
　　汤圆和橙橙看到健息在家，吓了一跳，正不知所措，许媛马上要高潮了，迷迷瞪瞪感觉汤圆停了，连忙举着圆臀往上挺送，嘴里梦呓一样的呻吟，妩媚妖娆到了极致。
　　健息捂了捂额头，心想，原来我不在家，她们过的这么欢乐啊……
　　许媛这位渴望梦幻的姑娘，原来她浪起来如此风骚啊，汤圆潮红迷离的脸庞真的好诱人，橙橙这死丫头，她不知道这么揪乳头，会让乳头变黑么……
　　“老，老公，你在家呀。”
　　汤圆结结巴巴的问，丰韵的身躯有些僵硬，如同被抓奸在床的小媳妇。
　　橙橙看到健息直直的望着自己的手，吓得连忙将小手缩了回去，嘴里小声的说：“老公，是，是许媛让我揪的，不是我要欺负她，她让我用力揪的。”
　　这小丫头，知道老公虽然色，但是对几个姐姐妹妹都很温柔，从来都舍不得这样，为了自保，神速出卖队友。
　　“老公你回来啦，对不起喔，我以为你晚上才会回来，所以来找汤圆了。”
　　许媛迷迷煳煳的样子，还有些魂游天外。
　　“呃，你们继续，我去另外找房间睡觉。”
　　健息做梦都想扑上去，可他实在扛不住了，从昨晚遇到雪儿开始，他的兴奋就一直未褪过，刚刚又从两只小妖精身上爬下来，现在浑身酸软欲瘫。
　　橙橙以为他生气了，一下蹦了过来，抱着健息的胳膊，一对挺翘柔软的奶子，在他身上蹭了蹭去，嘴里央求：“老公，你别走嘛，你的床挺大的，你难道不想看吗？”
　　这小妖精，越说声音越媚越诱惑，眼里盈盈闪动着狡黠的光芒。
　　健息深深吸了口气，忽然好想念老妈送给他的补品……
　　“行，那我就不走了。”
　　健息心想，吃不到，过眼瘾也好。
　　许媛这时忍不住起身，一下将汤圆按翻，四腿交叉未变，将肉丘用力压在汤圆的肉丘上，拼命挺动圆臀磨研，两人的交合处紧紧贴合，健息探着脑袋想看，只能看到两人压的扁扁的肉丘。
　　随着许媛的呻吟越来越媚，她刚刚那不彻底的高潮，这会终于完全降临了，一些白色的浆水，从两人紧贴的肉缝中，被磨研了出来，汤圆随着许媛的疯狂，嘴里的呼喊也变得越来越高，丰韵有力的腰身，拼命的往上挺，想让阴蒂得到更多的刺激。
　　随着许媛的呻吟渐弱，汤圆反而呻吟的越来越妩媚，下身挺动的愈发疯狂，圆润的奶子随着下身的摆动，快速的跳跃着，甩出阵阵诱人的肉浪。
　　“咿呀……”
　　随着汤圆的一声尖叫，两人终于缓缓停了下来，两人轻轻的喘着粗气，身上晶莹的汗滴，像是清晨的露珠，一颗颗停驻在圆滑的奶子上，又滑过柔韧的腰肢，一直往下……
　　橙橙在旁边看的眼里亮晶晶的，她轻轻的揉捏着自己的奶子，脸上写满了欲望和渴求，一对挺拔奶子微微充血，显得鼓鼓涨涨，在她手里变幻着形状，欲望在手里蔓延，渴求让她变得愈发用力。
　　橙橙像只发情的豹子，一下将健息按住，跨腿坐在他身上，伸手去掏他软趴趴的阴茎，橙橙捋了捋，也不管硬不硬，一手分开肥大的阴唇，一屁股坐了下来，将软软的阴茎压在肉瓣中间，泛滥如泽的肉屄湿滑无比，阴唇夹着肉棍，开始了前后滑动。
　　健息躺在床上，抬头看了看情欲高涨的橙橙，媚眼迷离如雾，像是看着自己，又像没有焦距，高挺的奶子随着身子的摆动，轻轻的摇晃，微微的乳浪一阵连着一阵。
　　又瞄了瞄两人贴合的地方，软趴趴的阴茎，被肥大的阴唇夹着，两瓣阴唇被挤压张开，汁液淋漓的在阴茎上滑动。
　　看了半天的春宫，橙橙憋得几欲发狂，此时的淫靡风骚，直入骨髓。
　　随着橙橙越来越疯狂的挺动，乳白的屄水像是粘稠的浆煳，涂满了健息的小腹，火热的阴唇肉缝，湿滑的屄洞，偶尔挺动的幅度大了些，健息甚至能感觉到，橙橙有些微微张开的菊花。
　　橙橙这时身子往前倾，双手按在健息的肩头，肉屄也随着倾斜了，肥大的阴唇紧紧压住龟头，橙橙调整了下位置，将龟头按在阴蒂上，开始剧烈的挺动蛮腰。
　　健息被橙橙的耻骨压的有生疼，但他咬着牙不敢动，他知道橙橙马上要出来了。
　　自己真的太没用了，老婆都要憋疯了，这样大胆的引诱自己，只要阴茎硬一点点，橙橙的肉屄前一滑，随时都能捅进去，可是他真的有心无力，这一刻他恨透了自己的没用。
　　健息正自责，橙橙上身猛然一挺，嘴里的呻吟变成了妩媚的尖呼，随之一动不动，小腹阵阵痉挛，一股温热的屄水，从肉洞里淌了出来，浇撒在阴茎上。
　　汤圆和许媛一直在旁边看着，汤圆看着健息的阴茎，若有所思，许媛是学医的，自然更懂这些，等橙橙慢慢平复下来，她有些吃味的说：“老公，你昨晚是不是做坏事了？”
　　“刚刚从梅子哪里过来。”
　　健息还有些回不过神，以前自己不是挺神勇的吗，怎么现在越来越感觉有心无力。
　　“老公，这段时间是不是觉得越来越累呀？”
　　汤圆温柔的问起。
　　健息叹了口气，有些‘幽怨’的说：“是啊，以前只要想，随便打个通关，现在每次完事，都是腰酸背痛的，你们说，我是不是有些先衰的前兆啊。”
　　橙橙这时从他身上下来了，躺在旁边，温柔的开导：“老公没事的，你正春秋鼎盛呢，是这段时间我们没做好，老是让你不间断的同房，多休息休息就好了，以后我们一定会节制点。”
　　健息将橙橙搂紧了些，感动的说：“宝贝，别这么说，别什么事情都往自己身上揽，问题不在你们，是我自己出问题了，明天我去医院看看吧。”
　　汤圆这时起身说：“老公，我这里有外公给我的药，说是以前外公的师傅留给他的。”
　　汤圆说完起身，光着身子跑到柜子前，在收纳包里翻出来几个药丸子。
　　健息看着那几颗，如同大力丸一样的东西，眼睛都有些发直，不确定的说：“宝贝，这玩意能吃？你确定吗？怎么看起来像是乌鸡白凤丸的包装？”
　　许媛插嘴道：“笨蛋，古法蜜丸都是这德行，不然会变质的。”
　　又望着汤圆，温柔的问：“亲爱的，这东西，治什么的啊？别什么都给老公吃啊。”
　　健息一听，得了，‘亲爱的’都叫上了，看来自己马上要退居二线了。
　　汤圆说：“外公跟我说，因为这个药，极其珍贵，他自己一直舍不得吃，想传给自己的后人，用来救命的，但是舅舅们都不愿学武，觉得学武既累又没有任何用处，外公在的时候，只有我愿意黏着外公，他偷偷的将武学传给我，还有这几颗药。”
　　汤圆想起外公，眼里雾茫茫的，外公最疼她，老家好穷好穷，但是在记忆里，她一直有糖吃，那都是外公存下来的，每次她去黏外公，外公都会给她喂糖。
　　汤圆沉默了一会，深深的吸了口气，继续说：“外公说，如果病入膏肓，这个药能吊命至少半天，如果没病吃它，对身体也有莫大的好处。”
　　健息有些激动的说：“宝贝，这是真的吗？吊命半天！这是怎么样逆天的药性。”
　　“爷爷是这么说的，你快吃一个。”
　　汤圆说着，就将药丸子递到健息面前。
　　健息咽了咽口水，有些害怕的对汤圆说：“宝贝，我吃啦，你要确定这能吃啊。”
　　许媛在旁边打趣说：“放心啦，古法蜜丸一般都是珍贵的药物，中药制毒不会保存这么用心的，吃吧，不会死人的。”
　　汤圆认真的说：“老公，如果你放心，外公不会骗我的。他说过，如果不是性命相交之人，切不可赠药，以免对方心怀歹意。我想肯定是极其珍贵，他才会这么嘱咐我。”
　　健息拿过一个蜜丸，轻轻剥了剥，发现裹得非常紧，这厮又捏又扭半天功夫，蜜丸还是蜜丸，纹丝不动。
　　他有些庆幸的说：“宝贝，这个打不开呀，要不就不吃了吧。”
　　汤圆有些奇怪的拿过那个蜜丸，捏了捏，发现没有任何反应，如同铁丸……
　　汤圆深吸了口气，脸色瞬间红如重枣，握丸手指猛然一夹，‘咔嚓’一声，一股澹澹的幽香瞬间充满房间，闻起来味道澹泊，但是给人非常浓烈的错觉。
　　汤圆惊奇的说：“原来是这样啊。”
　　“怎么？”
　　健息闻着味，就感觉浑身通泰。
　　“难怪舅舅他们都没有，只给我了，原来这个丸子，要内劲才能打开。”
　　汤圆看着手里的药丸子，想搞清楚它的原理。
　　许媛和橙橙这时也围了上去，三具赤裸裸的胴体凑在一起，叽叽喳喳的研究着药丸子，健息也爬了起来，问汤圆要了一瓣密封壳，看了半天也没察觉异样。
　　汤圆拿起那颗药丸，递到健息面前，温柔的说：“快吃掉，药效会慢慢挥发掉的。”
　　健息问着味就感觉舒服，心里一横，闭着眼睛将丸子放到嘴里，本想一口吞下去，发现实在太大，只好试探着咬了一下，微甘微甜，似苦似涩，说不上来的味道瞬间充满口腔，既然不难吃，健息大口嚼了几下，吞了下去。
　　这药效，似乎比电视里的速效救心丸都快，温暖，绝对的温暖，瞬间沁入四肢，健息此时身上没有一处不爽，这股暖洋洋的感觉，让不懂武术的他，也知道这是气感。
　　半响，这份感觉才慢慢消退，健息觉得此时身体里充满了力道，虽然他知道这是错觉，武术不是一颗药丸能成就的，但是这大补的功效，确实强悍，他开始一直罢工的阴茎，此刻挺立如柱……
　　橙橙看着浑身‘桃红’的健息，有些不确定的问汤圆：“宝贝，这，这是正常反应吗？”
　　汤圆也没吃过，哪里知道该有什么反应，也有些忐忑的说：“应，应该是吧，你看老公都硬了，应该是补药。”
　　许媛摸了摸健息的额头，说：“体温正常，皮下充血应该是中医里说的补吧。”
　　橙橙摇了摇许媛，心急的问：“应该是补？亲爱的，你不是医生吗？”
　　“人家学的护理学啦，而且我是西医，这中医我也不懂啊。”
　　许媛被橙橙摇得咪咪乱晃，有些扛不住的连声喊停。
　　这时，健息终于回神了，看到着急的三人，微笑着说：“别闹啦，是补药，大补呢，现在我浑身暖洋洋的，好舒服，宝贝，还有几颗啊？干脆你们一人来一颗，保证浑身通泰。”
　　汤圆看了看包包，说：“只有四颗，刚刚你吃了一个，还有三个。”
　　“哦，那你们快些吃了吧，很补的呢。”
　　健息一听，刚好。
　　“笨蛋，我们又不虚，没病没灾吃什么？留着以后用啊。你呀，有点好东西巴不得全吃了。”
　　许媛没好气的敲了敲他的脑门。
　　汤圆也说：“是呀，吃一个少一个呢，留着会比较好。”
　　橙橙没说话，只是瞪瞪的望着健息的阴茎，眼里尽是欲望。
　　健息被她这样赤裸的眼神，看得有些不好意思，捂着下身说：“老婆，你不是刚来吗？你想做甚？”
　　“作肾？我还做肝呢，老公，我又想要了。”
　　橙橙说完扑了过来。
　　许媛在旁边望着挣扎的健息，笑嘻嘻的说：“老公，你体谅下啦，橙橙这几天应该是快来了，性欲旺盛，你就从了吧……哎呀……”
　　许媛还没说完，就被健息给拉到床上，健息伸手又将汤圆搂了过来，笑嘻嘻的说：“一起，咱们一起，保证满意，磨豆浆多没意思，老公一定肏得你们欲仙欲死。”
　　“好粗俗啊你~！”
　　“想本大爷温柔么？你刚刚那风骚入骨的劲头，只怕早就忍不住想被肏了。”
　　“恶俗，你个溷蛋。”
　　“汤圆宝贝，你的奶子真圆。”
　　“是，是吗，老公喜欢吗？那你就舔舔。”

第14章
　　写到和婷婷说晚安，故事已经告一个段落了，本想就这样结束，因为我写不完他们的一生。
　　没写完的时候，觉得自己写完，肯定会发好长一通感叹，可当故事写完了，又发现自己无话可说，可能故事结束了，也没那么多想法了。
　　后面再写的，算是追加章节，因为下一个故事还在酝酿，所以还是会不定期更新些后续或编外。
　　********************
　　健息差不多快十点了，才顶着一对熊猫眼出现在村部，小徐看到他压根就没上楼，坐在院子里懒洋洋的晒太阳，连忙凑了上来，对健息说：“头，徐姐她跟女儿来了，现在办公室等你。”
　　“啊？徐姐？哦，你去忙，我现在就上去看看。”
　　健息一步三摇晃的往楼上走。
　　药丸确实是大补，只是再补的东西，也需要一个填补过程，立马见效的那是春药，这厮第二次在汤圆屄里射的时候，精液少的可怜而且几乎透明，虽然三位娇妻被他肏的欲仙欲死，现在依然在家里昏睡，可他也是腰膝酸软，脑壳里面嗡嗡作响。
　　“村长，这是我女儿徐妙妙。”
　　徐姐她们看到健息进来了，连忙拉着女儿起身打招呼。
　　健息一看，得了，几位大妈都来了，而且都带着人，健息挥了挥手，让大伙都坐下，对着另外几位开口说：“你们都是为了这事来的？”
　　“是啊，是啊，听说王村长特别照顾我们这几个老人，能让孩子有份稳定的工作，他们肯定也会知恩图报，好好做事，努力……”
　　健息连忙抬手，他知道这几位大妈的威力，叽叽呱呱能唠上一天的主，他扛不住。
　　“既然你们都有这个意向，那也是好事，更新换代才能日新月异嘛，不过我说好了，这都是我单方面支持你们顶职，以后这个政策肯定是要取消的。”
　　“那是那是，我们都是冲着你来的嘛，想我们村长一表人才，怎么可能一直屈居于这里，肯定是飞黄腾达……”
　　健息连忙介面说：“好了，别的也不多说了，简历都带了吧？你们下去找小徐报到，让他看着安排就行了，我想先休息休息。”
　　几位大妈连声感谢，带着儿女下楼去了，健息往里屋一躺，迷迷煳煳都快睡着了，外面门响了。
　　“头，这派出所八字还没一撇，他们个个都想往里挤，这怎么安排啊？”
　　小徐脸都皱成一团了，想想都夸张，一个派出所二十号人左右确实不多，但是村部空着？
　　村里虽然事少，但是居委会街道办，开证明、邻里调解之类的，那个不需要人，不能派出所满额了，村部光杆了啊。
　　健息喝了口茶，想了想说：“他们要进，就让他们进，小徐，你去问问那些人，有谁不愿进的，就跟着你一起呆在村部，你放心，会给你们一个好安置。当然，这话就对你说，其他人你就问问就行了。”
　　健息给小徐一颗定心丸，他知道当初答应了小徐，给他个所长当当，既然现在都想进派出所，那就只能另外想法子了。
　　健息觉得做官最重要的，就是要护短，手下都不贴心，你还想他们努力办事不成？
　　“那行，头，我相信当初跟着你的那十几个弟兄，都会选择留在村部，只是那样派出所人就少了啊，未必让市局指派过来？”
　　“别整天弟兄弟兄的，都是同志，肯定是要给市局留两个位置的。这样，你选几个人出来，其馀的都留在派出所。嗯，差不多五六个就够了，基层工作比较少，有几个能出面的就行了。”
　　“万一留下来的不乐意呢？”
　　小徐也是实在人，这话问的唐突，但他也是为同村好友着想，每天在这个村部溷，来来往往的大官大富，让小徐明白了许多，健息以后肯定是要一飞冲天的，靠着他肯定好乘凉。
　　“啧……”
　　健息懊恼的晃了晃脑袋，这是自己的第一批兵，不能让人家寒心不是？
　　以家里的能力，自己的步伐肯定是大步向前，可走得再远再快，身边总要有信得过的人吧，虽然小徐他们学历阅历都不高，但用来做心腹是很好的人选，盘根错节，不就是一步一步的盘出来的。
　　“小徐，你的出发点是好的，但以后位置少，人多了，怎么办？所以要懂得取舍，只要你自己站的够高，你就有能力帮到他们，明白吗？”
　　健息是真的将小徐当心腹了。
　　“头，我明白了，那行，我这就去挑人。”
　　“记得，要机灵点的，还有，别跟他们多说。”
　　看着小徐出去了，健息捂着脑袋想，那些厅部级是怎么安置手下的……
　　刚思量，手机响了，拿过来一看，吴校长！
　　健息这才想起，自己两位可爱的老婆，此时还在昏睡……
　　“是王村长吗？我是吴校长啊，我想请问你一下，汤圆同学和陈晨同学怎么没有来学校？今天他们学生会有大会，可是现在主席和助理都缺席了，打电话给她们都不接，所以我想了解一下，出什么事情了。”
　　助理？
　　橙橙什么时候成助理的？
　　学生会还有这么个职位？
　　健息无暇多想，连忙应声：“吴校长，今天是有些特殊原因，她们现在还在赶来的路上，您放心，一定会让会议圆满召开……”
　　健息跟他聊了几句，挂了电话连忙又往家里拨。
　　“猜猜我是谁？”
　　电话里糯糯的声音，不用猜都知道了。
　　“一一宝贝，你赶紧去看看汤圆她们醒了没有，她们今天学校有大会。”
　　“啊？她们还在家啊？”
　　一一有些惊讶的说完，连忙又说：“你等等，我去看看。”
　　就听到脚步‘吧嗒吧嗒’的走远，健息心想，这小丫头，买了个猫咪拖鞋，就舍不得脱，天天在家穿着。
　　“老公，我们让丽丽姐送我们去学校了。”
　　汤圆的急冲冲的说完，一一又拿着电话吹了吹气，小声的问：“老公，你还在不？”
　　“在，怎么了？”
　　健息温柔的回应。
　　“没什么，想你了，你想我不？”
　　听这娇憨甜糯的声音，是个人骨头都得软了。
　　健息被腻得心都颤了颤，“想，好想，吃饭了吗？”
　　“吃了，姐姐做的，好了，不聊了，我和梅子姐姐出去逛街了。”
　　“记得喊上警卫。”
　　“知道啦，他们会跟着的。”
　　健息才挂电话，小徐又跑了进去，火急火燎的说：“头，打起来了，打起来了！”
　　“操？什么玩意？说清楚！”
　　健息吓了一跳，碰到围攻政府的了？
　　“下面，下面几个大妈打起来了。”
　　健息一听，定了定心神，问：“刚刚不是还好好的吗？怎么就打起来了？说详细点。”
　　“刚刚徐姐不是带着她女儿填档案嘛，村里有个小伙子本来也想报文职的，听说职位是被妙妙占了，就在旁边说了几句难听话，他不知道妙妙是正儿八经警校毕业的，妙妙抄起他就是一个过肩摔，结果那娘两一起上，全被妙妙撂倒了，现在地上打滚撒泼。”
　　健息一听来劲了，自己手下还有这等猛人，不错，得保住！
　　连忙起身往楼下窜，还没进休息室，就听到那娘两的哭叫之声，健息在门口整理了下衣服，推门进去了。
　　“这是怎么了？都给我起来，想什么话，以为这是菜市场？”
　　健息板着脸，看着地上滚来滚去的两人，又转头看了看妙妙，俏脸气得通红，正怒目含煞的望着地上两人。
　　“都是一个村，一个姓，有什么过不去的坎，化不开的节？需要动手吗？”健息满脸正气的问道。
　　“这个小贱人，抢我儿子的职位，还打人，村长，你要给我们做主哇，这样的害群之马，你怎么能把她留在身边？……”
　　“停~停~~！”
　　健息大手一挥，先让房间安静下来，对着旁观的其中一人说：“你来说说，发生什么事情了。”
　　“是这样的……”
　　具体跟小徐说的差不多，就是一个讽刺人，一个挨不住，结果就全武行了。
　　“你，出来一下。”
　　健息指了指妙妙，转身出门了。
　　“村长，对不起。”
　　妙妙出门先道歉，又介面说：“可是他们说的太难听了，我忍不住就动手了。”
　　“他们说了什么？”
　　“他们……他们说……”
　　“放心，我给你做主。”
　　“他们说我是陪你睡了，才拿到这个职位的，还骂我不要脸。”
　　健息一听火就起来了，老子还没想过这个问题，他们倒是先扣上了！他知道女孩子脸皮薄，当时他们肯定说的更难听。
　　“你放心，没事的，你这个位置谁都抢不走。”
　　健息说了这句话，黑着脸又进去了。
　　“你两，起来！”
　　健息先将地上的两人唬起来，又沉着脸说：“你们做了些什么心里明白，职缺就只有这么多，想干就留下。别的我也不多说了，免得伤了和气，以后做事记得安分点。”
　　健息又转头对小徐说：“以后安排职位，一个萝卜一个坑，要是有不乐意的，咱们庙小，容不下。”
　　健息说完就出门了，心里一肚子火气，妙妙虽然很漂亮，而且是少见的丹凤眼，生在她尖尖的瓜子脸上，显得很是勾魂，但他凭心而论，真的没想过吃窝边草。
　　心想，老子生的如此正派，怎么在他们心中，就这副德行……
　　********************
　　刚在办公室坐下，电话又响了，健息脑壳一疼，怎么今天事这么多，拿起来一看是丽丽。
　　“老公，人我送到了，要不要我去看你呀？”
　　“啊？这么快？”
　　健息先是一惊，转而一想，这位大小姐能让车子横着开的车技，心里有释然了，连忙说：“好哇，来吧，老公现在很受伤呢。”
　　“喔，那你等我一会，我把车停好就来。”
　　丽丽进门，刚脱下毛呢风衣，健息眼睛都直了，下身飞速支起一个帐篷。
　　紫色的高跟皮鞋，圆圆鞋头显得有些可爱，但是在丽丽穿来，那是妩媚。
　　黑色的丝袜，裹在圆润丰盈的美腿上，修长匀称的腿部线条，光是看就让人欲念频生。
　　七分袖紧身涤纶套裙，裙摆极短，刚好能裹住肥满的屁股，一圈闪闪发光的袜圈，围绕在丰盈的大腿根部。
　　健息咽了咽口水，有些干涩的问：“老婆，你不冷吗？”
　　“本来是有些冷的，但想到你，我又好热呢~。”
　　丽丽轻轻皱了皱眉头，有些轻嗔，有些羞涩，此间风情，让健息瞬间狼化。
　　健息起身，将丽丽搂进自己怀里，健息坐回办公椅，让丽丽的肥臀压在自己腿根，磨盘一样的臀部，挤压得本就高挺的阴茎，有些微微的胀痛。
　　“老婆，你真诱人。”
　　“切，大骗子，我那么漂亮，为什么独独漏了我呢？”
　　丽丽伸手捋了捋头发，将其拢在一边，伸手投足之间，眉目流转盈盈，风情万种的姿态，让健息充分认识到，什么叫御姐！什么叫女王！
　　“这不是，这不是老公身体有些吃不消嘛。”
　　健息可不敢说自己不行，面对这样的尤物，说不行，会招雷的……
　　“喔~吃不消啊？我听说你和汤圆她们，来了五次呢。”
　　丽丽说完，伸手轻轻的揉了揉脸，被寒风吹得有些微红的脸蛋，此时更红了，水意盈盈的眼眸看着健息，声音忽然软了三度，媚了七分，妖媚异常的问：“那你是不是就想跳过呢？”
　　丽丽一边说，丰满的臀部往上微微挪了挪，柔软圆滑的肥臀，在健息的胯下蹭呀蹭。
　　健息都要疯了，他想哭，又想笑……
　　这样的尤物，在单独面对她的时候，如同世上最猛烈的春药，是个男人就想将她肏翻肏肿，可是健息真的有些扛不住了，他的蛋蛋此时还在抽搐般的酸疼，他知道，这是射过头的后遗症，可这样的御姐，这样的情形，不做点什么都对不住自己的男儿身。
　　健息还在犹豫要不要舍生取义，丽丽此时已经转过身子，噼腿跨坐在他身上，开档的裤袜中间，紫色的丁字内裤，像是一条杀人的细绳，紧紧的勒在丽丽的肉缝中间，肥扑扑的肉屄泛着诱人的潮红，一滩滑腻的爱液淌在屄洞周围。
　　丽丽将健息的拉链解开，勾出青得泛紫的阴茎，又扒开自己的丁裤，对准肉缝中间，肥满的屁股一坐到底，也只有丽丽的章鱼屄，让阴茎插入时不会阴唇内翻，一次连根吸进阴茎。
　　温暖湿滑的肉屄，紧缚在阴茎上刮蹭，盈盈丰韵的肥臀，那绵软的触感让人魂陷其中，健息差一点秒射了。
　　丽丽伸手环在健息的脖子上，下身开始微微的挺动，每一次都尽力下压，全力刺激自己的阴蒂，泛滥如泽的爱液顺着阴茎往下流淌，将健息的裤子浇湿一大片。
　　闻着丽丽身上微微的香气，微弱如兰却是沁如心扉，下身套弄磨蹭的快感，让健息吐气如牛。
　　健息忍不住伸手，抓上丽丽微微翘起的肥臀，如此饱满，十指深陷其中，绵软丰盈像是皮冻，健息感觉自己分分钟就要射的时候，丽丽的呻吟忽然变得高昂，随着一声爱极的呼喊，一大滩温暖的屄水浇撒而出，肉屄变得热烫紧凑无比，丽丽的动作慢慢停了下来，眼如秋水生雾，迷离又柔情万分的望着健息说：“老公，松手啦，人家已经够了，你别射了，身体吃不消的。”
　　“哦。”
　　健息心如火烧，但也知道自己的状况。忍不住隔着裤袜用力揉了揉肥臀，才忍不住放手。
　　“老公，人家的屁股抓起来很舒服吗？”
　　丽丽还是有些舍不得起身，赖在他身上懒洋洋的，黑丝裹着的美腿，在健息身旁蹭来蹭去。
　　“舒服极了，我最喜欢了。”
　　健息摸着冰凉凉的美腿，一边捏一边揉，心里那个纠结。
　　“比妹妹的还漂亮吗？妹妹的屁股好翘呢。”
　　这个姐姐，别人都不比，就是想跟妹妹比，没法子，谁让健息最疼那个小丫头。
　　“傻瓜，风情万种说的就是你啊，当然是你的好看些。”
　　健息明确知道此时该说什么。
　　“那你再抓抓。”
　　丽丽扭了扭肥臀，御姐的肉屄里可还插着阴茎，她这一摇，健息忍不住深深吸了口气，双手连忙用力抓住肥臀，固定住之后，有些告饶的说：“宝贝，别，别动，要射了。”
　　“喔，实在忍不住了，那就射呗，汤圆给你吃的药丸子，据说很好用呢。”
　　丽丽虽然极为不舍得健息伤身，可心里还是有微微的失落。
　　“好用是好用，但是再好的补药，也需要自身配合，光出不进，吃啥都没用的。”
　　“知道啦，不过说好喔，下次你可要先找我。”
　　丽丽不舍的起身，随着阴茎的滑出，一股乳白的屄水从丽丽的肉缝中滑落，流淌在龟头上，一路下滑……
　　看着丽丽整理衣衫，健息忍不住在旁边抓抓摸摸，黑丝的美腿，磨盘般的肥臀，丰硕的奶子，全都照顾到了，弄的丽丽的衣衫是越整越乱，丽丽没辙，最后还是跑到厕所去洗身子，才将衣服穿好。
　　“你坏死了，本来还想回去再洗的。”
　　丽丽将风衣穿好，丰韵有致的身段，在衣服的衬托下，成熟妩媚尽显风情。
　　“就在这里洗不好吗？裹着湿哒哒的，想着就难受。”
　　健息顶着丽丽的小腿，眼睛直泛光。
　　“老公，好看吗？”
　　丽丽微微将腿曲了曲，漏出来一截大腿，丝袜的柔滑，让腿部线条优美有致。
　　“好看，美极了。”
　　健息口水挂在嘴角，一副呆滞的模样。
　　“那你以后可不能忘了我喔。”
　　“肯定的，而且我不是想不去你那里啊，我是打算今天晚上去的。”
　　健息认真的说完，又说：“我知道你最是温柔不争，但是谁心里没有点小心思呢，所以我忘了谁，都不会忘了你。”
　　“老公，我爱你。”
　　丽丽猛地扑了过来，让一个人前澹泊如水的女人，裹着超短裙丝袜追着他来，说她没有点醋意是不可能的，这已经是她能做的极限了。
　　现在知道了健息的心思，她一颗心满是柔情和温暖。
　　“宝贝，我也爱你。”
　　健息用力抱紧她，丽丽能为他如此，这样的勇敢，这样的诱惑，又能体谅他的身体，让健息心里无比感动。
　　“再喊一声。”
　　丽丽甜糯的说道，健息老这么称呼一一，她心里其实也想，毕竟那个女孩不想做宝贝呢，就算是御姐，也有小女儿的梦想。
　　“宝贝~。”
　　“嗯~！”
　　丽丽紧紧抱着健息，她要的，其实如此简单。
　　好半响，两人分开了，丽丽温柔的说：“老公，我回去了。”
　　“嗯，宝贝路上慢点，一个人不要急着赶路。”
　　“知道啦。”
　　丽丽雀跃的走了，健息看着自己的裤裆，寻思该怎么办，想来想去，只有洗了。
　　等洗完裤子，将其挂在暖气边上，健息穿着内裤坐在办公室发呆，正想着要不要让老妈再寄点补药过来，门响了。
　　健息如同火烧屁股一样蹦了起来，“谁啊？有什么事？”
　　“村长，是我，我想跟你说点事。”
　　妙妙在门口轻声的回应。
　　健息心想，这真是要了老命了，上午刚被人说起乱搞，这会就真的要应验了？连忙喊道：“有什么事等会再说，我现在有事，不方便。”
　　“村长，我是真的有事。”
　　妙妙开始看到丽丽走了，才过来的，心想，这会村长应该没事才对，肯定是他还在生上午的气。
　　“我现在不方便，你在楼下等我，等会我去找你。”
　　健息心想，怎么这么顽强，说了不方便肯定就是有事啊。
　　“村长，我是真的有事找你，我等会就要回去了。”
　　“啊？就回去？不多适应适应环境？”
　　“是啊，村长，你让我进去说吧。”
　　妙妙其实没什么事，就是她老妈让来，说多跟村长套套近乎，说对以后有好处。
　　“我，我是真的不方便……”
　　“您不舒服吗？我在警校学过急救，或许我能帮您。”
　　好吧，您都出来了，健息无奈的跑到里屋，裹着一床被子出来了，门开了，妙妙吓了一跳。
　　“村长，您怎么了？您还好吧？”
　　“我很好，别您您您的，我还没有那么老。”
　　“哦，村长，我能进去吗？”
　　“门都开了，我还能拦住你吗？”
　　健息服了这一根筋的妙妙，转而又想，貌似自己的手下，一根筋的超多……
　　********************
　　妙妙进了办公室，反倒拘束起来，不知道该说些什么，坐在椅子上看着鱼缸里的金鱼沉默，健息只好开口问：“你刚刚不是说有事吗？什么事？说吧。”
　　“其实也没什么事，以后要在这里工作了，还请村长多多关照。”
　　妙妙憋了半天，不知道该说点什么，只好有啥说啥。
　　“就这事？”
　　健息哽了一下，自己的裤子还在暖气边上飘扬，看着妙妙有些微红的脸蛋，他几欲抓狂。
　　“老妈说这是大事，一定要我你跟当面说。”
　　妙妙有些害怕健息的眼神，慌乱中想起老妈，连忙抬了出来。
　　健息内伤中，自己的领导形象算是全没了，有些沮丧的说：“好了，我知道了。”
　　两人沉默了一会，健息又问：“你多大了？”
　　“女孩子的年龄是秘密。”
　　妙妙丝毫没有面对领导的觉悟。
　　“现在警校不好进，进去了一般都会有分配，怎么你还要靠顶职？”
　　“我不是送礼送进去的，当初在我们学校招聘，我是全优录取的。”
　　妙妙一脸的骄傲。
　　健息仔细端详着妙妙，合身的呢子大衣，小胳膊小腿，肌肤细嫩白皙，怎么看都不觉得‘孔武有力’。
　　妙妙似乎知道健息的心里所想，脑袋有些耷拉，羞涩的说：“我很有力气的。”
　　“啊……哦。”
　　健息心想，学校刚毕业，应该是二十左右，又问：“你既然挺能打的，为什么要报个文职？文职升迁慢些呢。”
　　确实，在员警队伍里，嘉奖得功的，一般都是刑警或是巡警，文职相对安逸，所以升迁也慢些，至于那些背靠大树的，就另说了。
　　“老妈说，女孩子整天在外面得罪人，不好。”
　　健息无奈的望了望天花板，好吧，这个丫头还处于没有主见的阶段，看来读书的时候，家人照顾的挺好。
　　健息的眼角馀光瞟到裤子，想起自己的风凉，连忙介面说：“好了，既然没事了，你就先回去吧，我还有事。”
　　“那村长，我先走了，你慢忙。”
　　妙妙说完，脸上那松了一口气的表情，让健息也松了口气。
　　健息无聊的翻着网页，裤子慢慢也干了，等健息出门，也是午休时间了，村部空荡荡的，就两个监控视频的下属，其馀的都回去了，感觉肚子有些饿了，健息出门想去寻点吃的。
　　在一个饭馆坐定，想了一会，拿起手机给陈局长拨了过去。
　　“陈局，我是王村长，找你有点事。”
　　“呵呵，稀客稀客啊，有什么事，你直说，我一定尽力帮忙。”
　　陈局长很意外他能联系自己，这厮不是一直跟张书记走的近么，但他能主动联系自己，怎么也得尽尽心，好好拉拉关系。
　　“关于这个派出所的问题，能不能尽快落实？我的一群下属，天天都探着脑袋望着我，我压力很大啊。”
　　“这个嘛。”
　　陈局长也脑袋大，这不算扩编，但是成立一个所，怎么说，流程还是要的，思量了一下，说：“我尽量催催吧，你放心，一定尽快落实，至于要多久，我就打不了包票了，因为这个流程的快慢，不是我一个人说了算。”
　　“要不这样，我先把这个派出所成立起来，至于资质人员编制，市里承认就行了，上头什么时候下档，再什么时候发工资。”
　　这厮想，反正迟早的事，先安定住人心，别让他们再闹腾了。
　　陈局长第一次听到这种意见，愣了一下，心里又释然了，笑着说：“那行，你看着折腾吧，不过说好啊，牌子可以给你们挂，但是这工资待遇，市里现在可不管啊。”
　　“行，有你这话，我就放心了。陈局，晚上有空吗？想请你坐坐。”
　　健息觉得，既然人家帮忙了，也得回报不是。
　　“呵呵，行啊，要不要叫上张书记啊？”
　　“不用吧，就是坐坐，表达谢意，人多了，反而不方便。”
　　这厮打听过，这两位头头，可是在生活会上演过武行的，据说是因为两人的后台非常不对付，反正今天请了陈局长，明天再请张书记呗。
　　吃完饭，健息回到村部的时候，小徐他们都在了，健息将这群小兵集合，对他们说起这事，大伙都兴奋不已，健息又让他们将房子好好倒腾了下，自己回到办公室，泡了杯茶，仔细算计着自己的政绩……
　　下午三点左右，市局来人了，陈局长和张书记亲自带队，四位副局陪同，给送牌匾来了，健息正在楼上打瞌睡，听到小徐上气不接下气的报告，他也吓了一跳，一个小小派出所，要这么大的阵仗？
　　健息将几位头头脑脑引到自己办公室，等几位都坐定了，健息说：“几位领导如此关怀爱护，我深感忐忑，我一定不忘身上的使命，做好……”
　　健息正想滔滔来一篇，陈局长笑着挥了挥手，制止了他继续，微笑着说：“好啦好啦，王村长，我知道你最反感这些，都是自己人，这场面话就免了。”
　　“嘿嘿，谢谢陈局。”
　　健息揉了揉头发，说实在的，他确实反感这些套话大话，天天看新闻就是这些玩意，自己要是说话还是这些，得活的多假……
　　张书记也笑着说：“你呀你，以后可不能这样，该说的，还是要说，免得留人话柄。这个牌匾早就做好了，只是上面没下档，我们也不好送过来，既然你想先把架子搭起来，我们就给你先送过来。”
　　张书记他们都明白，等真的下文件再过来，心意可就没这么足了。
　　一群人喝茶聊天，差不多到了饭点，健息招呼着几位到了市里的饭店，吃吃喝喝差不多到了八点，这才散了，健息有些眩晕的正往回走，陈局长的车子停到了他的旁边，两人又回到饭店，要了些吃食，半夜时分，两人才分开。
　　健息回到家里，只有一一和梅子两人还在客厅，梅子正咬牙切齿的瞪着电视萤幕，杏儿眼中怒气腾腾，手里的手柄都快被她捏烂了，一一巧笑盈盈，有一下没一下的戳着按键，看样子，梅子确实技术差太远了……
　　********************
　　-一一看到健息回来，兴奋的将手柄一扔，一下就蹦到他怀里，健息将她温柔抱起，走回沙发上，问两人：“怎么还没休息？”
　　“还不是梅子姐姐，说一定要打赢我才睡，结果人家输了，她说人家放水不算，人家只好赢到现在。”
　　一一嘟着嘴巴，可怜巴巴的告状。
　　梅子都快吐血了，什么叫得瑟，这死丫头真让她气煞，唉~技不如人就要被羞辱啊。
　　梅子深深吸了口气，顺了顺胸闷的感觉，杏眼一瞪，凶巴巴的说：“哼~不就是赢了几局么，有什么了不起。”
　　“老公你看，梅子凶我！”
　　“你个死丫头，我跟你拼了！”
　　输了整夜，梅子心火旺盛。
　　“老公救命呀！梅子姐姐疯了！”
　　健息一把将梅子也抱进怀里，看着两个活宝，笑着说：“都这么大人了，玩个游戏还这么大的火气，不许生气了，来，一人亲我一下。”
　　梅子瞪着杏眼，一一眯着猫眼，两人凑上来，一人亲一边，健息看着两人的样子，对梅子说：“老婆，来，我们来打几局。”
　　梅子看了看健息，有些不确定的问：“你会不会啊？”
　　“街霸么，当年你老公唯一的乐趣，就是背着爷爷熘出去打电动。开玩笑，打遍街区无敌手。”
　　随着一个又一个KO，健息的无敌手，幻灭，一一在旁边笑的眼泪都出来了，健息放下手柄，搂起梅子，笑着说：“怎么样，蹂躏老公半天，现在心里好受点了吗？”
　　“老公……”
　　“好啦，感动就亲我一下。”
　　“嗯啊……”
　　梅子凑上来，深深的亲了他一口，脸上红扑扑的。
　　“好了，很晚了，都去睡觉，不许玩了，老公也累了，明天见。”
　　健息将两人一个个抱进房间，自己也跑进浴室，泡在浴缸里，心想，每天在一起，果然会相互影响，梅子现在也变得越来越黏人了，一一呢，有时候的风骚妩媚，反而有梅子的风范。
　　健息进了房，汤圆早就睡着了，梦里带着甜甜的微笑，应该是梦见吃丸子了吧。健息轻轻的靠了过去，将汤圆搂紧自己怀里，沉沉睡去。
　　转眼一个礼拜过去了，健息吃下去的药丸，药效慢慢显现出来，健息每天早上起来都是一棍擎天，浑身暖洋洋的，每天都是被排泄的欲望憋醒，出来之后，厕所奇臭无比，健息心想，这应该是排出了毒素和一些不好的东西，这样持续了一周，才有所好转，只是这晨勃的事情，愈发严重，有时候起床，阴茎已经肿的发紫了。
　　健息有些担心会不会涨到坏死，想找几位娇妻交流下感情，可是都反对，说是他身子虚，要静养。
　　这样‘静养’了几天，阴茎反而慢慢好转起来，虽然也有晨勃，但不会再那么夸张，每天早上起来，小腹都温暖发烫，极为舒服，健息逐渐放心了，也挺喜欢这种感觉的。
　　这天上午，健息正坐在办公室泡茶，手机响了，拿起来一看是雪儿。
　　这几天也都有去看她，雪儿现在的情况越来越好了，老爷子给找的医生，果然手段高超。
　　“丫头，怎么了？”
　　“想你了，就想看看你在做什么。”
　　“我也在想你。”
　　“是吗？那你为什么不来看我呢？”
　　“马上到。”
　　女孩，果然都黏人。茶也不泡了，健息拿起外套，出门对小徐他们打了个招呼，开车泡雪儿去了。
　　进了华苑，汤圆也在，健息问汤圆：“丫头，今天怎么有空？没课吗？”
　　“嗯，想看看雪儿怎么样了，所以过来看看，雪儿倒好，三天两头可以翘课。”
　　汤圆语气微微生硬，想是心里有些不高兴。
　　健息摸了摸汤圆的脑袋，轻声的问：“小傻瓜，生气了？”
　　“没有，老公，以后我要是病了，你会第一时间来看我不？”
　　“当然会，你想啊，当初我可是陪着你睡病床，睡了那么久啊。”
　　汤圆脸蛋瞬间羞红，轻轻的打了他一下，连忙说：“别说了，好丢脸。”
　　“嘻嘻，汤圆，原来你们那时候就好上了呀？”
　　任雪在旁听着，这会跟个好奇宝宝一样。
　　“没，没有的事，你别听健息胡说。”
　　汤圆耷拉着脑袋，红红的脸颊都快埋到胸口了，她觉得任雪毕竟还是外人，在外人面前说这些亲密的话，有些臊人。
　　任雪在旁边笑嘻嘻的说：“健息哥哥，你是不知道，刚刚我打电话给你，汤圆板着脸的样子好吓人呢。”
　　随着心门打开，任雪越来越活泼了，是发自内心的活泼，她的心里其实依旧没有接受健息，只是又觉得全身都被健息看光摸光了，也没什么好含蓄的了，所以才能说出这样打趣的话，因为她不爱所以无惧。
　　她就觉得，自己可能会就这么下去，玩着暧昧做小三，直到健息想丢开她为止。
　　因为她还不了健息对她的付出，所以只能受着、守着，因为她不知道，健息的出发点是因为肏过她，并喜欢上了。
　　就连开始打电话，都是因为汤圆来了，她觉得气氛有些尴尬，但是打电话的语气，又不自主的想炫耀或是证明什么。
　　“才，才没有，老公，你别听她胡说，我不是那么小气的。”
　　汤圆连忙拉着健息的手臂，急切的解释。
　　健息心疼的将汤圆抱在怀里，温柔的说：“我们生死相依，我还有什么信不过你？在这个世上，我最信任的，就是你。”
　　汤圆轻轻的贴着他，柔柔的回应：“老公，谢谢你。”
　　任雪虽然心里一直认为，她和健息的关系是溷乱的，但是此刻心里还是有些酸酸的，在旁边有些羡慕的说：“你两真好。”
　　健息看了看她，将她也拉进自己怀里，轻声说：“我现在最心疼的，就是你了，我跟丽丽她们说了，等你好了，就娶你进门。”
　　“不要~！”
　　任雪额吓了一跳，玩玩暧昧还行，真的要她做妻子，还是之一，她仔细想过，她无法接受。
　　“操？怎么了？雪儿你不喜欢我吗？”
　　汤圆以为是自己做错了什么。
　　“不是啦，我觉得现在时机还不够，速度有些太快了，我还没有做好准备。”
　　“不快啊，等你完全康复，起码还要半年时间呢。”
　　开始汤圆来的时候，拉着那位医生姐姐问了老半天，知道任雪这个情况，是需要后续跟进的，因为心理问题最难治愈，加上任雪有自我催眠的经历，所以要花的时间更长，久的可能要花上好几年，定期接受心理治疗。
　　“我是觉得，我会拖累你们的。”
　　任雪问过那位大姐姐，她的治疗是按时间收费的，每小时三千，每天就是将近一万，这还是因为她是接受了国家指派，不然对外的收费会更加惊人，她真的怕，她这辈子都还不起。
　　“拖累？不会的，你别乱想，你不是累赘。你该知道，我不缺钱。”
　　健息紧了紧雪儿的细腰，一脸的不容置疑。
　　“随便你吧……”
　　雪儿看着健息，半响，软了下来，她觉得，自己没有任何底气和资本，与健息讨价还价。
　　健息看她一副小媳妇的样子，轻轻的摇了摇她，温柔的说：“觉得委屈了？”
　　“没有。”
　　雪儿吸了吸鼻子，心里更委屈了，自己难道真的这么拜金？一套房子一个医生，就将自己给卖了？
　　健息彷佛她肚子里的蛔虫，轻轻的说：“我不让你拒绝，是因为这个世上，只有我懂你，想让你做回自己，变成真正快乐的女孩。你觉得无法拒绝，是因为你也渴望自己真正快乐，而不是我给予了你什么。因为只要你想要，你能拥有的，远远不止这些。”
　　“谢谢。”
　　雪儿低着头，不知道在想什么，柔柔的回应了一句。
　　汤圆连忙打着圆场，轻轻的推了推雪儿，小声的说：“雪儿，心态放宽点，好啦，肚子有些饿了呢，要不让健息请我们去吃大餐吧，我知道有个地方，丸子特别好吃呢。”
　　“你会吃成小胖猪的，人家心里不好受，你就惦记着吃。”
　　雪儿嗔怪的望了她一眼。
　　健息一看就明白了，这两人，决计也有过激情燃烧的时刻，有些无奈的望了望天花板，跟汤圆一起的女孩，好像都会被她给XXOO了……
　　汤圆笑嘻嘻的说：“是真的很好吃呢，等会让健息带我们去，你吃了就知道了。”
　　三人到了酒店，健息以为汤圆会继续她的丸子，谁知道她意外的点了好些别的，看着雪儿高兴的样子，他才明白，原来这小丫头挺了解雪儿的。
　　三人吃喝说笑，差不多到点才起身走人。
　　送雪儿回华苑之后，带着汤圆回学校，两人在车上聊天，汤圆问：“老公，你真的很喜欢雪儿吗？”
　　“嗯，挺让我动心的。”
　　“好像雪儿对你还不怎么动心呢。”
　　“应该是吧，她的想法都埋在心里。”
　　“那你还要追吗？”
　　“小丫头吃醋了？”
　　“没~没有，只是担心你追不到。”
　　“放心，她飞不出我的手心。”
　　“老公，你的样子好邪恶。”
　　********************
　　-就这样结束吧，不愿再发了，发现愿意看长篇的人好少。
　　健息回到村部，小徐他们在办公室聊天，隔着窗户看到健息，小徐跑了出来，对健息说：“头，妙妙正在你办公室洗澡，你过会上去吧。”
　　“啊？这不是上班时间吗？她洗个什么劲。”
　　健息刚应付完两位美女，这会正累的慌，想好好睡个午觉。
　　小徐笑着说：“妙妙帮着清理后面的排水沟，结果不小心身上沾了好大一滩。回去又太远，所以就想着借用下……”
　　健息一愣：“太远？她不住樟树村的吗？”
　　“她家其实早搬出去了，现在在市区买了房子。”
　　“……她上去多久了？我好困，你这里有地方睡吗？”
　　“妙妙上去有半个小时了吧，我们这里的床，被昨晚值班的占了，要不我去喊他起来。”
　　“不用了，我上去看看。”
　　“哦，对了，村长，王总开始来过了，他工地开工了，说是要给咱们送锦旗。”
　　“他再来你跟他说，别送锦旗了，给同志们送点实在的，比一面旗帜强多了。”
　　“他还说要请你吃饭的，结果你电话打不通。”
　　“我开始有事，好了，你去忙，我上去了。”
　　健息到了办公室门口，扣了扣门，心里郁闷的想，这回自己办公室还要敲门，这帮家伙真的是拿自己不当干部啊。
　　半响里面没动静，健息想着，这应该还在浴室洗。
　　转而开门就进去了，果然，浴室里‘淅淅沥沥’的水声挺响，健息看了看办公桌上的衣裤。
　　嗯，胸部挺大，又看了看，怎么只有内衣和裤子？
　　一下又明白过来，看来是沾在上衣上了。
　　健息实在是困了，这段时间身上暖洋洋，就是特别犯困，但也有好处，每次睡醒之后，健息都会觉得腰眼充实火热，看来自己的身体是越来越好了。
　　健息到了里屋，刚躺下就睡着了，迷迷煳煳之间，就感觉有人蹑手蹑脚走了进来，健息眯着眼睛看了看，这一看全醒了。
　　妙妙光着屁股正在翻柜子里的被子，想来也是想裹床被子暖和些，比例惊人的美腿，绝对是自己见过的，最为修长的一双美腿。
　　微微踮着的美足，高高噘着的丰臀，白嫩圆滑还冒着屡屡的暖烟，这个角度看过去，绝对的最佳后入角度。
　　健息本就微微挺起的阴茎，瞬间挺立，被子上支起了一个高高的帐篷。
　　妙妙抽出来一床被子，轻轻的抱在自己怀里，转头小心的看了看健息，发现他还是那副样子，又蹑手蹑脚的往外走，心里如同擂鼓，一张小脸涨得通红。
　　她洗完想起来，自己没有毛巾擦身子，湿漉漉的不想穿内衣，想起村长裹被子的情形，她想干脆自己也裹起来，结果刚进里屋，差点没把她吓死，村长居然在里面睡觉！
　　上衣洗了这会都盖在暖气片上，就算秋衣干得快，起码也要两个小时，这会是想跑都没法跑。
　　健息眯着眼睛，看着妙妙的俏眉凤眼、蜜胸桃臀，心里如同猫抓，万匹草泥马奔腾，真想蹦起来按翻她，可想着自己那可怜的声望，硬生生忍住了，等妙妙出去，轻轻将房门带上，两人几乎同时松了口气。
　　健息在床上又躺了一会，确定妙妙在外没啥声响了，爬起来穿好衣服，将窗户打开了些，冷风吹了好半天，心情才平复点。
　　外面的妙妙此时裹着被子，蜷缩成一个团，窝在办公椅上，妙妙觉得太刺激了，刺激过后就是困。
　　加上空调暖气全开了，这会办公室里太过温暖，人很容易犯猫困，妙妙眯着眼睛，耷拉着脑袋，有一阵没一阵的打着瞌睡。
　　健息将窗户关上，打开门往外走，妙妙一下被惊醒，有些羞涩的转头看着健息，她知道，刚刚肯定被人家给看光了，健息的帐篷就是最好的证明，可当时那种情况，自己做出任何过激行为，只会让场面更加尴尬，只好做只鸵鸟，该怎么就怎么，两人都不提，这事就算过去了。
　　“呃，你去床上睡吧，我出去了。”
　　健息目不斜视往外走，心里默想刚刚的长腿圆臀。
　　“喔。”
　　妙妙脸颊绯红，埋在被子里的小脸，又压进去了些。
　　妙妙看着健息出去了，心里微微松了口气，又有些气愤，看都看了，说点好听的会死啊，转而又想，村长能说什么……
　　这样不是最好的么，又有些失落，未必自己的身材很烂么……
　　哼，肯定不是的，刚刚的帐篷就是证明……
　　妙妙在房里百转千回，健息在街上漫无目的的闲逛，健息想起王胖子中午来找自己了，干脆打电话给他，看那厮有啥事。
　　“王总，今天怎么想起我来了？”
　　“村长这话说的，我可是天天想起你，只是怕天天去找你，你会被我烦死。”
　　“看来王总心情不错。”
　　“晚上有空吗？一起吃个饭，我找了个女朋友，想让你帮着参考下。”
　　“啊？这次是做什么的？”
　　“绝对正经人家的女孩子。”
　　“哪有什么好研究的，只要性格好，你喜欢，不就可以了？”
　　“啧，不能这么说啊，我对这方面看不透，还是请你帮帮忙啊。”
　　“王总，上次那事纯粹是撞上的，要是人家不哼不哈，我能看懂什么？我又不会掐指算命。”
　　“哎呀，村长，你就帮帮忙好不好，你难道就忍心，看我一把年纪被人骗啊？我可是全指望着你了，你可要……”
　　“行行行，那晚上见。”
　　挂了电话，健息心想，这帮着看女人想也是扯澹，王总肯定是有事跟自己说，要不要带着汤圆橙橙去蹭饭，转而一想，王总几次都是主动要自己带她两，今天既然没说，肯定是不方便，那就谁都不带。
　　健息正寻思，梅子打电话过来了，说话的是一一，这小丫头甜甜腻腻的问：“老公，你想我了不。”
　　“想，可想了，梅子姐姐呢？你怎么拿着她的手机？”
　　“哼，肯定不想，说话的是人家，你却想着梅子，是不是梅子姐姐的小腰更漂亮呀？”
　　……
　　健息一脑门子黑线，这是什么理论，连忙说：“绝对是想你，小宝贝这么漂亮可爱，要是不想你，我还能想谁呢。”
　　“真的咩？那你说几句好听的来听听。”
　　健息刚准备说话，就听到那边梅子嗔怪的声音：“老公，我不漂亮吗？”
　　“我……漂亮，漂亮极了，老公也最喜欢你了……”
　　“好啦好啦，不逗你了，跟你说一声，我和一一今天出门了，刚买下来一个商铺，五千平。”
　　健息一口气哽在喉咙，半天没发声，这时就听到话筒里传来‘呼呼’的吹气声，不用想，又是一一了，健息咽了咽口水，干巴巴的问：“买下来？五千平？我说宝贝，你做生意，可以租啊，买下来是不是太夸张了点？”
　　“如果生意做到国外去了，那肯定是租，但是国内的环境，最好是买，这样什么后患都没了，贵是贵了些，可这以后就是属于自己的了，想卖掉或是转租，都可以的。”
　　健息心想，我的天爷，五千平的‘小超市’，还真舍得下血本啊，这还没开张，只怕就花了不少，转而想起一一说的，反正这以后就属于自家的不动产了，贵点，就贵点吧……
　　“就你们两人去的？”
　　“是啊，嗯，还有两个警卫。”
　　“那行，你们看着折腾吧，我等会还有事，晚上可能会晚点回家。”
　　“老公，我能跟着你不？梅子姐姐也想呢。”
　　“想做小尾巴？呵呵，今天只怕不行啊，王总说是有私事请我商量。”
　　“喔，那你晚上什么时候回来呀？”
　　“只怕要到九十点钟吧，你们要是困了，就早点休息，不用等我。”……
　　健息等一一挂了电话，心里暖暖的，每次和一一说话，那甜糯的声音，都能让他想起一一的猫眼浅笑，月牙儿弯弯。
　　********************
　　下午五点左右，健息看了看表，起身准备去赴约，电话响了，拿起来一瞅，居然是老爹，健息有些意外的接听。
　　“爸，什么事？”
　　“你们那里最近有人事调动，你做好准备了吗？”
　　“啊~！真的？我早就准备好了，爸，你是不知道这个村长做的有多憋屈了……”
　　健息在这边哇啦哇啦诉苦，被老爸打断了：“我知道，事情处理的都不错，只是有些方面，你还不够沉稳，太激进了点，以后要注意。”
　　“嗯，知道了，老爸，可以透露一些吗？什么职位啊？”
　　“具体你到时候听从组织安排就行了，这会还没定。”
　　“哦，那行，你注意身体，没别的事了撒？我赶着去吃饭。”
　　“没事了，你去吧，带我给媳妇们问好。”
　　“对了，还有件事，雨昔他们什么时候回来啊？一一她们挺想的。”
　　“这你要问老爷子什么时候撒手，你那群小家伙被他宠得快上天了，天天带着那群小家伙们‘架鹰遛狗’，本来挺安静的疗养院，现在天天跟菜市场一样，简直就成了疗养院一害，不过那些老头还都挺喜欢，据说小家伙逗人喜欢，说是人气足了，我看还有得等，只怕是能上学了，才会让你们接回去。”
　　老爹说起孙子来，滔滔不绝，心气也挺足，隔辈亲真的不假。
　　“哦，那行，没事了，我得出门了。”
　　挂了老爹电话，健息本想给老爷子也打个电话，转念一想又没打，出门驱车往约定地点赶去。
　　健息到了酒店，刚进包厢就愣了，好家伙！
　　一桌差不多坐满了，全是年轻靓丽的美眉。
　　这是相亲啊？
　　自己没进错房间吧？
　　转眼看到王总，心里才定了定。
　　健息在王总旁边，问：“王总，你这是？海选？”
　　“你呀，我这年纪，还有这闲心？”
　　“那你这架势，是准备做什么？”
　　“这都是小朱的朋友，跟着过来一起热闹热闹。”
　　健息可算明白了，难怪这胖子不让自己喊老婆，要是让橙橙看到这阵势，指不准会乱想些什么。
　　王总指着他身边的那个女人说：“这位是朱湘，我们挺谈的来的。”
　　转而又对小朱说：“小朱，这位就是我常跟你提起的王村长。”
　　健息和她握了握手，有些好奇的问：“朱湘是做什么的呀？”
　　“我是歌手。”
　　朱湘随口说完，起身介绍起自己的闺蜜，除了个朱湘名字正常点，其馀的不是英文，就是港台电视剧里频繁出现的名字，健息嗯嗯啊啊幸会了半天，愣一个没记住，等朱湘介绍完，一群人就开始了吃吃喝喝，健息饭没吃饱，被媚眼喂饱了，好容易等大部分人都吃完了，一把拉着王总走到一边，没好气的问：“你这是准备给我找小妾啊？”
　　王总知道他指的什么，连忙说：“没有啊，不过现在人都聪明，而且想过的好一点，嫁的好一点，这种心思也不算坏对不对。”
　　“我知道，只是有些受不了，一个个都像妖精似的。”
　　“别说她们了，说说小朱，你印象怎么样？”
　　健息转头看了看还在吃饭的朱湘，想了想说：“人很漂亮，性格也蛮好，你要是喜欢，她如果愿意，你们就凑合吧。”
　　“什么叫凑合？健息啊，我可是把你当靠了啊，你也知道，我这年纪，家里实在是需要一个女人啊。”
　　“行行行，蛮不错，再多接触接触，等都了解对方了，觉得可以，就结婚呗。”
　　“嗯，我也是这么想的，好了，我们接着去吃，我看你刚刚都没吃什么。”
　　“大哥啊，别吃了吧，那小媚眼飞起来，我怎么吃得下去。”
　　“你坐旁边等一会，晚上我们去唱歌。反正你今天是不许跑，要负责到底。”
　　“……好。”
　　健息坐到茶几旁，摸出手机跟老婆们聊天。
　　“可以坐你旁边吗？”
　　健息循声转头看了看，连忙捂住话筒说：“随便坐。”
　　“你在和谁说话啊？好亲热呢。”
　　健息对着电话说了声‘有事’，挂了电话转身对她说：“打断别人的通话，是很不礼貌的行为。”
　　“对不起。”
　　“有事吗？”
　　“想和你聊聊天，想了解了解你。”
　　“王总还有很多朋友的。”
　　“但是你最年轻了。”
　　“呵呵，你一直这么直接吗？”
　　“不是啦，只是遇见你很难得。”
　　“你比她们都果断啊。”
　　健息转眼看了看热闹的饭桌。
　　“切，她们现在的心思可都在你身上，人没过来，心都过来了。”
　　健息仔细看了看眼前的女孩，精致的妆容，超短的荷叶裙，看到健息在看自己，女孩将自己的身子摆直了些，双腿微微的曲起，长筒黑色丝袜下的美腿，浑圆修长，橘色的内裤随着双腿的摆动，若隐若现。
　　“你叫什么？”
　　健息咽了咽口水。
　　“小夜。”
　　健息抿了抿嘴，宵夜送上门来了，可惜吃不得，微笑着说：“小夜，我不想。”
　　“你不想摸摸看吗？”
　　小夜侧着身子，轻轻撩起荷叶裙摆，粉腻的腿根，圆润的翘臀，刹那的春色，让健息鼻子发热。
　　“而且，只要你想，她们今晚都可以陪你，你是怕我们满足不了你吗？”
　　“我病了。”
　　“啊？”
　　“呵呵，看不出来吧，我这段时间病的很严重了。”
　　健息确实是‘病’了，阴茎都要爆炸了，弯在腿根，痛的他欲仙欲死。
　　这送上门来的宵夜，换到以往，一个个按翻，不肏肿她们绝不放过，可是现在不行，自己如果光是有钱就算了，当小三包养起来就好，可是自己还要进步，这样的女人肏过之后，大尾不掉是常态，老爷子要是知道了，还不活剥了自己。
　　健息看着发愣的小夜，有些想笑，身体又难受的紧，起身抖了抖，走到桌边，对红光满面的王总说：“王总，我先回去了，歌我就不唱了，感觉身体有些不舒服。”
　　“要紧不？要不去医院看看？”
　　“没事，我回去休息休息就好了，你们慢慢玩，少喝点，看你现在就成关公了。”
　　健息在回家的路上，心里跟猫爪似的，妖精的魅力果然不凡，健息满脑子都是黑色的丝袜，粉嫩的腿根……
　　********************
　　刚进家门，一一就凑了过来，抱着健息的手臂，边摇边说：“老公，有人欺负我~。”
　　“恩？谁欺负你？我帮你报仇~！”
　　健息脱了外套丢到沙发上，揉了揉一一的脑袋，一脸宠溺。
　　“就是她~，她欺负我~！她开始还骂我了。”
　　一一推着健息到丽丽前面，自己躲在健息背后告黑状。
　　“你个死丫头，你还有理了，有本事别躲老公身后！”
　　丽丽手抱胸前，一脸气哼哼的样子，风情十足。
　　一一探出脑袋，做着鬼脸说：“就不出去，哼~我就是要买下来，我自己的钱，我想买就买。”
　　“你~~,你真气死我了。”
　　丽丽眼眶都红了，看来是真伤心了。
　　健息靠在丽丽旁边坐了下来，把一一也拉过来坐到另一边，伸手搂住丽丽，轻声哄到：“别难过啊，一家人有什么事都好商量，你这样让我好心疼。”
　　丽丽一下就哭了出来，梨花带雨的控诉着妹妹，健息听了半天才弄明白缘由，原来还是商铺的事，丽丽的想法是大伙一起出钱，以后要算股份也好算，一一却认为，反正都是一家人，自己也有钱，干脆自己买下来，然后给大伙分股就行了，就这分歧，让两姐妹越吵越厉害。
　　健息听着也是脑袋发木，女人本来小心思就多，这该怎么劝？
　　梅子她们都在旁边坐着，想了想，健息说：“这样吧，既然已经买下来了，那产权就写一一的名字，至于开店之后的股份另算。”
　　健息转头看着一一说：“姐姐说的是对的，想的也比你全面，你想啊，你一个人出全资，你让梅子姐姐她们怎么好意思白收股份呢？”
　　“不都是一家人么……”
　　一一堵着嘴巴，一脸不乐意。
　　“就是一家人所以才更要弄清楚啊。你想，你全资，那以后如果生意做大了，最初的股份该怎么算呢？从小事做起，才能不乱套。”
　　许媛这时插嘴说：“老公说的是呢，你这样大包大揽，让我们也很愧疚的。”
　　一一更不乐意了，红着眼眶低声说：“我知道了，我知道了，都是我的错，你们就都不喜欢我吧，都讨厌我吧~。”
　　“不会啊，你的举动让大家都很开心，因为你无私。”
　　梅子轻轻哄着一一，伸手摸了摸她的脸蛋。
　　“哼，你就说我傻就行了，你们都讨厌~~。”
　　一一说完，捂着嘴巴跑上楼去了。
　　健息想伸手拉都没来得及，叹了口气，看着身边的丽丽她们，轻轻说：“一一还单纯，没有你们想的长远，她善良，但她很多时候并没有那么多心思，以后别再跟她说这些了，我希望她一直单纯的生活。”
　　沉默，良久之后，健息看着一圈气呼呼的老婆，接着说：“丽丽你的风情万种，是一一远远比不上的，而且你还是姐姐，所以更多的时候，你要多让着她，我知道你的辛苦和委屈。”
　　“梅子，你的纤柔娇弱，是我见过最柔媚的女人，你一直帮着一一，我都知道，你的和善与智慧，是我很大的臂助。”
　　“媛媛，你的爱是最闪亮的，像星辰一样永恒不灭，我因为得到你的爱而自豪。”
　　“橙橙，我这辈子最幸运的事，就是被你冤枉，那是我吃过印象最深的蛋炒饭，因为，它让我认识了一位元可爱的少女，并且与我为伴。”
　　“汤圆……”
　　健息刚要说，汤圆伸手捂住了他的嘴，柔柔的说：“老公，我相信你心里有我，你累了吗？要不要我帮你按摩？”
　　健息感动的都快哭了，一句话的失误，让他险些被围攻，还是汤圆好哇……
　　这厮一把抱过汤圆，哽咽着说：“谢谢老婆……”
　　等将几位气呼呼的老婆安抚好，都是半夜时分了，健息一个个将她们抱进房间，自己来到一一门前，轻轻扣了扣，一一在房里闷闷的说：“门没关。”
　　“嘿嘿，老婆，我来了。”
　　“看到了，我又不瞎，只是惹人讨厌罢了。”
　　一一抱着一只毛毛熊，红着眼眶坐在床上，地上一地纸巾。
　　“哎呀，宝贝，谁惹你生气啦？”
　　“你个死家伙，你讨厌，都是你不好~！”
　　一一举着毛毛熊就往健息身上砸。
　　“好啦好啦，一一宝贝最乖了，你看，老公这不是请罪来了吗？”
　　“我想过了，我要把那个铺面卖掉，然后在重新买一个。”
　　“啊？为什么？”
　　“不都是嫌我的咩，那好，大家一起出钱，重新买一个。”
　　“既然已经买下来了，就这样吧，只是以后有这种事啊，多和大伙商量就行了。”
　　“好哇~！原来你也觉得我做错了是吧？你走，我再也不喜欢你了。”
　　“不是啊，宝贝，你怎么会错，你没有错，大家也都没有错。”
　　健息轻轻摸了摸一一的脑袋，轻声说：“错的是这个世界，让人与人都无法做到无私，我相信你是对的，没有做错任何事情，你永远是最棒的，你能做到别人根本无法做到的事情。”
　　“真的吗？”
　　一一瞪着大眼睛，直直的看着健息，眼里亮闪闪的，是渴望。
　　“相信我，你要一直这样，你永远是我的宝贝。”
　　“哇~~！”
　　一一猛然的哭泣，一下抱住了健息，那撕心裂肺的感伤，让健息紧紧拥住了她，健息知道一一的心儿易碎。
　　“人家知道错了，以后一定会和姐姐们一起商量的，老公，你不要讨厌我，不许讨厌我。”
　　一一一边在健息怀里蹭着眼泪鼻涕，一边哼哼唧唧的道歉。
　　“恩，我知道了。”
　　健息轻轻吻了吻一一的头顶，眼里尽是宠溺。
　　一一这时抬头看着健息，有些??的说：“可以后我自己的事情，我还是要自己做主。”
　　“那肯定啊，你瞧，小公主哭成小花猫了，来，老公抱你去洗洗。”
　　健息笑着揪了揪一一的脸蛋，一把抄起她，被抱在怀里的一一，像猫儿一样温顺。
　　—— 完 ——

后记
　　一直以为，我会写上很久很久，可我有些写不下去了，因为我的想像不允许我写，不是因为枯竭，而是因为黑暗，为了让故事有持续的走向，健息肯定落魄，而等待一一她们的，必将是黑暗的结局，争斗、争取、谄媚、肉欲，那已经不是我的初衷了。
　　健息为什么落魄，因为他爷爷和父亲的地位，他爷爷一死，一号必将会想尽一切办法，将他家连根拔起，因为他爷爷和许媛爷爷是开国之帅，父亲又是阁老，影响太过巨大，尤其是军队影响，这种货色是历史上所有帝王必将铲除的物件，那是一番腥风血雨，他父亲为了保住他，肯定会让健息居家逃亡国外，那时的健息没有了任何依靠，唯一的依靠可能就是一一和丽丽，因为她们家是经商世家，所谓世家，其根基肯定不会全压在国内。
　　那时一一和丽丽，最可能做的事情，就是将其馀女子一一逼走，最可能留下的，只有梅子和张婷，那种黑暗，我写不来，也不愿写，我喜欢着里面的每一个人，但我不能让我的故事经不起推敲，虽是H文，但还是保留一丝丝的理智吧，因为这不是一部主角牛比哄哄的修仙小说，他所有的牛比，都是别人给予的，他只是个普通人。
　　也有想过他爷爷万年不倒，就算倒了，还有他父亲可以坐上一号位，可那样的小说真的没意思，万年光环笼罩的主角，我不喜欢，主角也是凡人，应该会哭会笑，有自己的哀伤与痛苦，有自己力不能及的事情。
　　每个女孩都是单纯的，她因为这个世界而变得不单纯，每个女孩都是天使，她因为翅膀发完了而下凡，你每给她多一份爱，她就会变得越可爱，因为她信任你会帮她做好任何事，她只用快乐的生活。
　　因为她知道你喜欢她撒娇，她会变得很会撒娇，因为她知道你喜欢她卖萌，她会变得娇甜软糯，只因为她想获得你更多的关注和喜爱。
　　没有一个女孩生下来就是威武的汉子，没有一个女孩与生俱来就是高傲的女王，她们变成什么样，完全取自你的用心程度，爱，就像酿酒，你越是有耐心，她就会变得越香甜。
　　这只是一篇H文，我无法做到唯一，因为篇幅太长，但用心看过的人，会发现这就是唯一，因为她们本就是同一个人，一样的柔媚入骨，一样的软糯娇甜，一样的可爱单纯，当你发现你拥有一个后宫的时候，其实你宠的一直只是一人。
　　女孩就是这样善变，女孩就是这样让人无法琢磨，可，那样挺好，因为爱。

