==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：项圈女神
👤 作者：不回首
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：186440
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：道具,调教,校花,制服
🗿 肉量：38.09%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　路远，小时候家里为他找了个大八岁的童养媳墨寒妍，墨寒妍在主角成年前被她亲父领回，路家时运不济，破败不堪，心理变得扭曲。
　　墨父又安排墨寒妍与世家林清凡联姻，主角到了墨寒妍所教书的大学，与林清凡的校花妹妹林纪楚等四美一绝发生的故事。
　　四美四大校花，一绝老师墨寒妍。

全文

第1章
　　天京，国英大学。
　　顾名思义，作为国内最为出名的重点大学，其面积之广学员之多，专业之泛，皆是翘楚。
　　迎来了新一季的青春年华子弟入学。
　　路远只是众多学子中即将入学普通的一员，之所以说为普通，不仅是家世，连样貌也较为普通。
　　今年刚满二十的他，从乡镇而来，正坐着火车准备前往全国最为繁华的都市。
　　路远单独坐在靠近车窗的地方，欣赏着外面的风景，这是他初次离开家乡，憧憬着能够在国英大校遇见青春靓女，展开轰轰烈烈的爱情。
　　漫长的无聊时间，他打开国英大学的官网页面，只见到招生封面那一版，就给第一个人给惊愣到了。
　　作为版面上首页头个，自然大有来头，不仅是作为校宣传招生唯一一个女老师，也是去年才刚读完博被聘为老师的墨寒妍。
　　不像其他的书呆子那样，墨寒妍不仅高挑靓丽，一直保持着活泼健康形象，脸型看起来就是知性大姐姐类型，端庄优雅，特别是胸前的峰峦，一看规模便不小。
　　对于墨寒妍上头版，路远虽有些惊讶，不过想想也觉得正常，毕竟从五官上，就很是精致大气，富有气质，又是不折不扣的学霸，符合校宣传。
　　只不过他心里头有些怨气，因为，这墨寒妍，跟他有着千丝万缕的关系。
　　当见到第二个人时，一瞬间，便感惊为天人这成语用来形容她的美境界最高时，简直是毫不为过。
　　此人便是从小学舞，获得过多次国内艺术大奖，以及小小年纪，就获邀出国演出的沐清漓……
　　就在这时候，耳边突然传来了一个粗狂的声音：“兄弟，你也是国英大学的新生么？”
　　路远一下便有点尴尬，因为他瞧沐清漓的照片，都痴了迷，貌若天仙，纤尘不染，清雅纯净形容在她的身上毫不为过，古典鹅蛋脸型。
　　转头对着已经坐在自己身旁的威猛青年小伙回道：“是啊，正要赶往学校，你也是么？”
　　“是啊，不过我已经提前去观察过了，你现在在看的，是沐清漓吧.”
　　路远有些惊讶的问道：“难道，你认识她？”
　　“见过一面，不过她人气太高了，靠近都靠近不了，追她的人，能从这排到天京市去了，想想就好了，正式介绍一下，我叫秦昊。”
　　秦昊拍了拍路远的肩膀叹了口气说道。
　　“我叫路远，取名自路漫漫其修远兮。”
　　“说起来，这沐清漓，好像是有男朋友，哎，真是可惜了，不过想想也是，作为国英大学的校花，有人追求也正常。”
　　路远又瞧着封面上沐清漓的美照，不禁是心生怨艾，这么漂亮的美女，居然会被人操，要是自己也能够享用就好了。
　　就在过到天锦站，距离天京不远的时候，睡了一小会的路远，突然就被人给推醒，迷糊中的路远醒来，发现是刚认识的校友秦昊，于是便问道：“有什么事么？”
　　秦昊则是兴奋的说道：“你看，你看，那是墨寒妍老师。”
　　路远擦了擦眼睛，有些不可置信的望向秦昊所指的方向，果然，眼见车站口站着一个身材丰腴高挑的女人，强大的气场，使周遭人避而远之，穿着米黄色的小西服，内衬是黑色，下身却是九分裤，穿着银白色的低跟鞋，美丽粉嫩的脚踝显露在外，好是可爱。
　　而她的身边还有一个英俊的男子，在路远的目光望去时，尴尬的交织在了一块儿。
　　随之，墨寒妍的目光也望向了路远，在满载的车厢内，墨寒妍伸出她的纤纤玉手往路远这里招摇，示意他下车。
　　路远心中虽有不悦，可还是在无数人羡慕中的目光朝着她那边走去。
　　是的，这个万千人所仰慕的女神，便是路远他爹小时候给他找的童养媳，那时候墨寒妍已经是十岁，而路远才刚出生。
　　在县城本来小有成就的路远父亲，在路远小时候，就给领了这童养媳，墨寒妍小时候家里很是贫穷，父亲更是欠了一堆的债，不得已的情况下，才“卖”了路家。
　　那时已经十岁的墨寒妍长得就很是出落，更是因为家里“卖”她的情况，使她发奋学习，最终聪慧的她，凭借着自身的努力，终于是成就博士，成为举世闻名国英大学的老师。
　　那时候，十岁的墨寒妍，在路父一直出差不在家的情况下，一直帮忙抚养着刚出生的路远，一直到了路远十四岁的时候，路远家里没落。
　　墨寒妍却是被意外发达的墨家重新领回了墨家，从而分离多年，而路远心中一直以为，墨寒妍是因为嫌弃路家没落，转而回到如今富饶的墨家，从而心生恨意。
　　这会见到如今有着倾国倾城之姿的“童养媳”墨寒妍，身边有着跟她年纪差不多的青年，心中更是不悦。
　　很明显，墨寒妍就是听到路远要来国英大学，才来接他的，路远随着下了火车，那个青年在前面领着路，走向一辆豪华的轿车。
　　“这五年，你过得还好么？”墨寒妍突然转身对着后面的路远问道。
　　“一般般。”
　　在后面跟着的路远五味杂陈，有些卑微的思想，所以才跟在她后面，只不过，在这异味难闻的火车站边上，墨寒妍身子散发出来的幽兰芬香，很是独特，有着很强的辨识味道，使周遭的气味都被掩盖了去。
　　“你是想画画艺术？”墨寒妍放慢了脚步，跟路远聊了起来。
　　路远瞧着并排的墨寒妍，自己一米七五，可身边的墨寒妍，看起来差不多跟自个人一样高，走路跟自带风一样，气场很是强大，使他愈加的有压迫感，特别是出尘脱俗的美颜脸庞，很有冷艳的气质，他心中没有感激墨寒妍的意思，反倒是想将墨寒妍给狠狠地蹂躏。
　　路远想了一会后还是问出了口：“那个跟你一起来的青年跟你是什么关系。”
　　墨寒妍很是果断的说道：“那是家里安排的对象。”
　　“未婚夫吗？”路远顿时感到一阵锥心的痛，就像身体给割了一块肉一样。
　　“还不是。”
　　路远听到这回答，心中更是不好受，对她的报复之心更加的浓重，更像是背叛了自己，还风轻云淡，无动于衷。
　　人来人往的火车站，异常的杂乱喧嚣，可是在路远跟墨寒妍的心中，这个世界，突然变得死寂了起来，没有一丝的声色。
　　不安分的心使路远窥视墨寒妍高挑妙丽的身材，眼光却是一点也没有隐蔽以及不好意思，光是端详墨寒妍走路时，一抖一抖的胸部，以及挺翘圆拔的弧度，这硕大的轮廓，让路远觉得，这罩杯最少也得有个E吧，堪称豪乳级别。
　　墨寒妍能感受到这炽热的目光，以往她不管是在街上或者是充满青春荷尔蒙的校园之中，她对这些目光都已经习以为常，毕竟娇美的面容，令人无法挪开眼珠子的丰腴曲线，是从十二三岁 开始就已经经常被特殊关注。
　　只不过，现在瞄窥自己身材的色眯眯猥琐目光，算是从出生起，就给自己带大的路远，整整十四年，算是母养一般的存在，只不过现下的路远，已经长大了，即使是相貌平平，没有出奇的特采，要不是从小看着长大，见上几面，墨寒妍都可能记不住他的模样。
　　这是让墨寒妍习惯猥琐色眯眯的炽热眼神以来，第一次感到身子有点被灼烧的情愫。

第2章
　　这样赤裸裸的目光，在远处开着车门的林清凡可就心里十分的不悦，要想自己都不敢用这样的目光来端详墨寒妍，在他所接触认知的墨寒妍，平日里在学生面前，虽是十分的亲和，但跟他们的距离一直保持着师友间，秉持着高冷的模样，教学时，更是认真严肃，有着大魔头之称。
　　平日里校外接触，处事沉稳，有着这个年龄里不该有着成熟，更是保持着生人勿近的模样，所以现在走路时，都能感受到她走路带风，凌厉的气场。
　　林清凡碍于墨寒妍，并没有当场发怒于路远，在她的面前保持着绅士的风度。
　　两人认识也有三四年，林清凡一直追求墨寒妍，更是动用家族关系，想联姻，可跟墨寒妍的进展却是一直不顺利，最多的时候，也就是牵牵手，亲嘴都没有，最为亲密的一次，还当属是拥抱，切身体会到她胸前的波涛汹涌。
　　林清凡很是绅士给他们打开了车门，邀请上车，可令他惊诧的是，墨寒妍居然没有坐在副驾驶位置，而是跟着路远那小毛孩坐到了后座。
　　不好发作的他，心里安慰着自己，多年没见就当是叙旧。
　　“伯父伯母怎么样了。”墨寒妍终于是开口问道，那两个对她跟亲生女儿一样的长辈。
　　“你走后不久，母亲就郁郁而终了，父亲也打算东山再起，可一去不返。”路远夹带着怨气的言语出来。
　　墨寒妍一听，心中一阵怆然的神伤。
　　“没事，以后，姐姐照顾你。”
　　墨寒妍芊手抚摸着路远的手背安慰道。
　　路远则是注意到了林清凡的目光，时不时暼几眼后视镜，从他的眼神中，能看出来对墨寒妍充满着爱意，更是对自己的不满。
　　路远拿出手机打开微信说道：“加一下吧。”
　　墨寒妍没有犹豫的就扫了路远的二维码。
　　路远通过后，见墨寒妍的头像，就是她自个儿，于是便给她起了备注“小母狗。”
　　这毫不掩饰的行为，正主墨寒妍瞧个正着，心中一阵恼怒，在社会以及学校，都是以女神高姿态的她，被路远竟以这种不堪入目的称呼备注，她又不好当场发作，于是便用刚添加的微信给他发了消息问道：“干嘛备注这个，给我改了。”
　　路远瞧了瞧墨寒妍冷峻且又艳美的神色，用微信回道：“小时候，你不是背着我，就是趴地上给我坐上面驮行，不就跟母狗一样么。”
　　墨寒妍瞧着路远牵强的解释，继续回道：“反正不行，快改了，给人看到多不好。”
　　路远见况也回道：“你不是我媳妇儿么？以后也要将你按趴在床上，摆成母狗的姿势来肏。”
　　路远知晓墨寒妍离开的这几年，一直关心着他，更是来了不少的电话，许诺会遵从约定，嫁于他为妻，可路远把家庭的动乱，母亲的去世，都归咎于墨寒妍，报复于她。
　　墨寒妍瞧着这赤骨的话语，不禁回道：“你怎么变成这样的无赖了。”
　　路远没有再继续回，而是把手搭在墨寒妍的大腿上，有意无意的抚摸着。
　　林清凡听着两人微信的作响，愈发的好奇，之前只是听墨寒妍提起，路远是有人托她照顾，心想只是一个乳臭未干的小毛孩罢了。
　　车后座上的路远，家世，样貌，哪有一点比得上自个儿，可心中越是这样想，一股跟他争夺墨寒妍的无形威胁就是越强烈。
　　不安的他，稍稍的打开了手机，打开了一个无名的软件，作为资深技术员的他，早之前，就偷偷的在墨寒妍的手机植入了病毒，能够通过这软件，任意的翻阅墨寒妍的手机。
　　之前就依靠着这个，隔三差五就瞧瞧她的爱好，以及偷窥她的照片，也发现墨寒妍确实如她外在体现一样，除了研究，就是教学，没有过暧昧信息，就连照片，就只有寥寥无几的几张自拍，并无性感尺度。
　　危机感使他蹑手蹑脚的从软件上同屏翻阅着墨寒妍的微信信息，从她的最新聊天记录上，看到了路远跟她两分钟前的对话。
　　这一看，让他去吃了屎一样难受，这路远，居然把自己心中高高在上的女神，叫唤成母狗，而且路远的这句“你不是我媳妇儿么？以后也要将你按趴在床上，摆成母狗的姿势来肏”更是让他心态大崩，脑海中一直想着画面场景，两人的关系。
　　林清凡都不知道这段路他是怎么送墨寒妍到家的。
　　下了车的墨寒妍，见到林清凡神色有些不舒服，于是便问道：“清凡，你是不是不舒服，要不，你先回家休息吧。”
　　林清凡一听，脸色更是变得难堪，只能是回道：“那我先回去了，晚上见。”
　　路远跟着墨寒妍进了一座小别墅里头，刚进大厅，就迎来很是尖酸刻薄的目光。
　　那双眼睛，正是来自于墨寒妍生父墨瀚荡，墨瀚荡带着来历不善的语气瞧着女儿领进来的寒酸小男孩说道：“多少钱，你开个价，寒妍是不可能嫁给你的，别想癞蛤蟆吃天鹅肉。”
　　墨寒妍听父亲这咄咄逼人的话语，甚是不悦的回道：“你再这样，我就搬出去住，再也不认这个家。”
　　说完，就拉着路远的手走往二楼。
　　墨寒妍带着路远到了一个她早就收拾好的房间说道：“别理他，你就安心住这儿吧，当成自己家就好。”
　　路远早就被墨瀚荡倒打一耙的话给气得很是生闷，再加一路上，被墨寒妍这凹凸有致身材，精绝美艳的脸蛋弄得浑身燥热。
　　路远一把就将还在帮他铺床的墨寒妍给推倒在床上。
　　墨寒妍一声娇呜的轻吟，胸前一对傲然屹立的玉女峰，被路远的手掌紧紧揉抓着。
　　墨寒妍顿时两眼瞳孔睁得偌大，难以置信的盯着路远，这还是她饱满峰丘第一次被男人摸到。
　　如此大胆的行经，让墨寒妍的心跳一下子变得急促起来，都忘记了推开压在自己身上的路远。
　　路远也像是有恃无恐的态度，一只手隔着小西服揉抓还不够，另一只手也大胆的抓向另一个豪乳。
　　“你干嘛，快放手。”
　　墨寒妍本应愤怒的话语，在怕父亲听到迁怒赶走路远的情况下，显得是那么的低声无力。
　　“摸自己媳妇儿奶子怎么了，说起来，这豪乳，跟奶牛似的。”
　　路远目光丝毫没有畏惧跟墨寒妍的眼眸对视，反倒是墨寒妍被他赤骨的言语，炙热的眼神，看得很是不自在。
　　路远则是继续压在她的身上，一手抓着她一个豪乳，极其享受这对豪乳带来的柔软触感。
　　这样亲昵的举动，墨寒妍还是一时之间接受不来，在路远手势要脱下自己衣服时，墨寒妍将路远给推开了来问道：“你想干嘛。”
　　刚被推开的路远，又爬近了墨寒妍充满体香的躯体说道：“当然是干你，要不然，岂不是便宜林清凡了。”
　　墨寒妍惊楞的说道：“你想什么呢，别胡说八道。”
　　路远回道：“难道不是吗？你都说了是安排的对象，结婚不得给他肏，还是说，你已经被肏过了。”
　　“我又没有答应，这么多年，都没有过男友。”
　　“那不正好，让我来验验你是不是处？”
　　墨寒妍一听，一阵羞耻感洋溢上头，挥手就“啪”一下的打在了路远的脸上，气愤的跑出了房间。
　　路远则是被这巴掌打得有些惊楞，心中的怨意更是弥漫开来，索性就仰躺在了大床上。

第3章
　　路远跟墨寒妍闹得不愉快，这边林清凡正好约了墨寒妍晚上吃饭，墨寒妍就提议下午吃饭得了，晚上要休息，明个儿还要早点去学校。
　　路远一气之下，也是打算先到国英大学办理入学手续。
　　好巧不巧的是，刚好就遇到了在车上认识的秦昊。
　　比起路远的普通，秦昊也好不到哪里去，比较的肥胖，两人办理好手续后，发现居然是同属于艺术系。
　　路远有些疑惑，像秦昊这样的，应该很少会选择这专业，于是便在操场上问他：“你为什么会选择这个行业呢。”
　　“因为美女多吧，比如，知道咱校的校花沐清漓吧，她就是这专业的。”秦昊毫不避讳的说道，很明显是将路远给当成了好哥们。
　　路远心想，就这点出息，但也没有再说些什么，只是秦昊用肩膀蹭了蹭路远，一脸贼眉鼠眼的样子问道：“中午的时候，可是见到你跟墨寒妍下车了，什么情况啊，真人不露相吗？”
　　路远这时候才发现，这小子原来是打这主意，但心中对墨寒妍的怨气难消，于是便说道：“是的，就是以前我家的童养媳，后来她父亲发家了，又回去了。”
　　秦昊的点儿却是不在这，试探性的再度问道：“怎么这样，可惜了啊，看她那蜂腰翘臀肥乳大长腿的。”
　　路远心想，你这跟你外貌一个猥琐样，出于对墨寒妍的怨气，他又说道：“下午才摸了她的大奶子，一只手都抓不住。”
　　秦昊满脸不可置信的说道：“什么？哥们不会是在忽悠我的吧。”
　　路远见他不信，又说道：“有必要欺骗你么？又没有什么好处，再说，她是这学校的红人老师，给别人说出去，我不得遭殃，不至于不至于。”
　　秦昊似乎是信了一些，又说道：“手感怎么样，我听说墨老师至今还没交过男朋友，那么清高保守，怎么可能给你见一面就摸奶子了，私底下不少人调侃她还是老处女呢。”
　　路远见秦昊的话语中依旧是充满着质疑，并且对墨寒妍有着极高的评价，就差把女神这两膈神圣高贵不可侵犯的字眼给说了出去，并且眼神，带着渴望与仰慕。
　　这时候的路远，拿出了手机来，将下午的聊天记录摆在了秦昊的跟前说道：“你看吧，没骗你，聊天都这么露骨了，摸一下大奶子，不算过分吧。”
　　秦昊一见，头像确实是墨寒妍本人，可是备注则令他有些傻眼，暗想着，这路远不会是随便弄的小号，装成是墨寒妍吧，不然怎么可能被高高在上的墨寒妍备注成小母狗。
　　看着秦昊依旧是狐疑的样子，路远点开了墨寒妍的朋友圈，在这之前，路远就已经翻阅过墨寒妍的朋友圈了，虽然说照片并不多，但是最近几年的都有，寥寥数张，也能证明这微信就是墨寒妍本人。
　　秦昊看得眼珠子就要掉了下来，连忙说着：“兄弟，能不能把墨老师的照片发给我一下，我无聊的时候也好欣赏欣赏，别说我色猥琐之类的，面对墨老师这样身份高贵，样貌身材卓绝的人，没有那点小心思，才不算是正常男人。”
　　路远没有过多的言语，只是加了秦昊的微信，然后将她朋友圈的那几张靓丽照片发给了秦昊。
　　这时候，路远似乎是想到了什么，又给墨寒妍发了条信息：“在干吗呢小母狗。”
　　与林清凡约会的墨寒妍，其实心中一直隐约有种愧疚，毕竟刚见面才一个来小时，自己就甩了路远一巴掌，况且这么多年来，是自己对不起路远一家。
　　就在两人找到一家咖啡厅喝下午茶的时候，面对众多窥觑自己身材样貌色眯眯的目光，墨寒妍是一阵恶心，因为正有个中年人，使劲的往这边靠着，司马昭之心路人皆知。
　　林清凡出言劝了几句，也没有多大的效果，只换来了一句：“公众场合。”
　　无奈之下，墨寒妍只能是提着椅子换边去坐，那男的依旧是不依不饶的，林清凡本着不想在墨寒妍面前失了风度，这下彻底惹怒了林清凡，如此明目张胆的对心中圣洁女神骚扰，林清凡一拳头就挥了过去，将男人给打趴在地上。
　　一时间，整个咖啡厅的人都望向了这边，林清凡只是冷漠的说了一句：“翰林集团大公子林清凡，想要报销医药费，到翰林集团来。”
　　林清凡话落，那人立马就一脸恐慌，赶忙跑路了。
　　在场本想拍照的人，也都停了下来，因为他们清楚的知道，翰林集团前身有着黑道背景，现在更是国内屈指可数的大集团，惹了林清凡，肯定没有好果子吃。
　　就在现在恢复正常，林清凡跟墨寒妍坐下来吃点心的时候，墨寒妍的手机振动了起来，是有人给她发了微信消息。
　　墨寒妍拿出来一看，见路远那个毛头小子，居然又叫自己小母狗，顿时眉头一皱。
　　给他回了句：“在喝下午茶。”
　　路远见到墨寒妍回的消息，大概料到墨寒妍此时肯定是跟林清凡在一块呢，于是恬不知耻的回了句：“媳妇儿，我想看你的大奶子。”
　　墨寒妍一看，脸顿时就黑了下来，回道：“你小子这些年怎么变得这么流氓了。”
　　可转念一想，路远的母亲在自己离开后就去世了，而他父亲则是想东山再起，又消失了，路远也是个苦命的人。
　　看着他长大的墨寒妍于心不忍，说是不心疼，那是假的。
　　路远赖着皮以她之前是童养媳的身份又回了句：“小时候就喜欢跟你一起睡，你身上哪寸肌肤我没有瞧见过的，现在是我媳妇儿，还不能瞧上一眼么？”
　　墨寒妍也没有想到，路远小时候的事情还记得这么的清楚，误以为自己对他的影响，还是很大，可能是伤害到他，关键的年纪得不到父母关爱，才会变成这般的性子，于是决定好好的补偿路远，尽到自己的责任。

第4章
　　林清凡这时候也注意到了墨寒妍俏美的面庞神情变化，还以为是因为刚才的事情扫兴。
　　便说道：“我也不想动粗的，只是那人，太过分了。”
　　林清凡一直在墨寒妍面前保持着绅士风范就是不想让她觉得自己就跟父亲一样是黑道上混的，毕竟墨寒妍能在这个年纪就读博完成为国内头等学府的教师，可能会比较的注重家世背景清白。
　　墨寒妍心不在焉的，听到他的话，便回道：“没有没有。”
　　这时候的墨寒妍又看了眼手机，见路远发了句：“快点，我要看你的大奶子，中午摸那一下，我就忍不住了，满脑海都是你的大奶子。”
　　墨寒妍是觉得又好气又好笑，又生气不起来，只能是回了句：“晚上回去再给你看一眼吧，现在我在咖啡厅呢。”
　　路远一见消息，果然是跟林清凡在约会呢。
　　于是心有不甘的回了句：“我不管，现在去厕所给我拍一张。”
　　墨寒妍见到路远如此大胆的言论，满是尴尬，这青春期的孩子，都是这么勇的么？
　　百般无奈之下，墨寒妍对林清凡说了声：“不好意思，我上个洗手间。”
　　这时候的林清凡，也注意到了，自从墨寒妍第一次拿起手机后，就心不在焉的，一直隔三差五的看手机，这会她正好去洗手间。
　　索性林清凡就拿出自己的手机，打开了软件，来到了墨寒妍微信的界面，一点开跟路远消息框，顿时让他炸了毛，没想到自己心目中触不可及的女神，跟自己对面喝着咖啡的时候，居然还跟路远那小毛孩聊这么露骨的事情。
　　他心中渴盼着墨寒妍别拍照片给路远，可令他心力交瘁的一幕出现了。
　　同一时间的墨寒妍，进了厕所，神情就忐忑不安，四处张望，一脸做贼心虚的样子进了单间，解开了身上的小西服，又解开了白色衬衫的两颗纽扣。
　　一时间，雪白的奶肉，深不见底的沟壑就露了出来。
　　白色的蕾丝奶罩将她胸前两颗硕大的雪乳裹去了大半，可依旧是掩盖不了这巨大的规模，墨寒妍调整着两颗饱满奶球露出来的部分，刚开始还觉得露出来的太多，脸上一片羞红，刚想拍照片，又觉得包裹起了大半，露得太少，无法展现自己傲人的雪白峰丘，在内心的趋势下，初次给男人拍这样羞耻艳照的墨寒妍，还是将奶罩继续的往下拉一点，到了几乎瞧见乳晕的位置，才满意的举手对拍。
　　连续拍了几张照片后，才选中最为满意的一张发送了过去。
　　林清凡却是刚好看到了这一幕，自己求而不得，卑微之至都未能瞧见墨寒妍的雪乳分毫，路远那小子居然轻而易举就能看见。
　　刹那之间，林清凡的眼睛也变得通红，心生怨意，可底下的棍子，却是不争气的硬了起来。
　　而在国英大学里的路远收到墨寒妍的艳照，那白花花的雪乳，露出了大半个，看起来怎么也有个E罩杯。
　　他看了一眼旁边的秦昊后，对他说了句：“你是不是喜欢墨寒妍老师啊？”
　　秦昊一脸猥琐的说道：“哪能不喜欢呢，国英大学里，四美一绝听到过没有，那一绝就是墨寒妍啊。”
　　路远也是叹道：“墨老师确实漂亮，不过也是骚货一枚。”
　　秦昊听完说了句：“学校里墨老师的狂热粉丝很多，你可别给人听到了去，不然有得好受的。”
　　路远把微信聊天记录给秦昊看，包括刚才墨寒妍发来的雪乳美照。
　　这一看，把秦昊吓得都要趴倒在地，随即眼珠子都亮了起来端详着“卧槽，好大的奶子。这不会真是墨老师吧。”秦昊惊愕的问道。
　　“不是还能有谁？这骚货，在咖啡厅的厕所里拍的。”
　　秦昊连忙说道：“能不能发给我。”
　　路远也没多考虑，就转发给了秦昊。
　　接着路远又给墨寒妍发了句：“墨老师，你可真骚，还故意拉下了奶罩，巴不得两个大奶子都露出来吧。”
　　咖啡厅里的墨寒妍瞧见这信息，不由得脸皮红得发麻，没想到故意拉下来一点的心思都给路远那小毛孩给戳破了，简直是无地自容。
　　回到座位上的墨寒妍，明显有些神情的不自在，林清凡也不好问那些事情，毕竟自己悄摸摸在墨寒妍手机下了病毒可不能说出来。
　　不过他此时也是心不在焉的，全身都要烧了起来，刚才看墨寒妍的大奶子照片，实在是太过于香艳，那宏伟的胸部，仿佛都要弹出了屏幕来。
　　“我有些不舒服，要不，还是先回去吧。”
　　墨寒妍轻声细语的说道。
　　“好，我送你。”林清凡知道她的事，却还是保持着绅士风度。
　　路远那里则是在学院里逛着，正好是开学季，校园里的人很多。
　　没一会，秦昊就兴奋的跑过来叫喊着：“卧槽，你猜我看见谁了。”
　　路远不以为然的说道：“谁啊？”
　　“四美一绝中的林纪楚，大校花一枚耶，真有眼福今天。”
　　一听到美女，路远也是来了精神，不过似乎是想起来了什么。
　　就朝着秦昊问道：“这林纪楚，不会是翰林集团的千金吧。”
　　秦昊搭着路远的肩膀悄咪咪的说道：“难不成你也窥觑她很久了，调查得这么清楚，可得小心点，这妞儿可是带刺的，凭着她的家世背景，分分钟能让你在人间蒸发。”
　　路远倒不是因为早有预谋，只是他知道，林纪楚的哥哥，就是对墨寒妍痴心一片，穷追不舍的林清凡。
　　不过倒也好奇林纪楚长得什么样，能在这青春靓女数不胜数的国英大学中被列为四美之一的存在。
　　于是便跟着秦昊朝那边走去，一路上，发现不少男生的眼珠子都时不时的朝那边望去，远远的注视着，看起来真的是魅力不小。
　　越走近，这些眼神就更加的多了，这也加重了路远的好奇心，到底是什么样的美色，才能在光天化日之下引起那么多人的注意。

第5章
　　走过去后，路远看了一眼，便是感觉这林纪楚跟秦昊所说的毫无差别，甚至长得要更加的出落，说是惊为天人的美貌，丝毫都不为过。
　　要说，比起墨寒妍来，还要美上几分，就同是天上下来的仙姿一般，只不过是气质上，少了墨寒妍一点，对于这样天生丽质的林纪楚，路远看一眼，就将她的相貌给烙在了脑海当中。
　　不知不觉的，跟痴迷失了魂似的。
　　由于是看得太入迷，在原地待了有半分钟，就这么眼珠子直勾勾的盯着林纪楚，使林纪楚也发现了路远的痴迷目光。
　　从小到大，都很少有人敢这么大胆的直视自己，林纪楚谈不上是不开心，于是便走到他跟前说道：“这位同学，你好呀。”
　　听到林纪楚天籁般的音色，路远这才回过神来，习惯性的伸出手打招呼道：“你好，我叫路远，路漫漫其修远兮的意思。”
　　林纪楚面对男人的主动伸手，吹弹可破的脸蛋上，居然染上了一抹红晕，因为他父亲是黑道大佬，下了命令，谁敢对自己的女儿不轨，就别想活了 ，谁碰自己宝贝女儿一下，他哪手就得砍下来。
　　所以林纪楚不仅是没有恋爱过，就连牵手更别提了，这才令天生丽质的林纪楚感到美貌也是一种罪过，害了几个窥视过自己的小子遭过殃。
　　路远的这一伸手，有点让林纪楚害怕会给他惹来麻烦，于是便拒绝的说道：“握手就不必了吧，还有我叫林纪楚，艺术系的大二。”
　　见到林纪楚说的“握手就不必了”路远还是有点失落的，以为是她比较的冷傲，于是他打算先行告辞。
　　没想到林纪楚用白得可以见到筋丝的纤手在纸上写了一串号码后，就递给了正想离开的路远。
　　路远接过纸张后，在众人羡慕的眼神中离开，因为在他们的印象中，林纪楚就很少跟男生接触过，甚至于说话都很少，在她身旁的闺蜜，也不禁是傻眼了，始终不理解这个相貌身材都一般的男生，为什么二小姐会跟他说话。
　　秦昊跟着路远来到一处树下之后，路远的脑海里还回味着林纪楚惊为天人的美貌，更是痴迷她身上散发出来沁人心脾清香。
　　秦昊邀功似的说道：“怎么样，我没说错了吧，这林纪楚，美得就跟天使一样。”
　　路远觉得也是，默认的点了点头，不过在心中所想的是，林纪楚这样的美人，气质出尘，怎么会那么冷傲呢，外表可是一点都看不出来。
　　就在路远拿出林纪楚递给自己的纸张时，发现是一个号码，也就在这时候，三个人冲了出来，将纸张抢了去，瞧了一眼就撕了个稀碎。
　　路远当然是不敢反抗，不过还是迎面挨了这三人的几拳，痛得让路远的吐出了酸水来，其中夹带着猩红色的血丝。
　　为首的人说道：“不许再接近林纪楚，下次小命就别要了。”
　　说完，他们便大步离去，留下路远跟秦昊趴在原地。
　　路远自此也觉得秦昊虽然好色，不过还是可以相交的朋友，毕竟刚挨打他还没跑，帮自己挡了两拳。
　　秦昊拖略为肥壮的身子拉着倒在地上一动不动的路远坐起来说道：“兄弟，没事吧，要不要去医院。”
　　路远坐了上来，整理衣服后说了声：“没什么大碍，还是算了吧，什么人啊这是，太狠了吧。”
　　秦昊苦笑的说了句：“没听到不许再接近林纪楚几个字么？肯定是他爸爸或者是哥哥林清凡派来暗地里保护她的。”
　　路远很是楞逼，不过想起林纪楚给自己纸张上面的号码，所受输入用微信查找，居然真的是个微信号，不过他此时犹豫了，有点害怕遭受到再度的殴打。
　　这时候的秦昊接到电话，说是有事情，要先行离开。
　　在经过内心一番挣扎之后，路远还是添加了林纪楚的微信，添加的留言是：“因为跟你接触挨了揍的小鸟。”
　　路远还是蛮期待的，等了几分钟眼睛都没有移开屏幕，所以就没等了，直接就打算先坐车回墨寒妍的家里。
　　在高铁上玩手机时，居然弹出来林纪楚接受了好友添加的提醒，这不禁让路远心情好了许多，全然将因为她而被挨打的酸痛抛之脑后。
　　还是林纪楚先发的消息：“你的伤怎么样了，严不严重，需要去医院吗？我补偿你的一切损失费用，实在是对不起了。”
　　见到林纪楚的话，路远反而是更想博起林纪楚的同情，于是便发了句：“是挺痛的，不过能添加你这样的美女好友，真是值得了。”
　　这时候的林纪楚又发来一句：“你在哪呢。”
　　“天锦区梦华小区。”路远不经意回了墨寒妍所在的小区。
　　之后林纪楚就没回话了。
　　路远也没抱着什么期待，好像她那句：“握手就没有必要了”在他的心中埋下了种子，殊不知是因为她爸爸撂下了狠话，谁碰她的手，就废了那人的手，为了保护不知情的路远。
　　回到小区后的路远想要整理下伤势，可不能让墨瀚荡找出端倪，说是刚来第一天，就出去斗殴什么的。
　　不注意间，整理完的路远就玩起了手机来，也就忘了回家，不知道过了多久，又是接到了林纪楚的微信消息：“我现在在梦华小区了，你在哪里呢？”
　　路远惊愕住了，这会的功夫，她怎么就来。

第6章
　　不过路远还是害怕他爸爸派来保护林纪楚的人，于是回了句：“你不会被跟踪吧，等下我可小命不保了。”
　　刚发出去后，又觉得很是后悔，毕竟，这样显得很胆小怕事，太怂了，接着又发了这里的定位跟一句名言：“牡丹花下死做鬼也风流。”
　　就在发出去两分钟后，路远就瞧见了一辆粉红色的豪车。
　　从车上走下来的正是校花林纪楚。
　　林纪楚走到路远的跟前说道：“看来伤的还是蛮重的。”
　　就当路远瞧了瞧四周有没有人跟林纪楚的时候，林纪楚说了句：“这车是我闺蜜的，没人知道，放心吧，没人跟来。”
　　路远只能是尴尬的说了句：“好吧。”
　　林纪楚又问道：“你怎么坐在这里呢。”
　　路远找了个借口回道：“怕给人家看到脸上的伤担心吧。”
　　随后，林纪楚又说道：“先上车吧，我带你去诊所看下。”
　　路远本想拒绝，但为了跟林纪楚这样的美人多待一会，博得她的同情，就答应了下来。
　　路远自然不会放过跟林纪楚接触的机会，没等林纪楚说话，就坐到了副驾驶座上。
　　林纪楚自然也没有计较这些。
　　路远这时候已经是心跳加速，跟林纪楚这么近距离的在一起，就差点贴身了，真的是欲火焚身，因为刚才林纪楚上车的时候，稍微的躬了下身子，粉白交织的针织衫领口，露出了林纪楚大半个被白色奶罩所包裹的雪白乳球。
　　这艳福，让路远很难消瘦，在路远胯下的帐篷被高高撑起的同时，鼻血也在不经意之间流了下来。
　　林纪楚见到路远流鼻血，还以为的脸被打了，导致的后遗症，连忙拿出纸巾帮他擦拭着说道：“你流鼻血了。”
　　就在这时候，林纪楚从车窗见到了哥哥林清凡跟墨寒妍，见到林清凡为墨寒妍打开了车门，绅士请下了车，吓得林纪楚连忙趴在了路远的腿上。
　　路远这时候，也顺着刚才林纪楚的目光发现了这一幕，不禁又是怒上心头，很想骂一声狗男女。
　　不过胯下一阵舒爽，让路远都差点射了出来。
　　林纪楚这才感觉到了异常，琼鼻传来一阵难闻的男性气息，原来是突然的埋头躲避哥哥，怕给他发现，正好因为路远的肉棒已经胀得异常粗大，脸颊隔着裤子触碰到了路远那根巨大的肉棒。
　　不过为了不被哥哥发现，林纪楚还是忍了下来。
　　就这么“度日如年”的过了一分钟后，林纪楚才受不了的探起头来，呼吸着新鲜空气。
　　路远啃着林纪楚的目光，更加的痴迷了，原本就美得无法用言语来形容的脸蛋，这时候增添了几分少女的羞红，简直要比天人还要美上几分。
　　加之她水润粉的纤细唇瓣，让路远经不住的就突然吻了上去。
　　林纪楚还顾着呼气，在这电光火花之间，完全没有机会反应过来，初吻就这么被眼前刚认识一个小时的男人给夺了去。
　　这突如其来的一幕让还是未经人事，就连手都没有牵过的林纪楚吹弹可破的脸蛋又染上了几丝羞红，一双水灵清澈的眼睛睁得更大了，很是难以置信的惊愕眼神对视着路远的眼神。
　　路远也给自己的举动吓道了，就这么尴尬的彼此注视了十来秒，也直接的嘴对嘴亲了十来秒。
　　林纪楚这才反应过来，想要离开。
　　没想到刚离开半秒钟后，又被路远给亲上了，这会她反应过来推开了路远说道：“你干嘛。”
　　路远显然是楞住了，噎了下口水辩解的说道：“你刚见到你哥哥林清凡跟墨老师，才躲起来对吧。”
　　林纪楚惊讶的问道：“你知道我是翰林集团的二小姐，还敢跟我接触，你又是怎么认识我哥都墨老师的。”
　　路远故作很是气愤的说道：“墨寒妍是我的童养媳，现在跟你哥哥暧昧不清的，我自然是很生气，所以，刚才是因为你哥哥抢了墨老师，想到他是你哥，所以我才会一时失了情绪。”
　　林纪楚听完后，觉得十分的愧疚，于是说道：“那是我哥哥的不对，我代替他向你道歉，真的对不起。”
　　在林纪楚的眼中，哥哥背地里一直帮爸爸处理着帮派事务，一直认为哥哥也是心术不正的人，抢了路远的女友，很是内疚。
　　路远这时候却是难改他流氓的小本性调侃道：“要不然，你就以身相许，这样哥债妹偿，不就好了。”
　　林纪楚虽然很少跟人接触，不过在网上也了解，男人被戴绿帽子是最伤自尊的，所以她犹豫了下，因为内疚的说出：“我，我可以，可以跟你尝试交往。”
　　说完这大胆的话，林纪楚的脸蛋又是红扑扑的，十分的可爱美丽。
　　路远很明显那句话是开玩笑，没想到林纪楚居然娇羞的以另一种方式回应了。
　　不禁是兴奋的握住了林纪楚的纤纤玉手，林纪楚本能的想缩手，但还是被路远温暖的手掌握住了，便没有再反抗。
　　路远这时候，快速的在脑海里整理起了林纪楚的信息。
　　林纪楚，二十岁，1.68cm，身材修长，国英大学四大校花之首，哥哥林清凡，父亲黑道一把手，性子善良容易相信人。
　　按照她能轻而易举躲避父亲的保镖，智商应该也不会低到哪里去，不能够凭空捏造事实去欺瞒她，容易出猜错被捕捉到。

第7章
　　路远又瞧了下林纪楚娇羞的脸蛋，嘴巴又是经不住的朝着她亲吻去。
　　林纪楚这会有防备，本能的躲了过去，轻声细语的说道：“你，你干嘛。”
　　路远狡辩的说道：“刚才是因为有着报复的心理就亲你了，这下是因为真情流露，毕竟你答应跟我尝试交往了嘛。”
　　林纪楚又是嘤咛细语的说了声：“这才开始，太快了吧。”
　　一想到一分钟前，自己留了二十年的初吻，就被夺去了，心跳还在急促的跳动着。
　　路远却是把林纪楚纤白的小手搭在了自己的心脏位置上说道：“你看看，我的心跳多快。”
　　就在林纪楚真的在感受路远的心跳时，路远知晓林纪楚的性子不会拒绝，于是就半推半就的将林纪楚搂在了自己的怀中。
　　刹那间，路远就香软在怀，肉棒崛起到前所未有的硬度，手更是环绕在了林纪楚的后背之上。
　　林纪楚明显是有些给吓道了，惊愕的清澈眼眸正从下往上看着路远，想要挣脱，却被路远搂得更紧了。
　　路远用另一手将林纪楚的脑袋贴近自己的胸膛说道：“怎么样，这样能更加听得到我心跳声吧。”
　　林纪楚被这突如其来的亲密接触，打乱了芳心，胡乱跳动的心以及不知所措的慌乱，娇羞得使她脑子有点窒息，一时不知道该怎么回应才好。
　　路远见怀中的绝色美人，有点像是受了惊慌的小兔子，于是就埋头，再度的亲吻住了还在懵逼当中的林纪楚粉唇。
　　林纪楚就这样被呆呆的亲吻着，路远的手，也没有规矩的在她后背上游走着。
　　世界就像停止了一般。
　　路远也借机，一直想用舌头撬开林纪楚的贝齿，没过一会，没有半点接吻经验的林纪楚，就已经胸口的窒息感迫使她张开了朱唇贝齿，被路远的舌头给溜了进去。
　　路远的舌头，也开始卷着林纪楚的香舌带动起来，在路远的不懈努力之下，两人的舌头卷在了一块你追我逐的，整个口腔都沾满了他的口水，路远更是带着林纪楚的香舌来到了自己的口腔当中，夹带着林纪楚口腔中的香津雨露一同。
　　接连的一分钟舌吻，感到缺氧窒息的林纪楚这才脱离了路远的舌头交缠，夹带着一丝晶莹的丝液在诱人的粉唇上。
　　在林纪楚还没有完全的恢复清醒，路远又见到了足以令他窒息的一幕，居高临下的目光，使他再一度的瞧见林纪楚粉白交织毛衣衫内雪白的轮廓。
　　正好是林纪楚娇羞得不知道什么时候从被动变为主动的依偎在路远的胸膛时，才没有被她发现自己的目光，正从夹缝中欣赏着她乍泄出来的雪白奶肉。
　　也正好，林纪楚听到了路远因为偷瞄她雪白酥胸激动的猛烈心跳，让林纪楚认为路远是真心的。
　　路远搂在林纪楚背后的手，却是经不住眼前绝美女人的刺激，依旧在她的后背上抚摸着。
　　这一幕要是让林纪楚的哥哥父亲知道，那不得将路远给大卸八块。
　　惊魂定下来后的林纪楚，也感受到了路远的手掌肆无忌惮的在自己后背抚摸着，娇羞的她，往上想看一看路远的神情时，却发现路远的目光在自己的胸前，于是顺着目光，看到了自己毛衣领口乍泄出来的大片雪白奶肉。
　　于是她慌张的挣开了路远的怀抱说道：“你也太色太流氓了。”
　　路远却是辩解的说道：“那还不是因为你太美了，哪个男人能经受得住，我又不是柳下惠。”
　　听着路远的辩解，林纪楚的心是舒坦了许多，更是没有想到，刚认识的人，已经是舌吻过，抚摸过自己的后背，看过自己的一些雪白奶肉。
　　这让林纪楚心中有了一丝爱恋的滋味，以及对未知的恐惧。
　　林纪楚有些娇嗔的语气说道：“流氓，就知道胡说。”
　　路远却是再回道：“难道不是吗？你就没被人追过吗？”
　　林纪楚想了想，从初中到大学，追自己的人，简直是一天一夜都数不过来，不过都因为被自己父亲的震慑，变得难以接触。
　　于是回道：“没有。”
　　路远再回道：“那我现在追求你，你答应么？”
　　林纪楚听到这话，有些小女人气的说道：“你抱都抱了，亲都亲人家了，还问这问题。”
　　路远调侃的说道：“那就是了，不过…”
　　话说一半，林纪楚好奇的问道：“不过什么？”
　　路远眼珠子才挪移到林纪楚高耸的胸部说道：“看不出，你的，还是很大的。”
　　林纪楚的胸型是属于圆盘胸，底部很大，最少也得有个D罩杯，只是穿上衣服看不出来而已。
　　林纪楚见路远恬不知耻的调戏他，于是便不再说话，装作一幅生气的模样。
　　路远这时候却是说道：“刚才你躲在我胯下，我的鼻血流到你的后背的衣服上了，我们找个酒店，给你换身衣服吧。”
　　林纪楚听到路远说酒店，一时就想歪了，但又不好直说的回道：“你是不是怕给你家人看到你脸上的伤痕啊，想找个地方躲。”
　　路远以为林纪楚天真的不知道自己的心思，于是顺着她的话说道：“是啊，那样会以为是我恶意斗殴，毕竟可不能让人知道，我是为了林纪楚这么大个美人儿挨揍的。”
　　林纪楚听着路远调情的话，想要笑出声，又憋住了，只是回了句：“就你贫。”

第8章
　　林纪楚特意还找了个贝雷帽戴住来遮掩。
　　由于林纪楚从小娇生惯养的，选的酒店，自然也是十分的高档，就在要付房钱的时候，路远一见是四千多一晚上，这时候，就算是自己的全部家当拿出来，那也不够住一晚上的，于是在她的耳边说道：“我，我没有那么多钱。”
　　林纪楚却是很干脆的付了钱，眼都不眨一下的。
　　酒店的两个服务员也议论了起来。
　　“那女的戴着个帽子眼镜，不过还是影响不了她的美貌。”
　　“是啊，就跟仙女似的，可是，她身边的男，就很普通，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉，连房钱都付不起，不知道那白富美，看上她什么了。”
　　“哎，真是人比人气死人是，那身段，那相貌，找个什么样的不行，找了个戳货，真的是狗日都了，什么人啊。”
　　“你羡慕也没有用，也许人家就好这口呢。也许人家，今晚就要在那天仙似儿的美人蜜穴里灌满精液了。”
　　“说得那么粗俗，不过总归有一句不置可否，每个女神的背后，都有一个操她操到想吐的男人。”
　　“呸，要是我，肯定怎么操都操不腻。”
　　……
　　酒店的走廊上，虽然做了伪装，但是一路上，看林纪楚的眼神，却是一个也没有落下，简直是回头率百分百，或者是以为，这是哪个大明星呢。
　　就连跟在她身后的路远，都目不转睛的欣赏着林纪楚纤细秀长的身形，虽说是纤细秀长，但该长肉的地方，是一处也没少，比如眼前的臀部，就十分的挺翘。
　　就在林纪楚领着路远进了房间之后，林纪楚刚想拿着新买的同款针织毛衣进洗浴室里换时，被路远突如其来的从后面拥抱住。
　　不禁是吓得林纪楚娇躯颤微。
　　林纪楚轻声娇语的说道：“我要去换衣服了，你松开手。”
　　路远哪里舍得放开这到手的羔羊，便说道：“身体痛，抱着你就不痛了，治愈下我嘛。”
　　林纪楚娇嗔的说道：“那该去找医生。”
　　路远继续调着情说道：“就只有你能治了。”
　　说完，路远的手就在林纪楚纤细的腰肢小腹抚摸着，才稍稍一抚摸，加之路远的嘴巴在林纪楚秀长白皙的优美天鹅颈上亲吻着，林纪楚的娇躯，就逐步变得燥热燥热起来，特别是路远的嘴唇含住林纪楚微凉的耳垂之时。
　　林纪楚被这暧昧的举动撩得喘息都变得延绵细长起来，更是觉得小鹿在心头乱跳着，脸羞红得都变麻了。
　　缺了氧似的，就当路远的手一直抚摸到自己的胸部下围时，林纪楚才惊慌的用手给按住说道：“那里不行，太快了。”
　　都到这地步了，路远哪里舍得就此放弃，于是含舔林纪楚敏感耳垂的唇舌就更加的卖力，手更是不听话的往上，一把就抓住了林纪楚的椒乳。
　　一时之间，整个手掌都被一种柔腻的触感所震撼到，好大，好软腻，真舒服……
　　神圣的处女峰丘初次被男人抚摸，敏感的林纪楚，一下子娇躯颤抖着，想要挣脱，却是被路远的手箍摸得更紧，敏感处传来的异样感觉，让她脑海一阵繁乱。
　　“不要…路远。”
　　林纪楚此时的声音已经是十分的小，小到让路远都觉得她只是经不住的在娇吟，实际上则是林纪楚整个娇躯已经是酥软无力，宛同静流流淌在她身体的每处肌肤·神经。
　　随着林纪楚的反抗越来越无力，路远的两只手掌，已经是交叉的一手抓住一个酥润的大奶子。
　　路远安慰的说道：“这是情侣间正常做的事情，亲爱的，放松点。”
　　林纪楚嘤咛的说道：“这样太快了，路远，你松开，我好难受。”
　　林纪楚所说的难受，是因为身子已经被路远给撩拨得有了春情，私密处花宫已经是分泌出来了少女的汁水。
　　路远在她耳边呼着热息温柔的说道：“亲爱的，你好漂亮，奶子好大好软，怎么摸都摸不够，让我再摸一会。”
　　林纪楚此时对路远还不知道是什么样的情愫，不过在亲密的接触下，以及暧昧的话语，林纪楚身子跟不听话了似的，不受自己的控制，居然没有根据自己的意愿反抗路远的过轨行为。
　　此时的林纪楚脑海中，不知为什么，会浮现出来，自己哥哥林清凡也是这样戏玩着墨寒妍老师的身子。
　　路远贴身散发的男性荷尔蒙，更是在她的体内催生了情欲。
　　身子变得燥热，意识都有些模糊了起来，两个小时来发生的这一切事情，都是那么的毫无征兆，蜜穴也出奇的，第一次分泌出来了爱液，让她很慌。
　　从小娇生惯养，被父亲管束极严的她，也渴望着有一段轰轰烈烈美妙的爱恋，为此，她想象中的男友是韩剧中那种暖暖的，帅气阳光的。
　　按照她现在的家世以及财富，要找个帅气的，简直是挥挥手的事情，追她的型男俊男公子哥更是数不胜数，就算是高官跟男明星，招一招手，便有一大堆。
　　就这么憧憬爱恋的她，也没有想到，第一次交往，居然是身后这个正在猥亵着自己身子的普通男子，与自己心中的白马王子，可以说是相去甚远。
　　甚至都怎么跟他交往的都不知道，就这么被路远一直推着往前走，一切显得是那么的水到渠成。

第9章
　　路远推磨着林纪楚娇软的身躯，处女芬香尽数是弥漫在周身，他贪婪的嗅着她的体香，手掌更是揉摸着她的奶子，想要从下方毛衣领口溜进去。
　　也就是在这时候，林纪楚察觉到了路远进一步的举动，顿时惊慌失措的捂住路远的手掌说道：“不要，太快了这个。”
　　林纪楚是渴望有一段恋爱，可她知道，要是给路远抚摸到了内里的肌肤，现下又是在酒店里，一会要发生的事情就可想而知。
　　路远心急，面对林纪楚的阻拦，也不顾及的往里偏挪着。
　　林纪楚脸上闪过一丝不悦的神情说道：“路远，你只是想玩弄我的身体吗？”
　　路远思维转变是何其之快，淡淡且又温柔的语气在林纪楚的耳边说道：“你这么美，追你的人，那么的多，怎么会呢，珍惜你还不来及呢，何况，面对你这样的校花，身材又棒，脸蛋又精致，谁见了不爱，我只是正常男人，又不是什么圣人，哪里能够忍受得住。”
　　林纪楚给路远的话说得心怀怒放，又有些担忧这只是路远的糖衣炮弹而已。
　　脸上布满少女羞红的她，轻轻的说道：“那就摸一小会，不能够脱我衣服，不能够用做出更为出格的事情？”
　　路远顿时就开心了起来，还不忘调着情说道：“怎么，再出格的事情是什么？”
　　林纪楚很是尴尬，这样的话，让她一个情窦初开的少女怎么主动说出来，于是便回道：“没有啦。”
　　路远不依不饶邪笑的说道：“是不是做爱啊？”
　　林纪楚被戳中心语，娇羞的说道：“反正不可以。”
　　路远这时候，也是悄默默的将手溜进了林纪楚的毛衣之内。
　　“嗯，哦。”
　　林纪楚诱人的粉嫩唇瓣发出来极为悦耳的天籁之音来，那是女儿家与生俱来对于肉体敏感所会发出情不自禁的声音。
　　因为这时候的路远，温热的手掌已经是在抚摸着林纪楚极为平坦的腹部，温热加上带有凉意的小肚子，顿时让林纪楚这散发着热液的位置，有些消瘦不住。
　　路远的手掌，也是慢慢的挪移向上，没一会便搭上了林纪楚从未有人摸到过的圣女峰丘之上，林纪楚的胸部说不上是豪乳，可摸起来，却是十分的大，路远通过手掌的触感，能感受到，这最少也得是个D罩杯，真是深藏不露。
　　这仅仅只是隔着奶罩触摸，林纪楚娇美的脸蛋，瞬时间就红得要滴出血来，嘴角连连是发出了清莹的喘息声来。
　　更是心跳急剧的加快，神识有些泛白。
　　“我好难受啊，路远。”有些头晕目眩的林纪楚，娇声的说道。
　　此时的林纪楚已经是稍稍的低头，羞得不敢抬头。
　　“没事的。”
　　这时候的路远，已经是打算溜进去她的奶罩当中，跟她的酥胸做一个亲密的接触。
　　越是完美的事物，路远总是想要去破坏，这心理的扭曲，只有他自己知道，像林纪楚这样美若天仙的存在，从家世，教养，身材样貌。
　　无一不透露着完美的少女，更是令路远觉得，这是天赐的完美物品，破碎的美感，肯定会让他内心得到巨大的满足。
　　这也是为什么路远肯把墨寒妍的胸部私密照发给刚认识一天的秦昊原因。
　　墨寒妍的气质是那么的出众，身材高挑，样貌卓绝，学识更是不凡，加上老师这样神圣的职业，就宛同高高在上的女神，令人不敢轻易去亵渎，又是男生心中性幻想的绝佳存在，绝对是称得上是无死角的完美。
　　可就是这样人前的女神，冰冷的女神，那样完美的存在，却是背地能在公共场合发出这样香艳的照片来，不禁是想到一句“为人师表”，只不过这个表，是婊子的婊。
　　当然，这也是跟当年墨寒妍离开路家后，家庭的变故给路远所带来的的影响，缺少了母亲，以及父爱，让路远看见其他美满的家庭事物，都产生了极大的落差，由此，也才会形成这样逐渐喜欢反差的快感。
　　他就是想要美好的事物破碎感来安慰自己的心灵，特别是墨寒妍这样神圣的存在，以及现在正在自己肉褶奶子的林纪楚，她同样是被人捧在手心里的珍珠，就没有体验过苦难，一直是完美的代言词。
　　林纪楚此时自然是没有想到路远的心思。
　　而路远，则是要让林纪楚跟墨寒妍，这两个身份不同，却一直是完美代言词的两人，遭受前所未有的苦楚。
　　特别是墨寒妍，那种强大的反差，更是令路远感受到陶醉，他要一直的欺辱她来获取快感。
　　“痛。”这时候的林纪楚，发现路远揉摸的力度大了些许，没有被这样对待过的她，娇声的说道。
　　路远在她耳边吹着热气说道：“亲爱的，你的奶子好大，真是不摸不知道。”
　　“别这样。”
　　对于路远羞人的话语，林纪楚心中泛起的涟漪是更加的大，影响着她以往的三观。
　　她认为两个人的恋爱，应该是从看电影，散步，逛街这些小事情所做起的，这也是她见证了无数同学的恋爱过程，一直对着美好爱恋有着极为的憧憬。
　　没想到第一次恋爱，居然会从身体上开始，而且路远，也从不掩饰自己的下流行为，这不知道心里该怎么办，是认可，还是厌恶。
　　只是她逐渐没法抗拒路远手掌所带来的魔力。

第10章
　　又是一声的娇吟，路远居然溜进了自己的奶罩当中。
　　林纪楚的内心一阵慌乱，感到有些窒息于耻辱，因为她，能感知到自己敏感的蓓蕾，早就是充血盈立起来，这会肯定会被摸到，到时候，可羞死人了、
　　果然，路远的下一句便是：“亲爱的，你的奶头现在就硬了。”
　　林纪楚听得不敢再发声。
　　默默的祈祷着。路远不要再进行过轨的动作，她想要抗拒，却是抗拒不来。
　　看着林纪楚欲拒还羞的样子，路远得意到了极致，内心里很想说出一句话来：“吗的，人前女神，人后母狗是吧，现在奶头就硬了，说不定私密处的骚逼，早就淫水直流了。”
　　不过他没有说出来，只是拧弄着她敏感的蓓蕾说道：“亲爱的，你的奶头，我想要看一看。”
　　“不要，”
　　林纪楚脱口而出。
　　这强烈的反应，让路远没有再强硬的念头，不过拧弄玩捏林纪楚奶头的力度，却是加大了不小，此时的内心，更是被快感所充斥着。
　　他需要一个发泄口，想起了有一个国内的网站会所，叫做：“春色满园。”
　　他心中恶魔被唤醒，他已然想要将林纪楚跟墨寒妍往后遭受的欺辱，给发布到上面去。
　　林纪楚这时候娇呻的说道：“不早了，我要回家了，不然一会父亲哥哥肯定会满世界来找我的。”
　　路远说道：“你又不是宠物，怎么连一点自由时间都没有吗？这还没到九点呢。”
　　林纪楚何尝不想拥有自己的时间，可父亲哥哥总是害怕自己会遇到不轨的事情，所以一切都将自己保护得很好。
　　这时候的路远，听到她哥哥，林清凡，更是怒上心头，一把抓住林纪楚的奶子，使劲的揉了起来，一边盘算着自己的心思，跟她抱着抱着抱到床上去，进行一番的云雨，帮她开苞。
　　林纪楚只是感到不想这么快就交出处女身，可面对路远的强烈攻势，她却一直被推着走，无法去抗拒。
　　娇软敏感的雪乳被他手掌肆意的玩弄，这也是她心中的底线了，万没有想到，自己会被这么一个刚认识的人侵略到了这种地步。
　　虽然没有嚣张的大小姐脾性，可是被这么的欺负，娇生惯养的她，总有那么一点的小公主脾气。
　　不开心的说道：“你就知道欺负我，要是跟你处久了，不是更加的放肆么？”
　　话中意思可想而知，路远也逐渐的没有那种放肆，这事情，还是急不得，不过依照林纪楚的性子，再跟她约会个两三次，按照今天的进展，肯定能够将开苞。
　　也就是在这个时候，林纪楚的手机响了，从备注中的哥哥，路远就能知道，给林纪楚打电话的人，是她的哥哥林清凡。
　　林纪楚自然是害怕被他哥哥知道她跟其他的男生在一起，更何况这个男生，还是他现在的女朋友墨寒妍之前的未婚夫。
　　于是她对着路远说道：“我接个电话，你千万别出声，不然就完蛋了。”
　　路远一脸笑盈盈的说道：“肯定不会的，我小命还要呢。”
　　就当林纪楚接电话的时候，路远却是在琢磨着解开林纪楚的奶罩扣子，林纪楚察觉到他的不轨举动，却又不敢出声制止，只是回应着哥哥：“我整跟闺蜜袁新颖在一起呢，就是你认识的”
　　电话那头，却是满怀关心的继续盘问着。
　　视自己妹妹比自己生命还要重要的林清凡，要是知道自己的妹妹此时此刻，正在被他厌恶的路远给把玩身子，玩弄奶子，不得当场叫人将路远给碎尸万段。
　　这时候的路远，已经是在无力反抗的林纪楚身上，将她的奶罩给取了出来。
　　使得林纪楚一阵嘤咛的哆嗦。
　　电话那头的林清凡，顿时察觉到妹妹的声音有些不对劲，于是便说道：“妹妹，你在哪里，我现在就去接你。”
　　林纪楚生气的瞥了一眼路远说道：“我跟闺蜜袁新颖逛街呢，在一家服装店试穿衣服。”
　　林清凡却是搬出了父亲的名号，让林纪楚不得不说出了当前酒店周遭的位置来。
　　急匆匆挂了电话后，又打电话给闺蜜袁新颖，让她马上来这附近。
　　这初次的撒谎，让林纪楚顿感世界末日一般的不适。
　　又娇嗔的对路远说道：“都是你害的，我得赶紧回去了，不然肯定有大麻烦。”
　　可路远还是不肯将林纪楚的奶罩还给她，并且说道：“这奶罩，都是你的乳香，嘻嘻，就当是我们的定情信物了，就留作纪念了。”
　　林纪楚是何等的容易害羞，知道要真空出去，那得有多害臊，这肯定是令她无法接受的，可眼见哥哥就快要赶来，路远又是一脸耍无赖的样子。
　　犹豫两难决的情况下，林纪楚只能是先选择去见闺蜜，然后找一家内衣店。
　　林纪楚很是不愉悦的走出房间，这时候真空的她，虽然现在外衫是件毛衣，肯定不会被看透，可是，她走出酒店的时候，遇到的每个人，都感觉他们在视奸着自己，好像自己就跟赤裸着上身一样，看得她是身子灼热，更是害臊不已，嘴里还不停念叨着路远太坏了。
　　好不容易走到跟袁新颖约定好的地方，可幸的是，袁新颖离自己这边并不远，她已经是提前的来此等候，可见这是患难见真情，有这样的绝世好闺蜜，实在是太幸福了。

第11章
　　袁新颖也是家世很好的一人，白富美妥妥无疑，对林纪楚，也跟对妹妹一般的好，十分的讲义气。
　　只不过，她跟林纪楚的性子截然不同，她是那种喜欢潮流着，就像现在的她，穿着背心，露出玉臂以及小蛮腰，更是将性感的肚脐眼给露出来，头发更是染成了蓝色，妥妥给人一种小太妹的感觉。
　　短裤小背心，小蛮腰大长腿，娇艳风情的脸蛋。
　　这样火辣的装扮，加上旁边一脸大家闺秀的林纪楚，两人顷刻之间，就引来了无数的目光，这时候没有穿奶罩，属于真空状态的林纪楚，更是被这些目光灼烧着下体都分泌出了温热的玉液。
　　袁新颖毕竟是跟林纪楚从小到大的好闺蜜，见到林纪楚脸蛋的羞红，以及刚跟路远调情完后的红韵未去，立马就察觉到了不对劲。
　　因为就在刚才，林纪楚跟自己迎面走来的时候，她就感觉，林纪楚的胸脯有些微微的在抖动，第一直觉告诉她，林纪楚没有穿内衣，可是这不符合她对林纪楚这样被男人多看几眼就会害羞的性子，断然不可能当街大庭广众之下，还敢不穿内衣的。
　　这让林纪楚怎么也接受不了的事情，所以她就没有去多想，不过现在见到林纪楚这般的模样，袁新颖不禁狐疑的在林纪楚的耳边问道：“林黛玉小妹妹，你该不会是有暴露癖吧，这人来人往的，都感不穿内衣出来。”
　　袁新颖本来就是在旁敲侧击，没想到，生性就不会说谎的林纪楚，居然沉默了。
　　这让袁新颖立马就察觉出来，这小妮子，是真的没有穿内衣，她直呼：“这也太大胆了，晚上你要好好跟我八卦八卦这是什么心理，不然我就告诉你哥你爸，你跟男生私底下见面去了。”
　　就在说出这句话的时候，她突然想到了跟她在一起的男生，满脸惊愕的问道：“你该不会是谈恋爱了吧。”
　　林纪楚娇羞的点点头，因为袁新颖，就跟她亲姐姐似的，从小到大，有什么事情，她都会义无反顾的帮自己，就比如刚才跟她借车，她二话不说也不问，就比如叫她来应付哥哥，她也是第一时间放下所有事情赶到。
　　这让袁新颖感到无法想象，惊讶无比的问道：“真的？”
　　林纪楚娇羞的说道：“嗯啊。”
　　“你们认识多久了。”
　　“就今天被哥哥派来保镖打的那个。”
　　“天啊，这才认识不到半天，就在一起了。”
　　袁新颖这觉得，林纪楚这样的性子这么快谈恋爱，比她中彩票还要几率渺小。
　　第一时间是担心，第二时间是开心，因为她一直帮林纪楚打掩护，知道林纪楚家管教得很严，她憧憬寻常人的爱恋，却一直不敢，也不能去谈。
　　“别问啦，赶紧找个内衣店吧，我都快要社死了都。”林纪楚对着袁新颖撒娇的说道。
　　这时候的袁新颖，就带着林纪楚往奢华的内衣店而去。
　　一路上可谓是“招蜂引蝶”，本来就长得跟袁新颖称呼林纪楚为林黛玉妹妹似的出落美人，楚楚动人，加上几丝的少女羞红，妥妥行走中的5A级别美景。
　　这也让真空的林纪楚，十分的难为情。
　　林纪楚的胸部本来就不小，没有了内衣的束缚，走起来都是轻微的颤抖，即便是穿着粉白线条的毛衣，也依旧是能瞧出个一二来。
　　这不禁让见到她的人，无不是肉棒翘起，对林纪楚这样的校花表示最崇高的敬意。
　　好不容易到了奢华的内衣店，更是被里面的服务员看得娇羞不已，胸型的轮廓，都被看了个大概。
　　这时候的路远，却是给林纪楚发来了一条信息：“感觉怎么样？”
　　林纪楚在挑内衣的时候，避开袁新颖的目光看信息，一眼就知道他问的是什么。
　　“哼，不理你了。”
　　发了这么一条之后，林纪楚就开启了对路远的免打扰模式，因为她害怕一会哥哥来的时候，路远发来的消息会给哥哥看到。
　　这时候的袁新颖在林纪楚心花乱跳的时候，走到她旁边，看着她在挑选的奶罩，是D罩杯的时候，不禁是调侃道：“看来我家的林妹妹，是长大了。”
　　话中意思，冰雪聪慧的林纪楚哪里听不出闺蜜话中有话，不仅是说自己的胸围变大了，更是在说自己谈了恋爱。
　　心有愉悦，买起内衣来也很是爽快。
　　其中陪伴着女友来内衣店的男士，时不时的瞧着林纪楚这边，惹得林纪楚很是害羞，特别是袁新颖还在一边打趣着说道：“你看，走到哪，都是回眸率百分百，不愧是收情书收到手软的校花啊。”
　　林纪楚也不甘示弱，对着她说道：“嘻嘻，哪有你，你这小妖精啊，人家有女朋友的，你还敢打趣，小心人家找上门来。”
　　说完林纪楚就拿着内衣去结账了，此时的她，只想着早点回家，因为这是林纪楚第一真空，很是难为情，只想早点摆脱这样的尴尬场景。
　　刚付完账，哥哥就已经到来。
　　明显也能从林纪楚的神情中察觉到有些不对劲，毕竟妹妹，可是撒谎就会害羞脸红的人，可是有她的闺蜜袁新颖在，也就没有说什么，全当是在逛内衣店有些害羞罢了。
　　这时候的林清凡，也稍微的放下心来，毕竟真的跟她闺蜜在一块，肯定没有什么大事情。

第12章
　　回到墨寒妍家楼下的路远，脸色一沉，因为他在楼下见到了林清凡的车。
　　原来在得知妹妹没事之后，林清凡又按照约定来到了墨寒妍的家中。
　　墨寒妍的父亲今晚临时宴请了林清凡，想要给路远一个下马威。
　　路远回到了家中，面对墨瀚荡的阴沉的脸色。
　　很是不舒服，于是便先行回到了房间，没想到的是，墨瀚荡以合作为理由，也给林清凡准备了一间客房，就在自己的隔壁。
　　情敌见面，分外眼红，林清凡在路远面前，私底下也就不装了，直接说道：“你看你，这模样，能给墨寒妍幸福吗？”
　　路远只是搓了搓手掌说道：“哎，手感真好。”
　　林清凡第一时间想到的是，这小子摸了墨寒妍的奶子，不过转念一想，墨寒妍一直跟自己在一起，应该没有时间，聊天记录也没有提到。
　　于是便说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧。”
　　路远很想跟他说，老子摸的是你妹妹林纪楚的奶子。
　　两人眼红注视了一会后，就各自回到了房间，这时候的路远，又继续给林纪楚发信息问道：“怎么样，回家了吗？”
　　林纪楚面对路远的关心，恋爱脑的她，立马就给他回了信息：“到了，嘻嘻。”
　　路远又发信息道：“你的奶罩真香，不知道你现在买的是什么样的。”
　　这时候的路远，突然想到了一个好主意，于是就在网上购物了起来。
　　……
　　晚上，路远并没有下去吃饭，他可不想看墨瀚荡跟林清凡的脸色，明显两人是蛇鼠一窝。
　　闷在房间里的路远，听到敲门声。
　　路远一想，就知道是墨寒妍，开门的一瞬间，果然是见到墨寒妍那张倾国倾城的脸庞。
　　现在的她，已经是卸去了妆容，用一个词汇来形容，就是清水出芙蓉，这时候的路远，也不装，直接说道：“不愧是国英大学，万千男子的女神教师，真美丽。”
　　看着这未施粉黛，便能这般出落的美，说是没有心动是假的，胯下已然是微微一硬。
　　墨寒妍端着食物说道：“别怄气，吃饭吧。”
　　刚放下食物的墨寒妍，就准备离去，没想到，这时候，路远孔武有力的臂膀，搂住了自己。
　　“好香啊，媳妇。”
　　“别乱说，等下给爸爸看到就完蛋了。”墨寒妍看着没有合上门的外面，惊慌的说道。
　　“怎么了，怕林清凡看到误会吗？”路远走到房门前，一把就反锁了。
　　墨寒妍俏美的脸蛋上，顿时显得有了几丝的慌乱，连忙说道：“再这样，我就叫了。”
　　因为此时的路远，已经是一脸的坏笑，走到了墨寒妍的旁边，盯着她现在的吊带睡裙，本来想着给路远温饭之后就去睡了，明日还要一大早去学校忙活。
　　“没有穿内衣么？”
　　路远的眼神在她饱满的胸部上端详着，从白色的吊带睡裙胸部凸起的位置，路远知晓了个大概。
　　墨寒妍脸色一红，被察觉没有穿内衣，很是尴尬，就要朝着门外走去。
　　路远眼疾手快，一把又是将墨寒妍扑倒在了床上，随着整个娇躯落到软床上，没有奶罩束缚的墨寒妍，胸前巨大的雪乳，不断的飞晃着，雪白的乳波，好几次都蹦出了睡衣领口来。
　　“今天在微信上说的，回家给我摸奶子，不会是忘记了吧。”
　　路远贴近墨寒妍的香软娇躯说道。
　　墨寒妍这才知晓有这么一回事，开始还没有放在心上，没想到，弄到此等的地步，就微微点头说道：“好吧，就摸一下。”
　　路远鼻息散发的热息，吹在了墨寒妍娇美的脸蛋上，给墨寒妍又加了几分紧张的神色。
　　面对未知的恐惧，她可从来都没有被摸过奶子，面对这样突如其来，心中不知该怎么样才好，一片忐忑，胸前硕大柔软的巨乳，也随着她的急促呼吸，在不断的起伏着。
　　这时候的路远，顺着她下身的裙摆，就要伸手进去绕道她胸部的位置，这可是吓了墨寒妍一大跳的捂住裙摆惊惶的说道：“这里不行，不是说好了摸胸部吗？”
　　路远却是说道：“难不成，你要脱衣服给我摸吗？”
　　原以为路远想摸自己的处女私密地儿，原来是想多了，就松开了裙摆。
　　路远此时，温热的手掌，从墨寒妍圆柱似的的长腿往上抚摸着，他转念一想，手就从大腿上，勾搭到了墨寒妍的三角地带。
　　墨寒妍娇躯猛颤，处女穴被隔着内裤触摸到。
　　“你，你。”
　　墨寒妍满脸羞涩加上一丝的恼怒瞪着路远说道。
　　路远却是不给墨寒妍反抗的机会，手指不停的在她敏感的两瓣肉唇中间厮磨着。
　　未经人事的墨寒妍，此时一阵又一股的热液，不断的从腹部翻涌而起。
　　诱人的朱唇角，开始发出细长且又极为克制的娇喘声。
　　她的手，也逐渐的不再抵抗按着路远手背位置。
　　路远也看着这张倾国倾城的脸蛋亲了上去，在她吹弹可破的脸蛋上，星雨点般的不断亲吻着，随即，又吻上了她的唇瓣。
　　初吻被夺的墨寒妍，瞪着清眸，一脸难以置信的盯着路远的眼神，路远也丝毫没有畏惧，就这么跟她对视着。
　　充满着欲望的眼神，炽热的眼神，在灼烧着墨寒妍，她的脸庞，开始红得有些发麻，没想到，居然会被小自己那么多岁的男孩这般欺辱。

第13章
　　这时候的林清凡，本来在隔壁的房间里，跟着墨寒妍套近乎，聊着微信，可是听到隔壁房门被开的响动，就忐忑不安，他知道，会去路远房间的，除了墨寒妍，这个家，应该就不会有别人，更何况是，墨寒妍已经有几分钟没有回自己的消息了。
　　他的内心无比纠结，要不要去敲路远的门。
　　也就是在同一时刻，路远的手指，已经是感触到墨寒妍私密处的温度，准确的说是湿度。
　　从触感来说，墨寒妍的内裤，应该是纱织型的，透气，睡觉穿着才舒服。
　　手指能够亲切的感受墨寒妍内裤已经被她的汁水给沾湿了，他能够感受到墨寒妍的两瓣肥厚花唇，已经是变得很湿润。
　　墨寒妍娇呜的喘息声，更是愈发的浓重，路远也在此时，强迫性的将舌头给伸进了墨寒妍的口腔当中，引导着她跟自己舌吻。
　　没一会，情动墨寒妍，舌头就跟路远的舌头开始你来我往，你追我逐的炽热交缠，贪婪的吸吮着彼此之间的口水。
　　好一会之后，路远才伸出了在她口腔当中的舌头，对着气喘吁吁的墨寒妍说道：“没想到，你是真的那么骚，摸了一会，骚逼就开始湿了。”
　　墨寒妍万没有想到路远居然会这么的说自己，顿时有些羞怒，刚想说些什么怒斥，就察觉自己的私密处，路远的手指正在安抚着她极为敏感的阴蒂。
　　一时间，整个娇躯都变得酥软无力，宛同千万缕电流在自己的身体每寸肌肤，每根神经线上流淌着。
　　路远见差不多了，就掀起了墨寒妍的睡裙，修长白皙，却又有些紧实圆润的美腿，刹时就出现在了路远的跟前。
　　“真美，真长，完全不输那些超模啊，是个好炮架。”
　　面对路远的污言秽语，墨寒妍心中还想着，路远变成这副模样，肯定是有自己的一些责任，心里是恨自己，报复自己，才会这么堕落的吧。
　　路远手掌在美腿上面游走，看着在思考的墨寒妍，又是说道：“不会是真想给我当炮架吧，又了未婚夫，还跟林清凡暧昧不清的，还当老师呢。”
　　墨寒妍想要辩驳什么，可又说不口来，因为她之前请求父亲照顾路远，她的父亲又以跟林清凡尝试交往，不然就动用势力，让路远在这天京过不下去，这才有了跟林清凡尝试交往的行为。
　　这时候的路远，也将裙子掀到了她的三角地带。
　　看着内裤上面的湿痕，以及那三角地带上面隐隐透着乌黑丛林，路远俯身下去说道：“阴毛这么多，性欲肯定很旺盛，不然也不会摸几下就湿了。”
　　墨寒妍听着这话，尤为的难受，红着俏脸，却是一言不发的用纤手捂住三角地带。
　　路远自然不会这么轻易的放弃，也就是在这时候，墨寒妍的手机突然响了，原来是林清凡按奈不住，胡思乱想的给墨寒妍发来了语音。
　　路远一看屏幕上的备注林清凡，就脸色一沉的对着墨寒妍说道：“想不到啊，你们这么甜蜜，不会是每晚都语音着睡觉吧。”
　　墨寒妍心中顿感委屈，这才是头一遭。
　　就在她想要按下拒绝的时候，路远却是率先一步的接了语音。
　　这使得墨寒妍大为的慌张，脸色都变了。
　　耳边传来的声音是：“寒妍，你还没睡啊，刚好久没见你回消息，才会唐突了。”
　　墨寒妍死死的咬住嘴巴，不发言语，因为此时的路远，手指已经是从内裤上方溜了进去，正在自己湿润的两瓣花唇中间按抚着。
　　剧烈的异样快感，顿时侵蚀了她的整个身子，她的内心莫名的恐慌，面对未知的感觉，她身心荡漾颤抖着，这是她所没有面过的。
　　不过路远并没有因此就停下来，正在林清凡说话的时候，他更是故意的撩拨开来墨寒妍的软腻的肉层，在她最为敏感的花珠上按揉着，眼睛都是一刻都没有离开过她的眼眸，一直都是对视着，仿佛要看穿她的内心。
　　墨寒妍强忍着身子的异样快感，回着林清凡的话：“我要睡了，呜…先挂了。”
　　说完后的墨寒妍，就赶忙挂了语音，这时候在隔壁房间的林清凡，更是听出了那声娇呜来，他不敢去想象，害怕自己的推理，正在如期的进行着。
　　这时候的路远，亲吻着墨寒妍的脸蛋说道：“怎么，害怕被情郎发现么？”
　　墨寒妍这才娇声说道“我跟他，只是为了应付父亲而已，并没有别的亲密关系。”
　　路远这时候，将手指往她的花穴深处摸去。
　　墨寒妍身体一阵颤栗，带着痛苦之声说道：“别，那里痛。”
　　看着墨寒妍有些生疼的俏脸，邪笑着说道：“该不会真的是老处女吧。”
　　墨寒妍稍稍的点头说道：“我，还是处。”
　　路远听得更是兴奋，证明这是一件完美的作品，非要将这美女老师给破坏，才觉得最棒，最能满足于自己的内心。
　　看着路远兴奋的神情，墨寒妍还以为路远是谅解了自己，明白自己的贞操。
　　路远又开始拿着墨寒妍的手机，给林清凡发去了语音连接。
　　墨寒妍惊慌的问道：“你干嘛，别。”
　　路远说道：“没事，就让他满足下，毕竟你那么的利用人家。”
　　墨寒妍觉得对林清凡这样的君子，确实有些过分，不过，那也是提前跟他说好了的。

第14章
　　在一栋价值数千万的豪宅别墅当中，林纪楚看着屏幕路远的微信，心中充满了甜蜜，她对初恋充满了憧憬美好，已经是迫不及待的挑选起了明天所要穿的裙子。
　　以往她都是随便将就着穿，毕竟天生丽质，穿什么都是在人群中鹤立鸡群的存在，万千绿草中一朵闪耀的花朵。
　　不过一旦恋爱脑的女生，谈起了恋爱，总会是想着将自己最为美丽的一面展现在爱人的面前，更何况这是她憧憬已久的初恋，跟其他的小女孩心思，也就没有多大的区别。
　　就在这时候，她挑选着衣柜里琳琅满目的衣裙时，心扑通扑通的跳动着，因为她瞧见了一件珍藏的公主裙，上面的线，都是弥足珍贵，手工针织而成，是父亲送给自己的成年礼。
　　她曾经幻想着有一天能够穿在自己的爱人面前。
　　此时，她看得呆愣，因为，这件白色的裙子，是珍贵的丝线编织而成，所以显得有些透，虽然也漏不出来多少肤色。
　　犹豫了片刻后，她还是关上了衣柜，毕竟这裙子，上身还有些紧窄。
　　墨寒妍此时已经是燥热得全身透体雪白的肌肤泛起了潮红，她被眼前这个看起来还十分青春稚嫩的少年，给撩得身体出现了感觉。
　　一想到自己思春了，墨寒妍绝美的脸蛋，更是红得要滴出血来。
　　路远也没有多大的墨迹，将墨寒妍的内裤给拉了下来，吓得墨寒妍是双手掩着脸蛋。
　　玉人美穴初露，上面沾染着晶莹剔透的露珠，美艳令人垂涎三尺。
　　两瓣花唇中央，就仿佛是流淌着一条小溪沟壑，十分的紧窄，花瓣紧紧的闭合在一块，只余下一条缝隙。
　　“都快三十的人了，阴唇还是这么的少女粉，真是难得啊，真美。”
　　路远俯身下去，问着墨寒妍蜜穴里散发的味道，一脸的满足，就埋头亲吻了上去。
　　闪电般触及她的花瓣，墨寒妍的身子，也急剧的颤动着。
　　此时跟林清凡再一次的语音还没有挂断，她已经是咬着唇牙，尽着最好大的努力不娇喘出声，可奔涌而至的快感，让墨寒妍顿感身心快要沦陷。
　　腹内的热流，急剧的加快冲击着她的蜜穴，她手已经放下了手机，紧紧的抓住被单，生怕一个不经意，就娇喘出声来。
　　路远刚亲吻，就被墨寒妍湿润的花瓣给碰得满嘴唇都是蜜汁，更是诱发他贪婪的吸吮着，用舌头撩拨着她的肉层，寻找她掩藏其中的花珠。
　　“呜呜，哦，不。”
　　墨寒妍的阴蒂被路远嘴唇含住，顷刻间，墨寒妍身心沦陷，终于是娇吟出声，不停的呼气喘着。
　　这几声娇喘，也立马的让正在专心致志听墨寒妍动静的林清凡给听到，这听起来像是叫床声的语音，使得林清凡立马联想到了自己心中高高在上上，气质清莹的墨寒妍，正在路远这个乡下小子的身下婉转娇啼的模样。
　　他压制着怒火说道：“寒妍，你怎么了，很难受的样子，我这就来找你。”
　　墨寒妍心中大惊，恐慌的说道：“不用，我，我只是姨妈来了，有点不舒服。呜、”
　　林清凡听到这，很是无奈，他也不能直接就冲进来路远的房间，要是冲进来，那就宣誓着自己跟墨寒妍这样的女神，最后的一丝希望也就破灭了。
　　他的肉棒，也在联想心心念念的女神被路远这乡下小子玩弄中肉眼可见的速度硬涨了起来，手更是不由自主的搭在了上面。
　　只能是操纵着手机，看着墨寒妍下午在咖啡厅进去卫生间给路远发去的胸部照片，对着屏幕就亲了墨寒妍的美胸照片。
　　隔壁屋子里的路远正是春风得意，手指在她湿润且又带有温热湿滑的肉褶上不断的摩擦着，撩拨着墨寒妍的心弦，诱发她体内的欲望。
　　又是隔了一会，看到墨寒妍俏美的脸蛋，此时已经有些销魂的神色，手也就自然而然的攀上了墨寒妍随着急促呼吸而不断欺负的峰丘，揉摸了起来。
　　比起下午时刻摸林纪楚那个一幅林家小妹娇弱的奶子，墨寒妍的明显大了很多，两只手都不一定能够覆盖得住，不过两人的一样柔软，稍稍一触摸，就能感受到她的奶肉就跟水做似的，流溢在自己的手指缝隙之间，异常的凉爽舒畅。
　　着实是令路远十分的着迷，很是满足于这样的大奶子，现在的他，已经能够幻想到，自己的肉棒放在她这对圆润挺拔的大奶子中间摩擦的快感。
　　稍稍的抚摸她的奶头，也能知道她奶头已然盈立，触感上来说，要比林纪楚的还要大上一点点。
　　被拧玩奶头的墨寒妍，神志突然是清醒了很快，可能是物极必反吧。
　　用严肃的眼神盯着路远，仿佛在告诫他，不要太过分。
　　随后的她，挂掉了林清凡的电话，对着路远说道：“好了，胸也摸了，该睡觉了。”
　　路远精虫上脑，哪里肯放弃，手指拧玩墨寒妍奶头的力度，顿时转变为揉捏。
　　一阵痛楚袭来，墨寒妍的脸蛋，又变得楚楚可怜，娇喘吁吁，酥软再度的趴倒了在床上。
　　“路远，不要。”
　　墨寒妍无力的呐喊着，可又不得不压低分贝，因为她害怕声音给家人听到。
　　路远性子向来得寸进尺，怎么会轻易罢休，立马就当着墨寒妍的面，脱下了裤子，露出了硬得通红的肉棒。

第15章
　　墨寒妍起初还是羞涩的不去看，可又当面，哪里又瞧不得的说法，很快的，她就被惊愕住，没想到，一脸稚嫩的路远，下身的肉棒居然有这么的粗大，龟头更像是鹅卵石一般，看得墨寒妍的脸红耳赤。
　　心中还悄悄的打磨了一下路远的阴茎到底有多长，约莫在20cm左右，没想到自己也会做出这样的思虑来，真是羞死人了。
　　墨寒妍已经是不敢面对路远，更是畏惧这根火热通红却又十分粗大的肉棒，以往的她，只是听闻，男人的鸡巴，越大越爽，只是现在亲耳所见，比男人们引以为豪的18cm还要更加粗长的存在。
　　她虽是未经人事，不过也抚摸清洗过花穴，顿时觉得，自己那异常极窄的肉穴，要是插进这么粗长的肉棒，会不会给插坏了。
　　路远显然是看出了墨寒妍的心思，于是带有嘲讽言语的意思对着面色绯红，美艳比花儿的墨寒妍说道：“没事，不会插坏你的，很舒服的。”
　　墨寒妍带着有些撒娇的语气说道：“谁，谁要你那玩意了。”
　　路远现在知道需要对墨寒妍进行话语巧用，才能攻克最后一步，于是他哄着墨寒妍说道：“哼，你是我小媳妇，不给我插，难道给林清凡插吗？”
　　墨寒妍被说得有些不好意思，于是回道：“你不要老是这样说话，听着好过分”
　　路远揉着墨寒妍的硕大且又十分软腻的大奶子说道：“这样才有情愫嘛，要不然，林清凡那样的绅士，你怎么就不喜欢呢，偏偏爱给我揉大奶子。”
　　墨寒妍想要解释，却是怎么也说不出口来，只能是任由路远污言秽语的说着，心中的惊慌，也由此被路远这根粗大，且又十分狰狞的肉棒所吸引。
　　路远以往操过的一个女人，哪里有墨寒妍这般的出落动人，眼前赤裸着半身的墨寒妍，就躺在跟前，他全身燥热得闷，不断有热汗渗出，他的口，就跟在沙漠里待了数天的人一样，异常的干渴枯燥。
　　于是他趴在了墨寒妍一对雪白的豪乳跟前，用嘴吸吮着她的奶头，似乎是要寻找水源来解渴似的。
　　墨寒妍的手，经不住的按住了路远的脑袋，似乎是很乐于跟满足，急切的需要他解决体内的情欲。
　　见到万千人心目中的女神级别人物，高高在上的墨寒妍，居然面对自己的亵玩，开始变得有些主动起来，路远的心中，别提有多得意，多自豪了。
　　就在这时候，林清凡的微信，又不合时宜的给墨寒妍发着视频语音，因为那边的林清凡，已经快要发狂了，他感觉虽然只是隔着一面墙，就感觉隔着两个世界那般，自己的女神墨寒妍，就在另一边，给一个哪方面都远不如自己的乡下小子亵玩着高贵的身子。
　　墨寒妍此时也顾不得去理他了，只是诱人的朱唇嘴角，不断的发出延绵细长的娇喘声。
　　远不知正在隔壁的林清凡，仰慕她的林清凡，正在靠着墙壁，渴望着听到墨寒妍的声音，又害怕听到墨寒妍的声音。
　　这时候的墨寒妍，也已经是香艳满身，就仿佛是身处在浴室般，被温热的液体弥漫着。
　　情欲正在不断的侵蚀着墨寒妍的身心，内心竟有些渴望，得到原始的爱抚与交囊。
　　此时的想法，刚升起，又被她的理性所打倒，接着理性又被身体里传来的蚀骨销魂快感所击溃。
　　路远瞧着众人心目中高高在上的女神，动起情来竟然是这般的娇艳动人，不禁是想将这一幕给拍摄下来，可想想还是算了。
　　可听到林清凡那人发来的语音声，他又觉得很不耐烦，于是，他将全身无力，酥软的躺在床上的墨寒妍给搂在怀中，用手机给拍了一张照片，原本墨寒妍觉得照片中，只有她的脸蛋，以及赤裸的香肩玉骨，没有路远的身影出现，以为他只是想拍照留恋罢了，也就迁就着他。
　　没有过多的去理会，可是当她看见他用自己的手机给自己发来照片，墨寒妍刚想去删除，就被路远发了过去。
　　而发送给的人，正是林清凡，这时候的墨寒妍，顿时发怒的抢夺过手机来，怒斥道：“路远，你太过分了，到底想干什么。”
　　路远却是搂着墨寒妍的身子，一手抓摸着她的大奶子说道：“给林清凡看看你啊，又没有露奶子，更没有露骚逼，也没有的身影，你在怕什么。”
　　墨寒妍有些无语的说道：“你什么目的啊，发我的照片给别人，会不会尊重人。”
　　就在边讨论的时候，墨寒妍已经将照片给撤回。
　　不过在一墙之隔，随时注意着墨寒妍动态的林清凡，早就将照片给保存下来，此时正对着墨寒妍的自拍撸动着黝黑的大鸡巴。
　　他还装作不知道的样子，给墨寒妍发着消息问道：“你刚才撤回了什么，我没有见到，能不能再重新发一遍。”
　　就连路远也以为，只是十来秒，林清凡可能见不到，想要再发送的时候，墨寒妍却是怎么也不肯给路远手机。
　　无可奈何之下，路远只好继续刚才的事情，把玩着墨寒妍异常高耸圆润的大奶子，但是却温柔了许多，他已经想要再今晚攻克下来墨寒妍的处子之身，为她开苞。
　　一想到这里，胯下的肉棒，又是不断的抖动着，惹得墨寒妍都有时忍不住好奇的去看。

第16章
　　在隔壁房间的林清凡，此时正放大着刚才墨寒妍微信发来的照片。
　　照片中的墨寒妍，五官精致，绝美无死角的脸蛋上，却透露着他极少见到的绯红，作为遇到墨寒妍之前，一直是花花公子的他，自然知晓，那是女人动情发骚时候，才会有的红韵。
　　而且，照片中的墨寒妍，赤裸的肩膀上，完美的锁骨上面的吊带绳线，已经到了肩膀下面，也就是说，她此时的状态，很是香艳。
　　以往从未见过如此性感的墨寒妍，使得林清凡胯下的肉棒，又硬了几分，他甚至能够通过墨寒妍这张照片，从她胸前的肤色，联想出了她此时赤裸着身子，在路远亵玩下的淫荡模样。
　　而墨寒妍，也差不多，迎来了林清凡所想象中的那一幕。
　　年少时，墨寒妍一直为自己的身份感到自卑，因为她被家里人卖给了路家当童养媳，从小就饱受着别人的非议，她想通过知识改变命运，那时候的路家，对她还是不错，她深感于心，对此，她也有了很好的学习条件，不仅有家教，自身也十分的刻苦努力。
　　上了初中的她，就开始看高中大学的书，也有当时弥足珍贵的电脑学习，她一日千里，很快的以优异的成绩上了大学保研，读博。
　　从初中开始，就异常漂亮，长得出落，亭亭玉立，十二三岁的年纪，就已经是发育得很好，甚至于那时候就有了D罩杯。
　　经常惹来高年级的学长对她展开追求，不过她始终是置之不理，哪怕是上了大学，读研也一样，从没有对男人动过心。
　　用一句电影里的台词来说“追我的人，都从这里排到巴黎去了。”
　　这句话来形容墨寒妍，丝毫不为过，高挑曼丽的她，样貌更是在同龄中找不到匹敌的存在，以至于，初中高中大学，每年都会被私底下评为校里的第一大校花。
　　她有时候会自豪自恋，又不会太过去于在意。
　　现在，她被扒光了衣服，忐忑不安的躺在床上，迎接这其貌不扬的男生亵玩，她心中自然是起伏着万种的情愫。
　　要是说，她没有拿路远与林清凡，拿他与那些帅气多金，青年才俊所比较，那肯定是骗人的，不过她的内心还是坚定了下来，即便是林清凡唯一的长处，可能就下面的鸡巴计较长，其他的方面，包括想要都远不如其他人。
　　就在她想的时候，突然私密处的两瓣敏感花唇，被柔韧且又烫热的东西所触及。
　　她脑子一热，知晓，那是刚才所瞧见过的东西，那如同鹅蛋般大小的龟头，正在自己两瓣湿润的花唇上摩擦着。
　　她脑海已经是一片的混乱，恐慌的展露在了脸上。
　　“别，路远。”
　　她惊吓的喊出了声来。
　　她害怕被路远的鸡巴插进去，破了自己二十八年的处女穴。
　　路远却是温柔的看着她绝美的脸蛋说道：“别怕，没事的。”
　　墨寒妍想要推开压在自己娇软身子上的路远，可是被亵玩得全身酥软无力的她，哪里又推得动路远的身子。
　　她只能是用楚楚动人，凄凉的眼神，乞求着路远不要将肉棒插进去。
　　路远轻声的面对这张倾国倾城的脸蛋说道：“老婆，我想要了。”
　　素来知晓，这个年纪的青年，正是荷尔蒙旺盛的年纪，作为老师的墨寒妍，也能理解，可当男人的肉棒抵触到自己敏感的花瓣上时候，却又十分的不理解与畏惧，感到十分的惊慌，就如临大敌一般，倒不是害怕破处的疼痛，只是这是她所未踏足过的领悟，未知的恐惧占据着她的心扉，甚至比情欲，更加的清晰的占据着。
　　路远箭在弦上，已经是不得不发，更何况，他也没有怜香惜玉的念头，他就是想通过毁灭破坏如同墨寒妍这样高高在上，无比完美存在的玉人来得到满足。
　　所以，此时，一脸担惊受怕的墨寒妍给他带来的不是同情，而是更为刺激的快感。
　　他的肉棒，已经是激动得在墨寒妍两瓣湿润且又十分嫩滑的花唇上不断的摩擦，挤压着进去。
　　又是过了一会，路远的龟头，已经是隐隐的触碰到了一层十分富有韧性的膜层。
　　“痛。”
　　墨寒妍俏美的脸蛋上，额头已经是渗出了冷汗来，眼神更是饱含着春水，楚楚动人。
　　路远停下来说道：“那是你的处女膜吧，小母狗。”
　　已经是抢占先机的路远，终于不再是糖衣炮弹的哄骗着墨寒妍，一改脸色的叫起了淫秽的称呼来。
　　墨寒妍想要说我不是小母狗，可又憋在了喉咙处，说不出口，就连眼睛，也不敢再去看路远。
　　空气中弥漫着暧昧的气息，火热的灼烧着两人的躯体。
　　胸前硕大柔软的雪团，更是在急促呼吸下，不断的起伏颤动着，其美景，不亚于任何的景区。
　　路远迟迟不突破墨寒妍这层女儿家最为珍贵的处女膜，就是享受着墨寒妍此时惊慌失措，迷茫无法自制的神情，让他享受着最为美妙的快感，比操她的逼更加刺激的快感。
　　龟头不断的被墨寒妍肉褶紧紧的撕咬着，这个中快感，是难以用词汇来形容，这时候的路远，也从额头上，渗出了汗豆般大小的水珠，溅洒在墨寒妍红热的脸蛋上。
　　不断被厮磨的敏感花唇，分泌出了更多的琼浆玉露来，沾湿着路远的龟头。

第17章
　　就这么在墨寒妍的花穴洞口处，抵住墨寒妍那层处女膜大概有三四分钟左右。
　　这时候的墨寒妍，心境已经不知道发生了几次的变化，好几次，腹部流淌的热液，不断的冲击着她的欲望，那一刻，她甚至于不想猜测这种煎熬要持续多多久，她想着叫喊出声，乞求身上的路远，把自己的处女膜给破了吧。
　　可作为女人最后的矜持与高傲，她还是没有说出口来。
　　她不知道该怎么样去做，内心的恐慌，正在与体内的情欲做着天人交战的思想，当情欲占据上风的时候，她甚至于想过，要是路远再不帮自己破处，那就自己反客为主，坐上路远的鸡巴，自己破了这层膜。
　　路远则是兴奋当头。
　　一脸坏笑的问道：“小母狗，想不想要，求我，我就帮你开苞，求我丫。”
　　墨寒妍越听越是气恼，可是这样的污言秽语，也给她带来的身体上的刺激，不知不觉间，花穴里分泌出来的热液，更加的多。
　　身子就好像山间的温泉泡着，不断有香汗溢出。
　　路远见墨寒妍不说话，又是抓摸揉捏着墨寒妍敏感的奶头，又是用肉棒在她湿淋淋的花穴中不停的厮磨摩擦着。
　　墨寒妍的意志力，已经是坚持到了最后的关头，她轻吟出声，用小得跟几十米外的声音说道：“帮，帮我。”
　　路远知晓，她已经紧接崩溃的边缘，于是又调戏的问道：“小母狗，帮你什么。”
　　墨寒妍气喘吁吁，拱起了她纤细的腰肢，两团雪白硕大的奶肉，更是高高的挺起。
　　娇喘连连的说道：“帮我破身，进来吧，求求你了。”
　　路远依旧是不依不饶的说道：“帮你破身，用什么帮你啊，”
　　墨寒妍知晓路远是故意在戏玩自己，就是想要自己展露羞耻的一面来满足他扭曲的快感，于是个破罐子摔的说道：“求求你了，用你的，用你，用你下面的那玩意插我。”
　　“我听不懂那玩意。”
　　“就是，用你的大鸡巴，把我的处女膜捅破吧。”
　　说完的墨寒妍，已经是扭着头，想要找个洞儿钻进。
　　路远这才才心满意足的说道：“是，遵命，老师。”、
　　这时候，老师这两个无比神圣高贵的字眼，在墨寒妍的耳中，听起来是多么的嘲讽，多么的令她难堪、
　　也就是在这时候，路远的虎腰，狠狠的用力一听。
　　山海轰鸣，这宛同有巨大声响的痛感，立马就将墨寒妍的所有感官给震撼到，麻木。
　　巨大的痛楚，使她汗流满身，整个充满红韵的绝美脸庞，都是香汗布满。
　　她知道，自己保留了28年的处女膜，给路远给夺走了。
　　她心中一片的茫然，没有幸福感，更没有快感，心中一片的麻木，头脑一阵空白，眼神轰鸣无光。
　　见到墨寒妍凄凉脸上，路远得到了巨大的快感，不仅仅是来源于将这个无数人心中高不可攀的女神老师第一次夺走，而是她脸上这种说不出来的痛苦神色，极为刺激着他。
　　他就是这样的心态。
　　他能清晰的感触到，墨寒妍处女膜被破，那处女穴在自己龟头上的液体。
　　“老师，我得到你了。”
　　墨寒妍像是哑巴那样，不动声色，也没有娇吟声，也没有喊出痛来。
　　她的眼神呆滞，一切都那么的虚无，她难以置信，又不得不信，又是那么的真实，就这么半推半就之下，自己的处女膜就这么被路远来夺走了。
　　路远拥抱着墨寒妍雪白带着香艳的娇躯，肉棒进一步着朝着她内里更为神秘的通道挺进。
　　越是往里面，就越是紧窄，肉棒就如临大敌一般，每进一步，就被无数的精兵悍将给包裹着。
　　不过带来的快感，那包裹感，那湿润紧窄感，是寻常感觉所不能够比拟的。
　　“啊”
　　墨寒妍终究还是忍不住的再度娇叫了起来。
　　越是往里面，墨寒妍就被这胀痛感，弄得麻木。
　　香艳不断的渗出，就跟她花穴里流出来的淫水一样。
　　两个炽热的肉体交缠在了一块，更为的交融，墨寒妍的手，也是紧紧的抓着他的后背，指甲更是深深的掐进了路远肩膀上的肉。
　　来缓解路远带自己花宫带来的痛楚。
　　这点痛，对于性头上的路远来说根本就不值一提。
　　路远斯条慢理的在她的花宫中缓缓的抽插了四五下之后，就开始逐步的加快速度，以及力度。
　　这时候的墨寒妍，还没有从破处的痛苦中缓过去，居然主动的亲吻着路远的嘴巴。
　　路远也照收不误，贪婪的在她的口腔中不断的索取着她口腔中的香津雨露。
　　又是十几下的冲击，墨寒妍已经是逐步的适应了路远粗大的尺寸，甚至于，还带来了些许无法言喻的快感。
　　“怎么样，喜欢被操吗？”路远亲吻着墨寒妍的奶头说道。
　　“嗯。”尝到禁果的墨寒妍，娇嗔的应答了路远这听起来十分羞人的问题。
　　“国英大学，我今天去了一趟，见到不少的美女，你作为她们的老师，不会是要教她们被操吧。”
　　墨寒妍白着眼说道：“哼，不理你了，就知道问这些问题来羞辱我，你是故意的吧。”
　　“你自己不是被操得很舒服吗？”
　　“那，那是你强迫的、”
　　“刚才可是你主动求草，说着将我的大鸡巴插进你的骚逼里，这会享受完就不认账了是吧。”
　　墨寒妍被怼的无语。

第18章
　　隔壁房间的林清凡，已经是对着墨寒妍香艳的照片射了一发，甚至于，是射在了手机屏幕上，只不过在他的联想中，墨寒妍这样高高在上的气质女神，可能被路远这个其貌不扬的乡下小子按在身下肏弄。
　　他万万没有想到，自己脑海中的嫉妒联想，居然变成了现实，墨寒妍此时，刚刚被路远被开苞，要是他知道，就在他撸管的那一会给破的，那他不得气得发狂发疯。
　　这时候的路远，已经是双手箍住了墨寒妍纤细，却又有点小肉肉的均匀腰肢说道：“现在换你在上面，让服侍一下我了。”
　　已经被路远狂肏了数十下的墨寒妍，面临着人生中的第一次高潮，即将到来。
　　潮涌般的快感，一直充沛着她的整个身心，她知晓女上男下观音坐莲的羞耻姿势，可酥软无力的墨寒妍，还是在路远的帮助之下，起了身上，当她见到床单上。
　　那鲜红的处女穴，在床单上绽放开来，她还是觉得有些虚框。
　　她不是处了，丢了二十八的处。
　　她咬着牙，坐在了路远的身上，娇羞的握住了他极为粗硬，长直的黝黑肉棒，上面，湿淋淋的，还沾着自己的处女血液，以及花宫中洒落出来的淫水。
　　她扶住路远的肉棒，对准自己还有些肿痛的花穴，一点点的沉坐下去。
　　路远瞧着自己的肉棒，一点点的沉没消失在了墨寒妍的湿润的花瓣当中，心中升起无法言语的快感来，不仅仅是来源于被她蜜穴包裹的温润。
　　他巴不得，将这样绝世的美景给拍摄下来，不，是叫来林清凡，看着他心爱的女神，跟命儿似的女神，正在主动的坐在自己的鸡巴上。
　　墨寒妍顿时又感觉，自己的身子，给路远的粗大的肉棒给填满了。一点间隙都不留，整个身心都被他填满了。
　　盈胀的快感，让她意识到了一句话，男人的鸡巴是越大越粗越爽，不无道理。
　　被鸡巴填满花穴的她，不想再出来，想他的肉棒，就这样盈胀着自己的花穴，就这样享受着。
　　可是路远哪里肯，一把揉摸着一个雪白柔软的奶子说道：“动起来，扭腰扭屁股。”
　　路远的话，此时就像是圣旨一般，刚刚听完，墨寒妍就挺动着腰肢，撑着路远的胸膛，开始上升，又缓缓的沉没下去。
　　明显花穴还是带有撕裂的痛感，让墨寒妍的动作，都是小心翼翼的。
　　而路远的视觉里，此时墨寒妍这对E罩杯的大奶子，正垂挂在他的眼前，他只要往上伸出舌头，就能品尝到墨寒妍嫣红盈立得充血的奶头。
　　这样的美景，路远看得是眼睛都发红。
　　墨寒妍也不例外，这炽热的目光，灼烧着她的身心。
　　胸前的大奶子，荡漾在他的眼中，就跟自己的身心荡漾一样。
　　心中默默的将路远视为了自己的老公。
　　她想亲密的喊出来，可又吞了下去。
　　“小母狗，快点摇动腰肢，还有屁股啊，看你身材这么带劲，怎么就这么的不中用，扭个腰都磨磨唧唧的。”
　　路远显然对于墨寒妍这样慢吞吞的举动很是不满，出声叫唤着。
　　墨寒妍又一次听从身下路远的话，心中不由的充满了委屈，没等来路远的爱抚与夸奖，反而是被训斥着。
　　不过她也适应了下来，加快了沉坐的速度。
　　“啪啪啪”的交囊声，不断的回荡在这空荡荡的房间里头，而此时墨瀚荡，躺在床上也睡不着，对于路远这个不速之客的到来，他只想着戳和林清凡与自己的女儿，将来能从林家得来巨大的利益。
　　这时候的他，断然也不会想到，自己女儿，已经被路远这小子开了苞，而且还千依百顺的，在他的身上淫荡着扭着腰肢跟大屁股。
　　他终于是忍不住的给林清凡发了微信，询问着他跟墨寒妍今天的约会怎么样，两人有没有进一步的进展。
　　言语之中，他还是暴露出了自己的本性，找回来墨寒妍这个天之娇女，绝色女儿，就是为了将她卖个好价钱，正如他当初，将墨寒妍卖给路家当童养媳一样，这一次，要将她卖给林家，谋取更大的利益。
　　这时候的林清凡，哪里有心思回复墨瀚荡。
　　一直在盯着墨寒妍的美丽照片，她对于他来说，就如同信仰级别的存在，她的一颦一笑，都能使自己感到快乐，感到无比的清心。
　　可当路远这个乡下小子出现的时候，一切都开始发生了改变。
　　墨寒妍已经是提不起任何的劲儿，已经主动的蹲坐沉坐了数十下，疲软无力的她，趴在了路远烫热的胸膛上，硕大柔腻的奶子，也在他的身上给挤出了一团团雪白奶肉来，香艳无比。
　　路远却是扶住她的腰肢说道：“不用动，就扭着腰肢就可以了。”
　　这时候的路远，也感觉到，自己就快要射出来了，墨寒妍身子，给他带来的快感，是不能用持久来形容。
　　墨寒妍听话的扭动着腰肢，厮磨着路远在自己花穴里面粗大且又十分温热的肉棒。
　　在见到路远的神情，一脸的销魂时，仿佛得到了巨大的动力，手也一手抓着自己一个雪乳，用力的揉摸起来。
　　摇荡的脑袋，加上四处飞扬的三千发丝，在路远的眼中，显得是万种风情，都在此时的墨寒妍身上展露的淋漓尽致。
　　无比风艳的美丽。

第19章
　　“哦哦哦，呜呜呜，我，我不行了，要，要死了。出来了快。”
　　花穴里的厮磨，不仅仅是给路远带来了极大的快感，更是给墨寒妍的身体，带来了前所有为的蚀骨销魂，两人的身体，就跟融在了一块。
　　汗液更是流淌在了一起。
　　墨寒妍的脸神，别提有多么的妩媚，真是我见犹怜，无不动心。
　　路远更是气喘吁吁的。
　　墨寒妍不断的淫叫着，也不顾会不会给林清凡给自己的父亲听到，她只想释放最原始的欲望，她不管自己现在是不是骚逼，不管是不是成了路远口中所说的小母狗，她只想要释放出来。
　　路远见到她甩动的奶子，一脸满足，她脸上蚀骨销魂的淫荡，更是在他的心中烙下了痕迹，他想要将林纪楚那样楚楚动人的美人，也操弄成墨寒妍这般淫荡的模样。
　　不知不觉间，路远胯下的毛发，也都被墨寒妍花穴里飞溅出来的淫水给沾得湿淋淋。
　　两颗精液的盛产地睾丸，更是被墨寒妍丰腴的娇躯坐压得十分畅快，他在努力的坚持着，感觉下一刻，自己就会精关大开，将万子千孙，尽数的射在了墨寒妍的骚逼里面。
　　“好爽啊，小骚逼，我要射在你的肚子里，将你的肚子给搞大。”
　　路远已经是爽得胡言乱语了起来。
　　被路远这句话一说，她才顿时如同被当面泼了一盆冷水一般。
　　她赫然想起，自己此时跟路远，没有戴套，正在无套给路远操着自己的蜜穴。
　　要是，要是他射进去了怎么办，现在又不是安全期，要是怀孕，有了宝宝，真的被搞大了肚子，那该怎么办。
　　万千的坏处，在她的心中泛起，脑子又是一片的慌乱，惊惶的神色，又一次与她娇艳羞红的脸庞交织在了一块。
　　可身体的欲望，又是那么的强烈真实，她还是不停的扭动着自己柔弱无骨的腰肢，不断的厮磨着路远的肉棒。
　　在她小肚子，仿佛都能见到，路远的肉棒，正在不停的蠕动着。
　　“路远，不，不要射里面。肚子，会大的，wuwuwuwu。好舒服，啊啊、”
　　墨寒妍也已经被肉棒捣鼓得神志渐渐的沉落，嘴里的话，都是胡乱随着自己的想法发出来，一点都无法自由控制住。
　　路远抓着墨寒妍雪白的大奶子说道：“不想怀孕，就吃避孕药去。”
　　墨寒妍微微的点头，此时的她，意志力完全的被肉欲所侵蚀，无法自制的点头。
　　这时候，墨寒妍的手机响了起来。
　　原来是墨瀚荡见到林清凡并没有回话，转头又想要问问自己的女儿墨寒妍跟林清凡的感情怎么样了，他可不想夜长梦多，毕竟有了路远这个变数的存在，不能断了这一条财路。
　　墨寒妍开始并没有听到，当第二手机屏幕亮光闪起，瞟了一眼，才知道是自己的父亲发给自己。
　　路远也看见了，两人的目光，再度的交织在了一块，墨寒妍瞬间就夺过来了手机，因为她知道，路远指不定又要使什么坏点子，要是让父亲知道两人现在正在做爱，那以后，肯定没有好日子过，她也不方便说出来是为了路远好，毕竟对方是自己发爸爸。
　　“怎么了，被你爸爸知道你正在挨炮吗？”
　　路远调侃着说道。
　　其实路远的心里，刚才也有那一瞬间，想要接起电话。
　　墨寒妍没有说话，依旧是扭动着洁白却又柔弱无骨的腰肢，因为，她感觉就快要高潮降临了。
　　她脚下的脚趾头，已经是动情得蜷缩在了一块，身子的每寸肌肤，都放大了感官似的。
　　喘着大气的她，心中渴盼着高潮的降临。
　　路远也差不多，在墨寒妍新一轮的扭动臀部腰肢之下，他渐渐的感觉，自己就快要被她给坐射了，这样的墨寒妍，看起来真的是很有味道，很带劲，符合自己的美感，完美的戳中自己的性癖。
　　完美的女神，在被成支离破碎的荡妇，极致的反差，才是真正的刺激。
　　他已经是被刺激得想要主动起来。
　　于是他昂身以来，将墨寒妍的奶头在含在了嘴里，用牙齿撕咬着她的奶头。
　　墨寒妍也紧紧的搂抱住了路远的脑袋埋在自己的两团硕大雪乳中。
　　她的口水，甚至都流在了他的头发上。
　　眼神，更是无比的含春娇媚，带着春情波水。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，出来了，我尿出来了，泄了，呜呜呜，受不了。”
　　墨寒妍搂着路远的脑袋，似乎要跟他彻底的交融在了一块。
　　她体内的洪流热液，就跟决堤似的，直冲而出，一泻千里，顿时令她感到窒息，头脑混白，一片熏晕过后，她仿若是置身在软绵绵的云层当中，享受着蚀骨销魂的高潮快感。
　　与此同时，就在墨寒妍高潮之际，一股阴精，浇撒在了路远最为敏感的龟头之上，路远听着墨寒妍淫荡的叫床声，自己再也坚守不住，顿时精关大开，将蕴藏在自己体内的无数万子千孙，滚烫精液，尽数的奔涌而出，硬生生的冲刺在了墨寒柔嫩的花蕊之上。
　　冲刷得墨寒妍身体猛烈的颤动着，更是不停的在娇吟。
　　“被内射了。”
　　墨寒妍脑海中，突然出现了这样的一个声音来。
　　不过很快的，就被路远所带来的热烫精液快感充盈淹没，消失无踪。
　　墨寒妍猛然的倒落在了路远的身上。
　　路远将鸡巴拔出来的那瞬间，墨寒妍花穴，流淌出来无数热乎乎浊白的精液。

第20章
　　到这最后一刻，墨寒妍才觉得自己多少有些不清醒了，这么草率就交出了处女贞操。
　　与路远今天才再度见一面，就发生了性关系，她也不知晓父亲着急找自己有什么事情，于是擦拭完身体，整理好妆容，就出了门。
　　这时候的她，走起路来还有些从私密处传来的火辣痛感。
　　就在她走回房间时，在床上翻来覆去的，纠结着该怎么面对这事情。
　　而此时的路远，收藏起了绽放开来墨寒妍处女穴的白布巾，这是在破墨寒妍处时，先有预见的垫下去。
　　没一会，路远就恢复了旺盛的精力，看了下时间，将近十一点钟，他也看到了林纪楚这娇柔的校花给他发来的消息，有着三四条，那时正跟墨寒妍进行天人交战水乳交融呢。
　　路远很快的给她回复了：“刚才不小心睡着了，有些腰酸背痛。”
　　林纪楚此时，刚好是在床上辗转反侧难以睡眠，心地善良的她，还以为路远是因为白日里被保镖殴打的才会腰酸背痛，于是回道：“要不要再去找医生看一下。”
　　路远却是弹过去了语音，表示要跟她连着麦睡觉。
　　林纪楚虽然白日里会有保镖保护，不过在家中，还是有着绝对的自由，也就接起了语音。
　　两人就这么连着麦睡觉。
　　……
　　第二天清晨。
　　墨寒妍醒来的时候，还深感腿间私密处的肿痛，还在为失去处女身纠葛，一时之间，都接受不了，那么莫名其妙的失去。
　　心中顿感一阵的茫然。
　　此时正是早上六点钟，她还是尝试着去接纳路远，将他当成未来的老公看待，以及将感激愧疚转化为爱情，于是，她便去厨房做早点，爱心蛋，牛奶，以及面包。
　　正好去敲门的时候，路远开了门，见到已经是穿好正装，以及画着淡妆的墨寒妍。
　　昨晚将她压在身下孬操的那一幕，赫然浮现在脑海当中，墨寒妍那前凸后翘婀娜多姿的身材，简直是在OL装下，展现得淋漓尽致。
　　看得路远眼神都挪移不开来，友好的接过她准备的早餐后，林清凡才开了门，见到这一幕，简直是怒上心头。
　　但随即又压抑了下去说道：“寒妍，你吃了吗？洗漱完后，我送你去学校吧。”
　　墨寒妍又说道：“顺带路远吧，今天他要去学校报道。”
　　林清凡不愿，但奈何是自己的女神开口了，也只能是应答着：“好，顺路。”
　　随即墨寒妍便下楼去。
　　路远也回到房间吃早餐。
　　留下林清凡一人，瞧着女神墨寒妍扭着屁股下楼，那曼妙多姿的身材，一大早便将林清凡给看硬了，不过他也从中看出端倪，墨寒妍走路时，明显没有之前那么矫健干脆，这不禁令林清凡想象墨寒妍是不是因为破瓜之痛。
　　十来分钟后，三人齐聚在林清凡的豪车跟前，而墨寒妍没有选择去副驾驶座，而是跟路远坐在了后座。
　　林清凡心中的怨气，更加增添在了路远的身上，此时的他，心生一条置他于死地的计策。
　　只有路远知晓此时的墨寒妍，已经在昨夜，从少女变为少妇，他嗅着墨寒妍身上散发出来的阵阵芬香，手更是伸摸到了她美腿之上。
　　墨寒妍想要伸手去阻拦，却是一点用都没有，时不时忐忑的注意着开车的林清凡会不会发现到这一幕。
　　急促的呼吸，使得墨寒妍被衬衣包裹的宏伟胸脯在不停的颤动着。
　　路远可巴不得林清凡能够瞧见这一幕，想要去揉摸墨寒妍胸部，却被她提防着，只能就此放弃。
　　不过他随即又拿着手机给墨寒妍发消息道：“怎么样，开苞后有什么感想。”
　　墨寒妍从包里拿出手机一瞧，看路远的神色，是又羞又怒的，回了句：“好好学习。”
　　路远却是回道：“学习什么？学习更多的姿势，来满足你吗？还是你就是个小骚货，不满足于昨晚就被一个姿势肏？”
　　墨寒妍看着有些无语，又给他回道：“学习知识，不是姿势，对你以后有用的，别整天只知道耍流氓，小心惹事端。”
　　路远瞧着有些可笑，又回道：“不用担心，倒是你，一个老师，怎么刚第一课就教学生上床呢？你的教师素养很棒，第一课就用处女膜来教。”
　　墨寒妍看着有些想要发火，可还是按捺了下去，不再跟路远在微信聊天。
　　这时的林清凡，明显能够从后视镜见到两人神色的变化，他很想掏出手机来看看他们到底聊了些什么，可还是压制了。
　　昨晚可是几乎都没有睡着过，一直在胡思乱想着，现在的眼皮都有些沉重，就想着送完墨寒妍回学校，就回别墅好好的睡一觉。
　　从天锦站驱车到天京国英大学，需要半个来小时，这一路上，路远也接到了林纪楚的消息。
　　此时的林纪楚起床后，正打量着今天该穿什么衣服去学校，这一贯不在之前的考虑的范围之内，可是今天可是要见男友的一天。
　　她千挑万选之后，选择了淡蓝色的一体裙，由于正是夏季炙热，裙子上方裸露着玉臂，裙摆也刚好到她膝盖的部位，再配上柳丁鞋。
　　这样清纯又十分甜美的装扮，也十分的青春靓丽，她此时，还在犹豫着要不要穿白丝袜，毕竟买来后，一直没有勇气穿出门，没少在网上冲浪的她，自然得知男人，最喜欢的便是丝袜了。

第21章
　　林纪楚不好直说，于是便对着镜子拍了两张照片，只是没有露脸，便羞涩的发给路远问道：“你说，这两张照片，哪张好看。”
　　路远看着这两张照片，唯一的区别，就是有穿白丝跟没有，于是依照心中的想法回道：“肯定是有穿白丝的那张。”
　　就在路远细看照片的时候，一旁的墨寒妍，不经意也瞧见了，便问道：“这是谁呢？”
　　听到墨寒妍捎带有醋意的问话，路远只是平淡的回道：“昨天刚认识的校友。”
　　林清凡也想插进来聊天，只不过话中，有意无意的针对路远说道：“不会是喜欢上人家了吧，刚认识一天就聊上了。”
　　路远此时，恨不得将这个穿着白丝给自己拍照片的女同学就是他妹妹林纪楚给说了出来。
　　于是便回道：“有点喜欢，毕竟她可是个白富美，漂亮得很。”
　　林清凡又回道：“那正好，喜欢就去追。”
　　路远回道：“好啊。”
　　就这样，有一句没一句的回，恍惚之间就到了学校的附近，墨寒妍为了没有必要的麻烦，就跟路远先行下车说道：“就到这儿吧，谢谢了，你看起来精神不太好，先回去休息吧。”
　　墨寒妍也跟路远分道扬镳。
　　……
　　一大早，林父就在大厅里坐着，瞧见女儿从楼上下来，瞧见女儿今天还化了妆容，不禁是开心的朝着她打招呼道：“宝贝女儿，今儿，怎么打扮得这么漂亮。”
　　林纪楚笑盈盈的回道：“真的漂亮么？”
　　林父认真的回答：“肯定啊，毕竟我女儿天生丽质，怎么样都好看。”
　　林纪楚这才回道：“开学第一天嘛，给同学留个好印象。”
　　这时候恋爱上头的林纪楚，正在盘算着怎么摆脱保镖的跟踪，于是她又想到了好闺蜜袁新颖，约定好地点让她开车来接自己。
　　一大早上的，路远又遇到了秦昊，两人同是艺术系的，这时候的秦昊，目光还贼贼的寻找着美女。
　　好巧不巧，秦昊又提起了林纪楚，问道路远昨天的事情：“你伤没事吧，可千万不能再去惹林纪楚了。”
　　路远心中有种不屑的思想，林纪楚那白富美，早就被自己摸奶子，成了女朋友了，不过确实不能太张扬。
　　报告完后的路远，就接到林纪楚的消息，说是有辆车来接他，在校门口，就是昨天的那辆。
　　原来是袁新颖家中有几辆车，接林纪楚的是一辆，接路远的是昨天的。
　　路远心想，谈个恋爱，跟地下工作似的，见不得光，不过一想到林纪楚纤长秀美，就忍不住的去门口找车。
　　这秦昊，也是跟了上来。
　　秦昊见到开车的人，也是学校的，眼光不禁是拉得老直，这袁新颖，正是他喜欢的类型，看起来就像不良少女，染着蓝色的头发，穿着也颇为的火辣，短牛仔，小背心，长腿蛮腰都显露在外，即便是画着浓妆，也丝毫掩盖不了她底子并不差的事实。
　　袁新颖瞧着这两人，眼中满是不屑，要想，她心中林纪楚的男朋友，应该是个阳光帅气，身材威猛的。
　　这两人，一个瘦弱约175cm，一个肥胖约165.根本就跟帅跟威猛沾不上边。
　　不禁是盘算着，是不是找错人了，其貌不扬的家伙，看着很是不舒服。
　　但她受人所托，还是问了句：“你们谁是路远？”
　　路远回道：“我，”
　　袁新颖心想，还真是他，林纪楚那么好的条件，按照眼前这路远，简直跟她心中林纪楚的男友，简直是相去甚远，找个比他强的，最少也得有九位数以上的人排队。
　　不过既然是闺蜜的男友，袁新颖也不好当面说出不满，便说道：“那上车吧。”
　　秦昊本就是个登徒浪子，家中算有点小钱，赖死赖活的才将他送进国英大学，脸皮厚的他，也跟着上了车。
　　袁新颖心中很是不悦的说道：“没让你上车呢。”
　　秦昊在路远的耳边说了句：“这女的，我看着喜欢，你就带我一程吧。”
　　路远才开口说道：“姐姐，你就捎带他一程吧。”
　　听到路远说话那么甜，就回道：“好吧。”
　　不过，刚才路远从学校出来时，拿的快递包裹，倒是引起袁新颖的注意，不由的问道：“那是给纪楚买的礼物吧。”
　　路远点了点头说道：“是的。”
　　袁新颖才稍微满意了那么一丢丢，心想这小子，要是对纪楚真心实意还好，要是对不起她，那这小子，非得把他给宰了都不够泄心头之恨。
　　这时候的秦昊，脑海中如同天雷轰鸣，这袁新颖，要带路远见的是大校花林纪楚，还带了礼物，两人刚认识一天，真就这么勾搭上了，一股羡慕嫉妒恨的感觉，涌上了心头，美女老师墨寒妍对他那是有过见识的，可林纪楚那样的白富美校花，怎么这么快就能够勾搭上，看来得好好跟路远混才行。
　　……
　　没过多久，袁新颖便驱车来到了一栋别墅前，这是她家的产业之一。
　　路远跟秦昊看得惊愣，要想在这校区不远处，有这么一栋别墅，最少都要千万最低的价格，真的是壕无人性，难以想象她们是多有钱。
　　这时候的袁新颖叫道：“你，爱哪溜达哪溜达去，不许进去。”
　　秦昊一脸的苦相，眼巴巴的看着路远，可是一点用也没有，就被袁新颖赶出去。

第22章
　　将路远到了别墅内跟林纪楚会了面，袁新颖也出了别墅。
　　此时的秦昊，远远的望着别墅内的林纪楚，那模样，说是天使精灵毫不为过，穿着白丝的林纪楚，本就高挑纤长的身姿，更显得苗条无比，清纯且又十分美丽。
　　瞧着眼前的胖子，盯着林纪楚那色眯眯的眼神，袁新颖当场就给了秦昊的一个耳刮子说道：“别盯着林纪楚，小心你命都不知道怎么丢的，该哪儿凉快哪儿凉快去。”
　　秦昊暗自生恨，不就欣赏了一下林纪楚么，至于么？
　　打人不打脸，这袁新颖，还偏往脸上打，要是以后有机会，肯定要在床上将她肏得死去活来的，好好羞辱她一番。
　　光是这么想着，胯下的肉棒，都将裤裆给高高顶起，要是真的能肏到，那不得死在床上才罢休。
　　两人相见，路远还是看得痴迷，眼前的林纪楚，就跟公主似的，高贵典雅，清纯靓丽，脸上的淡妆，让本来就跟林妹妹似的娇软女子，显得有些病娇。
　　见到路远欣悦的脸神，林纪楚还是心生欢喜的问道：“漂亮么？”
　　路远上去牵住她的纤手说道：“美，美得我都想吃了你。”
　　林纪楚想起昨天见面的事情，加上这话，少女的羞红洋溢于表，娇嗔的说道：“你，别老是那么流氓。”
　　路远却是将林纪楚微凉洁白的小手抚摸到自己的胯下肉棒位置说道：“我没有骗你吧。这东东，一见到你，就很是欢喜。”
　　林纪楚羞涩的缩回了手说道：“再这么流氓，我就不理你了。”
　　路远不以为然，将林纪楚搂在怀中，亲吻着她粉嫩的小嘴，羞涩的林纪楚，没有让路远的舌头给伸进口腔里头。
　　接吻了一会后，林纪楚才细喘的说道：“怎么样，身子还疼不。”
　　路远望着林纪楚清澈水灵的眼眸有些不忍隐瞒，但还是说：“腰酸背痛。”
　　这不过这种腰酸背痛，却是昨晚跟墨寒妍在床上折腾留下来的。
　　林纪楚这时候拿出了一张卡说道：“这里有一些，你刚来这里人生地不熟的，拿去用吧。”
　　原来昨日去开房，见路远开房钱都没有，于是便拿出了自己一部分私房钱来。
　　路远确实是缺钱，也没有装模作样，没问是多少钱，就收了下来，这时候，他也递上了给林纪楚的礼物。
　　林纪楚瞧着这包裹，满心的欢喜，毕竟是男友送的礼物。
　　这会的路远，手已经是按奈不住的在林纪楚被白丝包裹显得异常纤细的美腿上抚摸了起来。
　　然后感觉很异样，林纪楚还是没有抗拒，因为她是从网上知道，男人对丝袜没有半点抵抗力，自己第一次穿出来，也是为了路远开心。
　　这时候的路远，摸着柔滑的白丝美腿，含情脉脉的看着林纪楚说道：“你好美，特别是穿白丝的样子。”
　　林纪楚心中欣悦，甜甜的说道：“你喜欢，我就穿给你看。”
　　路远这时候的手掌，也已经顺延直上，抚摸到了林纪楚裙内大腿上说道：“是不是因为我喜欢，你才穿来给我看的。”
　　小心思被戳穿的林纪楚，娇滴滴的说道：“才不是，我怎么知道。”
　　见林纪楚没承认，一把将林纪楚娇弱纤长的玉体给搂在怀中，用胸膛挤压着她浑圆的雪乳说道：“不是就不是吧，不过，你不想看看我给你买的礼物吗？”
　　林纪楚胸脯被揉挤得很是难受，脸蛋红扑扑的，便娇声说道：“是什么？”
　　路远亲着林纪楚的额头笑盈盈的回道：“内衣。”
　　林纪楚听完，更是脸红得埋在路远的胸膛说道：“你，怎么买那玩意，多羞人啊。”
　　路远手已经溜达在林纪楚的挺翘臀部处，邪魅的说道：“毕竟，昨天拿了你的奶罩，补偿还你。”
　　摸着林纪楚臀部的内裤，手感能感受到，是那种纯棉，微微凉的触感。
　　被挑逗得有些意乱情迷，花枝招展的林纪楚，喘着气说道：“路远，别，好热。”
　　路远这才放开林纪楚的香软娇躯说道：“去试试合不合适。”
　　林纪楚脸颊红艳，娇滴滴的拿着包裹往洗浴间里去。
　　这时候等待林纪楚的路远，有些无聊，欣赏着这座有三四百平左右的豪宅，不仅院子里有个小泳池，院里种满了花草树木，楼层更有三层，不仅有个小健身房，还有桌球场所之类的，简直是超乎路远的眼界。
　　林纪楚满心欢喜的拿着男友给自己买的礼物，掀开包裹一看，顿时吹弹可破的脸蛋，红得就要滴出血来。
　　手掌中的内衣内裤，加起来还不到200G，全然是丝缕真空，拿起来看，还是透明的，除了能够遮住关键部位有块小布，其他的地方，简直是一眼就可以望穿的透。
　　看着这蕾丝透的情趣内裤奶罩，林纪楚很是纠结，这么性感的情趣物品，穿上得多羞人啊。
　　内心突感天人交战，一时间，在洗浴室里久久没有动作。
　　路远这时候，等了有五六分钟，见林纪楚没有出来，便敲着门用焦急的语气问道：“纪楚，你怎么了，有没有事情。”
　　听到路远担忧的语气，才使得林纪楚心中的天人交战落下了帷幕，也宣告着林纪楚做出了决定。
　　“没事，一会就好了。”
　　林纪楚手稍稍颤动的脱下了裙衣，将这该死的性感情趣物品穿在了身上。

第23章
　　从洗浴室出来的林纪楚，路远一眼就能察觉出来她身上的变化，特别是脸上的神色，吹弹可破的脸上，就像是刚染上一层红霞，那般的美丽。
　　而上身的变化，从极为细腻的眼神，才瞧得出来，林纪楚的浑圆雪乳，也因为被性感内衣勾勒了出来，微微的能从淡蓝色的裙衣瞧得见丝缕的黑色痕迹。
　　被这炽热目光，看得芳心乱颤，很是不好意思的说道：“别这样子盯着人家。”
　　这时候的路远，又是一把将林纪楚给楼在怀中，依旧是用胸膛不断摩擦着林纪楚的柔软胸部，手掌也没有闲着，给搭上了林纪楚挺翘的臀部，手中触感，不再是那种十分柔滑，取而代之的是微妙的网格触感。
　　路远瞧着这绝美脸蛋，情不自禁亲吻了上去，这一会被撩得娇躯微烫，情欲微启的林纪楚，没一会便接纳了路远的唇舌进攻，任由他轻咬着自己的唇瓣，将自己的贝齿给撬开。
　　两人的舌头，就这么火热的交缠在了一块，口水都是互相的传递着，乐不思蜀。
　　而路远的全部注意力，并不是在林纪楚的口腔舌头之上，而是在她挺翘的臀部，此时他的手掌，从揉抓她圆弹，富有韧性的雪臀，缓缓的揪动着林纪楚性感的情趣内裤，将内裤拉扯着，一点点的渗进林纪楚前面的粉嫩花瓣当中。
　　林纪楚自然是能够感受到敏感花唇被内裤挤进去的难受，正被他亲吻得肌肤跟在灼烧似的，难受得使她从喉咙里发出“呜呜呜”的难受细音。
　　见到此番美景，路远的手，也没有再多的顾虑，一点点从她臀部往前方挪移。
　　“呜呜呜。”
　　几声轻吟之后，林纪楚嘴巴离开了路远的亲吻，幽怨的说道：“别，我好难受。”
　　正是林纪楚的粉嫩花唇被路远所触碰到的那一刻，整个娇躯，就宛同被电流触到般抖颤，未经人事的花穴里，更是不住的分泌流淌出来温热的液体。
　　“我想看看，你穿那内裤的样子。”
　　路远手指厮磨着她两瓣被内裤摩擦的敏感花唇，温柔的说道。
　　“才不要，多羞人，路远，嗯……别这样，我怕，嗯。”
　　林纪楚听到的第一时间，就是害怕，接着才是害羞娇滴滴。
　　路远并没有因为林纪楚这我见犹怜的娇软神色而阻止精虫上脑，手指还在不断的侵蚀着林纪楚花穴的柔软，夹着内裤摩擦着她的敏感花唇，手指已经能够触及感受从她内里花穴分泌出来的温润湿液。
　　路远厮磨着她的花唇继续哄道：“你下面都出水了，给我看看嘛，湿透了的样子。”
　　林纪楚害怕得嘤嘤细语回应道：“我们，太快了，我害怕。”
　　路远继续哄着说道：“像你这样的美女，我会一直跟你在一起的，怎么会舍得呢。”
　　林纪楚虽是知道路远答非所问，但少女芳心，依旧被他抓捏着，脸蛋都扑在了他的肩膀上。
　　看着怀中的香软校花没有言语，路远便知道她已经是妥协了大半，于是便抱着她来到沙发上，轻轻的放了下去。
　　林纪楚害羞得一手捂住裙摆，一手掩着红热的脸蛋。
　　路远瞧着这可爱羞涩至极的美校花，心也是不由得为之感动。
　　手掌却是顺着林纪楚秀长纤细的圆直美腿一直往上抚摸着，不顾她纤手阻拦，将裙摆往上掀起。
　　大腿简直是白得发亮，于此时被单薄透明的黑色情趣内裤格外相衬，几乎能够从单薄的内裤，瞧见三角地带阴皋之处，布满了乌黑漆亮的幽密草丛。
　　林纪楚捂着眼睛，可依旧能够感受到路远的目光正对着自己私密处视奸着，想要用玉手去遮掩，却被路远给拦了下来。
　　林纪楚的心，在飞快的跳动着，几乎都要感觉到窒息，心揪揪的阵痛。
　　路远伸手，将遮掩她花穴的情趣内裤给撩拨到了一旁。
　　眼见她的处女花瓣，沾着一层花露，泛着波光，粉嫩得跟初开的花儿似的。
　　“亲爱的，你的逼逼好粉，好美丽。”
　　路远瞧着林纪楚的粉逼，有点像蝴蝶穴，赞叹的说道。
　　听到私密处被男友叫“逼逼”这样粗俗的称呼，纪楚害羞得嘤嘤细语回道：“别这样说，”
　　路远又说道：“那该叫什么？洞洞，小妹妹，还是小骚逼。”
　　其中能听得过去的，也就是小妹妹，于是便回道：“那叫，小，小妹妹好了。”
　　路远朝着林纪楚双腿间的蝴蝶穴就俯身下去，贪婪的嗅闻着。
　　林纪楚想要夹紧双腿，没曾想，却将路远的脑袋夹在中间，突然一阵爽感袭来，是路远的舌头，舔在了自己的肉瓣上。
　　“不要，亲爱的，那里，好脏。”
　　路远又舔了几下说道：“甜甜的，不脏啊，老婆的，永远是最好的。”
　　林纪楚被哄得有点心花怒放，不再去制止路远的唇舌，细痒的感觉，也使得她的粉嫩肉圈，在不断蜷缩着，上面泛着银银珠光，湿得很透彻。
　　“你还是处女吗？”
　　路远突然问道。
　　林纪楚羞涩的说道：“不然呢，人家，人家的初吻都是你的，你不要辜负我。”
　　路远听说她还是处女，更为的兴奋了，一嘴巴含住她的湿润花穴亲吻了起来，舌头更是不停往她肉圈里头蠕动着，满嘴都是她处女穴里分泌出来的琼浆玉露，他满足的将全部都收之在口腔当中。

第24章
　　“好热啊，路远，别……”
　　被路远舌头不断乱舔的林纪楚，全身酥麻无力，这种未知的情火，使得她感受到了前所未有的恐慌，激昂的快感，也如同憋了许久未得到释放的尿液般。
　　随着路远从她肉唇中含舔到阴蒂，林纪楚脑海一阵轰鸣，热流快速占据了她全身，粉嫩的樱桃小嘴，不断的发出天籁之音。
　　双腿则是紧紧的夹着路远脑袋，即是害怕，又渴望着这令她欲罢不能的快感。
　　花宫里的蜜液也随之滋滋不断。
　　林纪楚此时已经是一点反抗的力气都没有，任由着路远肆意妄为。
　　显露出来的晶莹雪白肌肤，也变得白里透红，异常迷人。
　　路远将她的敏感花珠含入嘴中，吸吮并用舌头揉挤着，甚至于用牙齿厮磨着。
　　林纪楚哪里经受得这般的挑逗，抱着路远的脑袋，胡乱的呻吟喘叫着。
　　又是一顿舔吻之后。
　　林纪楚终于是忍不住“呜呜”娇啼起来，仿若受了委屈般的哭泣声，莺莺娇呜，十分悦耳。
　　光是听这轻灵的喘叫，都能让人心生怜爱之意。
　　“亲爱……受不了，我要喷出来了……要泄了……呜呜呜。”
　　在敏感阴蒂被路远唇舌并用挑逗之下，林纪楚脑海空洞轰鸣，这一刻她全身软酥得一点劲儿都没有，宛若一滩死水。
　　憋了许久的热流，在这一刻，全部倾斜了出来。
　　正埋头舔吻的路远，顿时被一股强烈淡色的水流激射在了脸庞之上。
　　没想到林纪楚这么快就被舔得泄了身子，就这么迎来第一次高潮，还喷水了。
　　这让路远异常的兴奋。
　　瞧着林纪楚还依旧在浅喷着水泽的粉嫩蜜穴，路远第一时间便用手机在录制下来。
　　这时候的林纪楚，身处于高潮云端，并没有睁眼，整个娇软身躯，如同身处在软绵绵的地方。
　　当她慵懒的睁开瞳眸之时，路远已经将她鲜粉无比肉圈不断挛缩，水渍流溢的画面给录制完毕。
　　高潮所带来的红韵，使得本就美得不可方物的林纪楚，更为的楚楚动人。
　　有些迷糊的林纪楚，鼻息间突然嗅到一阵腥臭的难闻味道。
　　当林纪楚厌恶的睁眼一瞧时，见到的是路远正用他胯下那根庞然巨物对着自己的脸蛋，只有不到5cm的距离。
　　第一次面对男人的鸡巴，面对这根足有20cm的粗大肉棒，龟头就像巨蛇吐信般，狰狞得异常恐怖。
　　林纪楚连连别过头去，娇呜的哀求道“我害怕。”
　　路远已经是精虫上脑，直接扶着鸡巴龟头贴到了她诱人的粉唇上说道：“没事的，亲爱的，帮我舔舔。”
　　林纪楚第一次本就害怕，这玩意又很丑又臭，连是哀求的说道：“不要嘛……好难闻，又是尿尿的玩意，太脏了。”
　　朱唇触碰到肉棒的她，惊吓得闪躲拒绝着。
　　路远依旧是不放弃的哄道：“刚才，我也帮你舔小妹妹了，你也帮我舔舔吧，你刚才很舒服不是吗？我现在胀得很难受，不弄出来，要坏掉的。”
　　林纪楚心一软，经不住路远的甜言蜜语，竟有些犹豫。
　　也就是在这时候，路远扶着肉棒，抵在在唇瓣上哄道：“乖点亲爱的，张开嘴，很快就好了。”
　　在路远用龟头厮磨她唇瓣时，磕碰到了她的贝齿，用生疼的语气说道：“你牙齿，将我的磨坏了，疼死了。”
　　林纪楚这才委屈的闭上了眼睛，张开檀口将路远的龟头含在了口腔当中。
　　瞧着半依靠在沙发上的绝美校花，正用嘴巴含自己的鸡巴，路远得意到了极致，趁着她羞涩闭眼的功夫，路远又开始偷摸摸的录了起来。
　　对比鸡巴被她口腔含着不动，其实不是特别爽，但从心理层面来说，简直是爽爆了。
　　眼见初次口交的林纪楚，十分生硬的含着，又不会用舌头舔弄，又不会用嘴巴吞吐，路远只能是慢慢将只被吃进去龟头的鸡巴逐渐往她口腔里蠕进，更是用言语教她说道：“用舌头舔，向着四周，还有，吐出来鸡巴，再吃进去。”
　　将近十来厘米进去口腔后，娇生惯养的林纪楚，已经是按耐不住这翻江倒胃的酸水，忍不住的吐了出来，呼吸新鲜空气。
　　眼神幽怨委屈的看着路远，十足的小女人模样，娇滴滴的跟小白花似的，我见犹怜。
　　路远却是用鸡巴在她面前晃着说道：“我憋得好难受，又不能进去你下面，你就用嘴巴帮我舔吧。”
　　瞧着湿淋淋异常丑陋的鸡巴，青筋暴起，林纪楚知晓他难受，撅着嘴巴犹豫着。
　　看着眼前绝美校花犹豫不决的可爱模样，路远还是将肉棒送到了她诱人的朱唇边上。
　　林纪楚又是半推半就的将这根粗大且又丑陋的鸡巴给含在了嘴里。
　　就在这时候，突然传来了电话声，上面的备注是“哥哥。”
　　林纪楚赶忙的吐出了鸡巴，示意路远不要说话。
　　路远知道那是林清凡，便安分的坐在她旁边，手却不规矩的绕到林纪楚饱满的胸部之上。
　　原来是保镖跟丢了林纪楚，跟林清凡报告了。
　　“你去哪了？怎么找不到你？”
　　“报告完后，我就到新颖姐姐家里玩了。”
　　“那也不能生息的。”
　　“哦……啊。”林纪楚突然经不住的娇吟出声。
　　原来是路远的手掌，正在大力的揉摸着她圆润饱满的雪乳，痛又舒服的感觉，让她不由自主。

第25章
　　这会的林纪楚有些着急了，连忙一边发微信叫袁新颖赶紧回来别墅。
　　电话另一头的林清凡，听到妹妹类似于娇喘的呻吟，立马就觉得不对劲说道：“你那里有什么事情，怎么了？”
　　林纪楚吓得一脸慌乱，连忙说：“没事，就是刚接电话，走神了，碰到东西了。”
　　林清凡依旧是不放心的说道：“行，那这会先挂了电话，开视频，看看你跟新颖在一起不。”
　　林纪楚心跳得剧烈，眼见撒谎就要拆穿，连忙是跑了出去，等待着袁新颖到来，寄望于她没有走太远。
　　路远倒是有点幸灾乐祸的样子，不急不躁的，仿佛跟他无关似的陪林纪楚到了院落。
　　好在是林纪楚在没接一轮林清凡的电话之后，瞧见了袁新颖正在进门。
　　于是急忙的到她跟前，简单几句对了下事情。
　　林清凡那边，正干着急，突然见到林纪楚给自己发来了视频，便立马接了起来。
　　眼见视频那头，正是昨日才见面的袁新颖，便问道：“我妹妹一直跟你在一起吗？怎么那么久不接。”
　　袁新颖回道：“刚去WC了，纪楚等我呢。”
　　林清凡再度的问道：“只有你们两个人，没有其他人么？”
　　袁新颖回道：“没有啊，她刚在我家里试穿衣服呢。”
　　林清凡看着袁新颖背景是纹理石柱，再看袁新颖已经将镜头转到了妹妹林纪楚脸前，也就没有再问什么，只不过看着往里日妹妹总是一脸纯白容颜，现在多了几丝的红晕，总觉得有点不对劲。
　　……
　　挂了视频后，林纪楚悬着的心才放了下来。
　　与此同时，林清凡那边，正在安排着事情。
　　正在跟他通话的，正是国英大学，跟林纪楚同为四美之一的凌珺澜。
　　凌珺澜，身高174cm，大三，特殊职业，是林清凡合作伙伴之一，也是林清凡联系她老大的唯一方式，长期帮忙输送特殊物品。
　　“今晚十二点，在校外昌蓝街交易，要求，除了交易的，见到你们面目的，都得死。”
　　林清凡下着狠话，准备借凌珺澜的手，解决掉路远这个烦人的小子。
　　因为在半个小时之前，回到家中的林清凡，通过软件，见到了墨寒妍跟路远在微信聊天的信息，也知晓了，就在昨天晚上，自己苦苦追求的女神墨寒妍，给这B小子给破处了，还是自己在一墙之隔的情况下。
　　袁新颖瞧着林纪楚那红扑扑的脸蛋，就知道两人在别墅里头，肯定没有干什么好事。
　　而胖子秦昊的眼神，最为的毒辣，早上来时，见到林纪楚的裙衣胸脯处，正是并列着，这会却是有着一道沟壑，而且好像，颜色有那么一点变了的幻觉。
　　不禁是口干舌燥，大致能料想到他们在里面的干柴烈火。
　　一想到林纪楚这样的白富美校花，黑道千金，居然给路远泡到手了，说是不嫉妒，那肯定是假的，要知道，这林纪楚，跟她要个微信，都得去了半条命。
　　这时候的袁新颖提出该回学校了，要不然，你哥哥都要找上门来了。
　　林纪楚羞涩的表示同意回去。
　　不过她不知道该说什么好，因为此时的她，正穿着路远给自己的情趣内衣，不仅是特别难受，穿起来怪怪的，而且还透着风，特别的羞耻，要是穿在大庭广众之下，那不得丢死人。
　　开车回去的路上。
　　林纪楚跟路远，自然是坐在后头，看着林纪楚长腿套着诱人的白丝，路远经不住诱惑的，不由自主就抚摸了起来。
　　本就容易害羞的她，这会车里还有两人，脸蛋立马就红热得发麻，前座的两人，是看在眼里，羡慕在心底。
　　不过袁新颖主动的开口说了：“纪楚昨晚叫我给你找个房子，就刚那别墅好了。”
　　纪楚立马开心的说道：“谢谢颖姐。”
　　原来是纪楚担心路远在学校住得不习惯，自己不方便帮路远找房子，就拜托袁新颖。
　　袁新颖家本来就是家大业大，单是她自己的别墅，就有好几座，心想着，反正这栋也没住过几次，就让给纪楚吧。
　　路远也没想到，林纪楚对自己这么好，不仅塞给自己银行卡，还麻烦闺蜜帮自己找房子，这会可好了，还是价值八位数最少的豪华别墅，简直是天上掉馅饼，还喂到了嘴里头，就连馅饼什么味道的都可以选。
　　秦昊听得口水都要流出来了，这路远运气也太好了，人财两得。
　　路远也是连声的道谢。
　　快到学校的时候，袁新颖就陆续安排几人下车，以免惹出什么祸端。
　　在学校里，林纪楚害怕路远受到伤害，就没跟他一起进去，不过她私密处，此时难受得很，刚才被路远舔得泄了身子，性感内裤还湿淋淋的，在校园路上走着，都感觉那些目光，都看透了自己的身子，看到湿淋淋的情趣内裤似的。
　　被看得身子异常燥热，惹得一旁的袁新颖悄摸摸的问她说道：“怎么了？害羞啦，是不是在屋里干坏事了。”
　　林纪楚稍稍的点点头。
　　袁新颖逗着她说道：“恋爱就是不一样，以前拉着你穿丝袜，你都不肯，现在为了取悦路远那小子，还主动穿了，真是小妖精。”
　　林纪楚给逗得无法反驳，撅着小嘴。
　　这可爱的模样，加上绝美的脸庞，不知道成为这一路上多少个男生难以忘怀的美景，挥之不去。

第26章
　　而路远跟秦昊两人，则又是在商量着不好的事情，正好是因为秦昊说，要去看学校社团的招新活动。
　　一路上，近百个社团，都在挂着牌子招揽新成员，篮球社丶街舞社，跆拳社，棋艺社，电竞社……
　　而热热闹闹的人群中，秦昊带着路远，正要去的是四美一绝中的校花沐清漓所在的街舞社，还有凌珺澜所在的跆拳社。
　　因为此前，已经见到过四美一绝中的墨寒妍跟林纪楚了，还有一个的话，很少来学校，难以打听到。
　　对于这般献殷勤的秦昊，自然还是有求于路远，就是跟他八卦他跟纪楚校花是怎么一回事。
　　路远也没有多大隐瞒，就将交往经过一五一十的告诉了秦昊。
　　也就是两人在聊着风花雪月的事情时，居然见到墨寒妍老师在接待新生。
　　现下墨寒妍，穿着包臀裙，才稍稍过了臀部一些，上面的小西服被胸脯撑得异常的高耸，此时的她被七八个男同学围在桌前，更有不少学生的眼神，一直色眯眯的注视着她，其中魅力可想而知。
　　这时候的秦昊，又安奈不住他的色性说道：“墨老师，今天可太迷人了。”
　　墨寒妍此时，好像也从余光中见到了路远的存在，也就是这一眼，让她心都颤了一下，这还是第一次在校园里以师生的身份见面，而且，还是被他破处之后的第二天清晨，多种情愫下来，她的脸庞，不禁是出现了几珠汗水。
　　也就是在这时候，献殷勤的并不少，纷纷给墨寒妍递来了矿泉水。
　　秦昊这时候，还在喋喋不休的夸奖着墨寒妍老师有多么多么的好看，但路远，此时的心情，更加关心的是沐清漓以及凌珺澜，毕竟墨寒妍昨晚已经被他压在身下破了处，也就没有了那么大的吸引力，要说的话，也就是走走后庭，以及享受一下墨寒妍的唇舌之交。
　　他有些不耐烦秦昊一直说墨寒妍，便随口说了句：“昨天晚上，她都给我开苞了，哎，为人师婊。”
　　秦昊连忙将路远的嘴巴给捂住道：“这里墨老师的粉丝，一人一口水都能淹死你，可别乱说话。”
　　路远这才放低了分贝说道：“实话实说罢了。”
　　秦昊一听，眼珠子都亮了起来，对路远的崇拜，更加添了几分，想到过他们两人的亲近关系，没想到，昨天晚上，居然都上床了。
　　秦昊原本还想问更多，可偏偏这里人多眼杂，不能够继续追问，不过一听到整个国英大学十来万学子心中当之无愧的女神老师，居然给他开苞了，秦昊别提有多鸡动了，胯下的弟弟，都已经爆硬起来。
　　眼巴巴的盯着墨寒妍老师此时微微涂着的口红，在脑海中浮现着她被压在身下，那诱人红唇所发出来的阵阵叫床声。
　　此时他还是颤着声音，小声问道：“大哥，有空，有没有机会，让我瞧瞧墨老师的美照。”
　　边说的时候，还被墨寒妍那高耸挺拔的胸部给吸引住了目光，那样火辣的身材，要是能上一次，真的就值了。
　　路远毫不为意的说道：“快点带我去见那两位校花拉，墨老师的照片，一会就发给你。”
　　听到路远的应许，心中比中了彩票还要开心，恋恋不舍的再看了一看墨寒妍那风艳无比的脸颊，心想，真好。
　　真的是赏心悦目的存在，这般的火辣身材，路远真的是好福气。
　　就这样，异常兴奋的秦昊，带着路远游荡在这宽广的地方，寻找着凌珺澜跟沐清漓。
　　有的唯一线索就是，她们所在的地方，肯定是人流最多的地方，不为别的，就凭着她们是校花之名，肯定吸引来不少人的围观。
　　果不其然，在秦昊的带领之下，很快的就在数以及万的人潮中，寻找到了一个围堵人数奇多的摊位，通过旗帜，能够明显的瞧见，那是跆拳社的位置。
　　好不容易挤了进去，却没有见到很是出奇惊艳的人，路远不由得有点失落，狠狠的瞪着秦昊说道：“就这？这就是你说的校花？一个能看的都没有。”
　　秦昊却说道：“哎，我也不知道。”
　　也就是在这时候，已经有人开始呼喊：“凌珺澜，我爱你，凌珺澜，我爱你。”
　　路远朝着那方向望去，果然，见到了一个出奇高挑的人，穿着白色的无肩背心，还有刚好过膝盖的牛仔裤，扎着高马尾，秀长笔直的美腿上，穿着一双运动鞋，头戴着白色的帽子。
　　看着她的脸庞，五官立体度大小适中，很是精致，不过脸型，有一种尖锐的冷感，属于冷艳类型，肤色的话，没有那么的白，可能是长期运动的情况下，并且她的内眼角尖锐，很是锋利，从而导致视觉上，看起来就是个非常冷酷的人。
　　整个人浑身散发着青春靓丽的气息，有着英姿飒爽之姿，看起来就十分的气质以及力量感。
　　透过这些，路远差不多了解，凌珺澜，23岁，大三，身高在1.74米左右，身材适中，应该在50kG左右，腿长，胸部的话，应该是C罩杯。
　　不算是特别的经验，但足以秒杀在场的所有人，除了林纪楚跟墨寒妍吧，其他的人，在她高挑曼丽以及冷酷精致的面容下，简直没有可以比拟的地方，其耀眼的，还要属于她的大长腿，很是笔直。

第27章
　　路远看得有些出神，毕竟从乡镇来的，见到这样级别美女，很是不容易，就连秦昊也是看得痴迷，不过他先是回过神来说道：“你看吧，这才是凌珺澜，迷人吧，这英姿飒爽之姿，我想，就是当兵的，都没有她有气质。”
　　看着凌珺澜走路都仿若带着风，路远有点给迷住了，随口回道着“嗯，果然不愧是校花，真不是随便评比的，真带劲。”
　　此时的路远，已经是在想着，这么英气逼人的大长腿，要是在床上，该有多带劲，况且，从面容上，就知道不是好惹的人物，从她的眼眸中，就能感应得到，这应该是带刺的玫瑰，这种的人，应该就适合去演电影里的杀手。
　　就在两人你一言我一语的时候，凌珺澜已经来到了跆拳社的招人桌前。
　　她开口说道：“就要三十个人，弱的不要，有意愿的拿表格。”
　　上百张表格，不到两分钟，就被哄抢而光，而秦昊跟路远这两个没半点底子的人，肯定是一张都没有抢到。
　　这时候，凌珺澜到他们跟前递过来了两张说道：“进不进？”
　　路远心想，还真有这样的好事？
　　就在他想的时候，秦昊已经是率先的就接过了过来，连声说道：“谢谢社长，谢谢社长。”
　　就在两人说话的时候，突然出现了两个高个子说道：“这么明显的舞弊，不公平啊。”
　　凌珺澜一把就将眼前高大威猛的男子手中表格给拿了过来，撕了个稀碎说道：“我是社长，我说了算，不服憋着。”
　　高个子明显被惹怒了，气哄哄的说道：“社长是吧，有本事，跟哥们比划比划，看看是不是花瓶。”
　　凌珺澜冷笑了一声。
　　就当众人以为凌珺澜肯定不会接的时候，凌珺澜不屑的说了声：“行，改日不如今时。”
　　众人纷纷为凌珺澜担忧了起来，看凌珺澜的个子虽然有175左右，可跟她对战的哥们，可是几乎192的存在，而且从肌肉上，明显就是经常锻炼的，体重应该在100KG左右，这有着绝对的劣势。
　　起哄着为女神保驾护航说着：“算了算了。”
　　凌珺澜不以为的让人给清开了场子。
　　也就是在这时，不远的墨寒妍，见到这般的喧嚣，意识到情况不对的她，立马就赶了过来，想要劝架，凌珺澜却以只是切磋好招人的意思让墨老师别插手。
　　这时候的路远，还是挺为凌珺澜担忧的，一看这高个子就不好惹，下手肯定没个轻重。
　　就当众人清开了场子后，墨寒妍不知道怎么，主动的往路远那边靠近。
　　路远也闻到了熟悉的体香，口干舌燥的，毕竟，墨寒妍怎么也是在读书的时候，一直都是校花级别的存在，一直到当老师，也是老师中的颜值担当。
　　手居然有些想要去抚摸她的美腿，在面对众人目光都聚焦在凌珺澜以及高个子的切磋中时，路远大胆的将手搭在了墨寒妍挺翘的肥臀上面。
　　这时候，对墨寒妍有着好感的秦昊，在路远旁边，当然能够看见，眼珠里都要冒出了火来，没想到，路远居然色胆包天，这么多人还敢非礼墨老师。
　　他也想伸手，可是他胆小不敢，更害怕被揭穿社死。
　　切磋开始，众人加油声一边倒，纷纷为凌珺澜加油，一时间，场上声音，宛如山洪海啸一般，奔涌不息。
　　就在这时候，路远也瞧见了，围观的人群中，林纪楚居然也在。
　　看林纪楚的眼色，有些生气，有些娇气。
　　路远这才发觉，自己偷摸墨寒妍的臀部给林纪楚全部看在了眼里，立马就缩了回来，用着微信跟林纪楚道歉着。
　　林纪楚只是发了个微笑，就没有理会路远。
　　两人的目光，再度放在了场上。
　　高个子的力劲很大，挥舞着拳头都仿佛带着风，可是凌珺澜的身形更为的灵巧。
　　高个子几招被躲，挑衅的说道：“你不会是想跟我玩躲猫猫吧，求个绕，我就让你赢了。”
　　凌珺澜一个冷笑，明显已经是摸清楚高个子的招式，给他挑衅的发着过来啊的手势。
　　高个子一瞧这嘲讽的手势，就坐不住的朝着凌珺澜猛攻而去，就当众人为凌珺澜担忧，能不能躲过这一进攻的时候，凌珺澜真的灵巧躲了过去，并且朝着他的腹部，就来了一猛击。
　　高个子生疼的咬着牙，按照规矩，他已经是输了，但他还是不依不饶表示不算，继续朝着凌珺澜进攻。
　　就在众人想要保护凌珺澜的时候，凌珺澜冷笑了一声：“就这？”
　　高个子再一度的挥拳过来，凌珺澜这一次并没有闪躲，想要正面的击溃高个子。
　　这带着风的一圈，跟凌珺澜的拳头对了个着，只不过凌珺澜对的是他的手臂，一瞬间，高个子捂着手臂就嗷嗷大叫了起来。
　　而凌珺澜只是抖了抖手，看起来没什么大碍。
　　这场较量，看得众人心惊胆战，又是大呼爽快。
　　看起来是高个子一直占着各方面的优势，可在凌珺澜的眼中看来，却是一点打败自己的机会都没有。
　　好一会，人流才逐渐的散去。
　　这时候，凌珺澜朝着路远鬼魅一笑，让路远感到有种不好的预感，她该不会是看上自己了吧。
　　不过也就是在这时候，手机有开始振动，路远打开一看，是林纪楚的消息，只有一个字：“哼，色狼。”

第28章
　　路远急忙给林纪楚发消息说道：“艺术教学楼3楼见。”
　　林纪楚本来不想见的，可是又按不住躁动的心，因为她知道，墨寒妍本就是他的童养媳，可能是习惯了，还是想要过去听他的解释。
　　这时候，由于大部分都去报告找宿舍，买生活用品，以及去熟悉环境食堂，还有就去找社团，所以教学楼，还是比较的少人。
　　林纪楚一路上，脸都是红的，随着到了艺术楼3层，见到了早就在此等待的路远，路远眼看没有人，就拉着林纪楚到了一间男生厕所。
　　林纪楚进男生厕所，不情不愿的，可又怕给人看到。
　　好在路远已经是把过风，并没有人。
　　林纪楚一脸生气的模样，狠狠的盯着路远，这是她出生以来，第一次用这么狠的目光盯着一个人。
　　路远顿时搂住她说道：“刚那是误会啦，太紧张了，看那比赛，不小心碰到的。”
　　林纪楚娇气的说道：“真的是误会吗？哼，你当我是傻子。”
　　路远手指着天说道：“我对天发誓……”
　　林纪楚赶忙捂住了他的嘴说道：“好啦，好啦，我信了，你下次，不许这样。”
　　这时候的林纪楚，眼眶都泛着泪水，路远看着有些不忍说道：“真的，不是故意的，要不然，在那里有着上百人，怎么敢，不怕给人看见报告给学校啊。”
　　林纪楚这才稍微好受了点说道：“嗯啊，那以后，也不许这样。”
　　路远见到林纪楚的情绪安定了下来，便不由自主的将手掌抚摸到她纤长的美腿上，享受着白丝的快乐。
　　林纪楚刚被抚摸，就嘤咛的说道：“别，别在这里。”
　　而路远实则，是将手掌抚摸到了林纪楚的凸起来的峰丘上，上面的沟壑，显然已经湿润，整条情趣内裤，都被她的蜜汁给打湿了。
　　感受到男友手指在自己的花唇上刮摸着，林纪楚整个身子，都酥软无力的趴在了路远的身上轻吟道：“亲爱的，你别欺负我了，好难受。”
　　听着林纪楚我见犹怜的娇呜声，路远却是说道：“你怎么会湿成这样子。”
　　林纪楚娇嗔道：“你明知故问，都是你害的，叫人家穿这内裤，羞死人了。”
　　林纪楚之所以会湿如泥沼，就是因为穿了这情趣内裤，透着不说，还紧窄难受，一直厮磨着敏感的花唇，更别提走路时，还不停的摩擦着。
　　加上，在这校园里，她这般美丽的存在，走到哪里都会迎来色眯眯的炙热目光，回头率可谓是百分百的存在。
　　被这般目光一直注视，身为未经人事的处女，林纪楚哪里经受得了，种种因素夹在一起，便使她浑身燥热，情欲不断被点燃，才会这般的肆无忌惮流水。
　　之所以还往人群多的地方去，是因为她无意间见到了秦昊跟路远，想要见路远，才会远远的跟着。
　　路远此时正摸得兴奋，胯下的肉棒，更是高高挺起，时不时的顶着林纪楚的身子，惹得她更为的情动。
　　几番的挑逗之下，林纪楚已经是意乱情迷，眼神都有了清火的色彩，渴求着欲望，特别是趴在爱人的肩膀上，那散发的男性荷尔蒙。
　　也许是在路远的肩膀上有安全感。
　　就在这时候，路远在她耳边吹着说道：“亲爱的，我鸡巴好硬，早上都憋死了，要不，你帮我口吧。”
　　林纪楚娇吟的说道：“等回去别墅好不好，现在还在男厕所，好丢人，给人看到，那我去死得了。”
　　路远又说道：“没事的，刚来的时候，不也是没见几个人么？”
　　路远手指又继续溜进她的情趣内裤当中，不断的抠挖着她的肉缝。
　　林纪楚被路远百般的挑逗之下，嘤嘤细语的喘着息，一句话也说不出来。
　　正好是这种状态之下，路远悄无声息的脱下了裤子，将胀红得滚烫的鸡巴伸出来让林纪楚的手掌抚摸着说道：“我快要难受死了，就帮我一次吧，不会有人来的。”
　　经不住路远的软磨硬泡，林纪楚酥软的娇躯，被路远半压半就的安抚了下来。
　　林纪楚此时的脸蛋，已经十分的贴近路远的鸡巴，一时之间，丑陋且又异常腥臭的鸡巴出现在眼眸前，林纪楚清醒了不少，更是胃里的酸水泛起，不敢再去看这根狰狞的鸡巴一眼。
　　可路远催促着说道：“快点，亲爱的，要不然，等下人就来了、”
　　又一边抓着鸡巴往林纪楚的嘴唇逼近。
　　有了一次口交经验的林纪楚，还是经不住路远的循循诱导，将这根她打心底就厌恶的鸡巴不情不愿的含在了嘴里。
　　“对，就是这样，老婆，我好爽，好舒服，用舌头去舔，对，就吞出来，再吃进去。”
　　路远瞧着胯间的美校花，正在蹲着吃自己的鸡巴，别提有多兴奋了，更想着，要是此时有人来围观，那该有多好，他很享受这种征服欲望。
　　林纪楚为了赶紧刚路远解决，不那么难受，便尝试着按照路远说的步骤来，一步步的尝试帮他唇舌之交。
　　放下了羞耻心，用香舌舔着路远的马眼缝隙，渐渐的，没有了那么的恶心，不过呕吐感还是时常会有，特别是腥臭味，一直环绕着，片刻都没有消散。
　　不过她偶然瞥了一眼，见到心爱的男友一脸销魂爽快的模样，那舒服的脸神，让林纪楚心中一甜，觉得她爽快就好，自己忍忍就过去了。

第29章
　　这时候的路远，想着林纪楚的唇舌侍候，当然没有忘了秦昊，于是他给秦昊发了自己的位置，并且告诉他，林纪楚，此时正在男厕里为自己吃鸡巴呢。
　　原本还纳闷路远去哪里了的秦昊，接到路远的信息，一看内容，差点当场就射了出来，这光是看看，就足以震撼人心，这无数人心中梦寐以求的美女校花，此时，正在厕所里为一个其貌不扬的男人吃鸡吧，光是这句话，就足以令人爆射的存在。
　　他立马就飞扑而去，前往所在的厕所。
　　路远抚摸着林纪楚的秀发，将她的完美侧脸给露了出来，瞧着她被自己的鸡巴撑得有点婴儿肥的脸蛋，很是兴奋，他也开始主动的挺送着鸡巴，触摸在林纪楚高贵的樱桃小嘴。
　　似乎已经是掌握了一点吞吐奥妙的林纪楚，配合的将路远的肉棒，在自己的口腔中，不断的出没着。
　　没一会，大半根肉棒，便全部沾满了林纪楚的口水，湿淋淋的异常难看。
　　林纪楚的眼眸中，带着迷离，带着爱意，也有一些欲望，一点点的痛苦，不过她的心，还是有那么一丝的甜，因为她想要路远开心，她想要路远能享受快感，这样，她也就满足不少。
　　就是几分钟的时候，秦昊已经飞奔而来，立马就找到了路远厕所隔壁的那间，只有单薄的一墙之隔。
　　也许是因为听到了声响，林纪楚缓缓的吐出了路远湿淋淋的鸡巴指着隔壁，表示有人，并且一脸的恐慌，可爱之至。
　　路远却是示意别出声，并且再将肉棒给送到了林纪楚的嘴边，用手机打出了几个字：“我很喜欢肏你嘴巴，满足我吧，老婆。”
　　林纪楚想着，反正现在也出不去，就满足路远吧，于是又将路远湿淋淋的肉棒给吃进了嘴里。
　　就在这时候，路远突然出声：“好爽，爽死我了。”
　　林纪楚立马就惊慌失措的望着路远，心顿感快要窒息了。
　　这时候，隔壁的厕所发来了声音：“路远，是你么？”
　　林纪楚一听，居然是秦昊，这下悬着的心，更加的沉重了，巴不得找个地儿就地钻进去。
　　路远肏着林纪楚的嘴巴说道：“是啊，我正在上厕所呢。”
　　秦昊一想，你丫的，你把林纪楚这么娇弱的美校花嘴巴当肉便器呢。
　　这时候的秦昊，已经在撸动着鸡巴，贴近着墙壁，想要听隔壁的声音，所幸的是，偶尔能听到滋滋的声音。
　　林纪楚半推半就的迎接着路远的鸡巴在自己的嘴巴里进进出出，心里却开始有了憋屈的念头，要想从小就娇生惯养的她，吃的都是山珍海味，家人朋友都异常的宠着自己。
　　现在，吃的却是男人的鸡巴，还是很腥臭的那种，并且还是一辈子都想不到会来的男厕所。
　　她委屈眼眶又在打转着水花。
　　路远抚摸着她的头发打字说道：“晚上带你去吃好吃，带你去逛街。”
　　刚才在校园的取款机，路远已经去查过了，那张林纪楚给他的银行卡，里面的金额吓了他一条，足足有二十万之多，看来这妮子，对自己是用情至深。
　　一见到这可怜兮兮的模样，路远还是决定，带她好好体验一下谈恋爱的快乐。
　　不过此时，还是得好好享受着得来不易的肏嘴滋味。
　　鸡巴被校花湿润口腔包裹的滋味，就是不一样。
　　就在这时候，隔壁的秦昊说道：“你跟林纪楚发展得怎么样了，我看她，对你是情深义重。”
　　路远兴奋上头，对着说道：“这丫头，简直是世界上最温柔的人，很体贴，而且的她的嘴嘴甜了，我最喜欢她的嘴巴了。”
　　一边说着，一边爆发着洪荒之力，用力的肏着林纪楚的嘴巴，好几次都被她的牙齿磕到，不过也加大了爽感。
　　林纪楚面对这般的狂轰乱炸，嘴巴都给肏得有些酸麻，不过听到路远夸自己嘴甜，也就想想将就，在好一会后，才领悟过来，他说的可能是肏自己的嘴，就有些羞怒，调皮的用牙齿磨着他的肉棒周身，。
　　路远摆出痛苦的神色，林纪楚才稍稍有得意的意欲，眼神也没有那么的幽怨，反而是显得调皮。
　　林纪楚的手，也握住了路远的睾丸，心想着，反正也不会被发现，让他好好受受苦，老是那么的欺负自己。
　　路远却是再度的说道：“要是有一天，林纪楚肯为我吃鸡巴，那才是真的爱我。”
　　秦昊这时候，更是撸动得飞快，巴不得钻出个洞来，瞧一瞧校花纪楚帮路远吃鸡吧的模样，最好，还是帮自己吃。
　　林纪楚一听这污言秽语，立马就羞得捏着路远的两颗睾丸，恶狠狠的盯着他的眼神，不过，在林纪楚这般清纯灵静的女孩摆出恶狠狠的目光，反而显得十分的可爱。
　　路远也惊呼出声：“好爽，好爽啊。”
　　也就是在这时候，路远经受不住林纪楚纤手抓桃，唇舌吃鸡的快感，一股又一股的浓稠精液，快速的迸发在了林纪楚的口腔之中。
　　林纪楚整个呆滞住，没想到，自己被口爆就算了，还被射了一嘴。
　　腥臭味跟滚烫的浓稠精液，满嘴都是，她拼命的呕吐出来，胃里翻江倒海着，酸水踊跃，难受到了极致。
　　这窒息，令她打着咳嗽。
　　路远看得是格外的自豪，他连忙是从她的包里拿出湿巾来，帮着她擦拭着。

第30章
　　林纪楚可怜兮兮的眼眸中，带着一丝丝的幽怨，从小娇生惯养的她，哪里受过这种委屈，止不住的呕吐感从胃里涌上来，直到擦拭干净了，还是充满着精液的腥味。
　　路远看着楚楚动人的美校花轻声说道：“要不然，咱们，去袁新颖的房子里清洗一下。”
　　林纪楚自然是适应不了这嘴里的腥味，便回复道：“嗯，那就她别墅里见。”
　　路远这才打头阵，出去瞧有没有人，好在并没有，于是便跟林纪楚分头行动。
　　待到林纪楚去找袁新颖想让她带着回别墅的时候，跟在路远后头的秦昊才找上了他道：“我草，路大哥，你真的牛X，居然敢在男厕所口爆千金大小姐。”
　　路远笑盈盈的神色，显得很为得意的说：“还行啦，这妞儿，真不错。”
　　秦昊又贪心的问：“是不是，射她嘴里了。”
　　路远也没有隐瞒道：“那是自然，那楚楚动人的模样，真是诱人。”
　　你一言我一语的，又提到了去袁家别墅的事情，秦昊这肥仔，一听到就兴奋地不行，没想到，这千金大小姐，居然这般的倒贴，实属难以预料。
　　不过，路远倒是交代了秦昊去购买一些“住宅用品。”
　　这会有了林纪楚20万支援的路远，很大方的就给了秦昊一万去购置，瞧着秦昊那惊讶且又十分色眯眯的眼神，就知道需要购买的并不是常规东西。
　　开着法拉利的袁新颖，从林纪楚一上车，便闻到了异味，眼珠子一直盯着林纪楚道：“这不交代点什么。”
　　林纪楚哪怕对闺蜜如何的放心，交心，但这样的事情，怎么能够说得出口，于是便变了个脸，委屈巴巴，嘟着嘴不说话。
　　袁新颖这才没有追问，只是她还有事情，便将门卡跟密码交给了林纪楚，到了袁家别墅，才离去。
　　路远雇了的士，正在前往袁家别墅的时候，接到了一同电话，看显示的并非熟悉人，犹豫了一下，还是接了起来。
　　没想到传来的竟是熟悉的女人声音。
　　给他打电话的，便是四大校花中的凌珺澜，也就是一个小时前遇到的跆拳社社长，这可把路远激动得，凌珺澜这样有个性，带刺的玫瑰，才是他的心头好，不用多想，就是从申请入社团的纸张中得来的电话。
　　电话里头的声音，清楚的说着：“今晚十二点到校外昌蓝街聚一餐呗。”
　　路远没想到这美校花这么快的约上了自己，难道有什么好事不成，便不假思索的答应了，十二点那时间阶段，对于繁华的国英来说，也不算晚，那时候，林纪楚已经是该回家了。
　　袁家别墅距离并不远，的士十来分钟便到了。
　　到的时候，清新甜美的林纪楚，已经是在门口等待着。
　　那的士回头的时候，眼神的火热，明眼人都能够看得出来，基本上就没从林纪楚的身子挪开过，哪怕是离开的时候，都没少从后视镜窥瞧林纪楚。
　　路远见这宽广的别墅中，现下这剩下林纪楚与自己，便不再装了，直接就抚摸着林纪楚套着白丝的纤长美腿往裙摆里摸上去，直往她腿间的私密处、嘴里还不忘调戏着她说道：“你看刚才的的士司机，眼睛就没离开你的身子。”
　　林纪楚回说道：“怎么说，人家也是有魅力的好不好，超级无敌清纯甜甜的美少女。”
　　路远此时的手已经是摸到了林纪楚的情趣内裤之处，一时间，温温带着湿意的触感便传递开来。
　　随之他回复道：“那可惜了，没让他看到你穿情趣内裤湿成泥沼的瘙痒，再说了，他也想不到，这么个甜美清纯的美女，刚还在吃鸡巴呢。”
　　林纪楚被路远大胆污秽的言语，说得很是害羞尴尬，很快就面红耳赤的，腿间私密处，更是被刮摸得瘙痒无比，淫水直流，她想叱喝路远些什么，又说不出口来，只是从喉咙里发出嘤咛娇呜的喘声来。
　　路远听得是欲火焚身，在手抠挖着林纪楚的处女美穴时，还不忘将自己的裤子给脱了下来。
　　林纪楚看得很是害羞道：“这，还在院子里呢，别这样。”
　　路远毫不客气的说道：“刚在学校公共厕所，你还替我吃鸡吧呢，这别墅，袁新颖不是借给我住了吗？在私人的地方，怎么就不可以了。”
　　林纪楚嘟着小嘴，可怜兮兮的样子，又没什么办法去反驳，身子更是被路远撩得火热，只能是回答道：“就知道欺负我…哼…”
　　摸着林纪楚已经湿透的内裤，慢慢的褪了下来。
　　林纪楚初次面对这样的事情，清灵带着媚意的眼眸在四处张望着，提心吊胆的模样，看得路远很是兴奋。
　　内裤被褪下来后，路远就把玩卷弄着她茂盛的耻毛说道：“好旺盛，一般这么茂密的，都是很骚的。”
　　林纪楚捏了捏他的背部说道：“才不是呢。”
　　路远随即用手指抚揉着她的阴蒂部位，随便几下，林纪楚的蜜液就不断的分泌流出，路远也没有客气的说道：“还说不骚，摸几下，水都流这么多了，小骚货。”
　　林纪楚被说得面红耳赤，喘着大气趴在他的肩膀上，不知作何言语。
　　路远乘胜追击的说道：“不反驳，以后就叫你小骚货了。”
　　林纪楚想要反驳，想要说什么，却又被阴蒂传来的潮感憋了下去。

第31章
　　凌珺澜约好路远后，便给幕后的韩大老板发去了消息。
　　这韩佬，势力并不亚于林家，只是他们现在做的，是地底下的生意，属于国内势力唯一能与林家抗衡的黑道。
　　此番让凌珺澜蛰伏在国英大学，就是为了取得X芯片，卖给林家，这是一笔不菲的价格，韩佬自然也不会介意卖给未来林家掌权人林清凡一个面子，随即杀掉路远。
　　加上，这番配合凌珺澜夺取x芯片的都是境外人士，为了防止走漏风声，他也给凌珺澜下达了命令，将这五个境外人士灭口，伪装成境外人士夺取了芯片，交易不合发生的案件。
　　袁家大院里，林纪楚如花绽放开来的白色裙摆，已经被路远给掀到了纤细的柳腰上，其粉嫩带着亮晶晶花珠的花唇，尽数的露在他的眼中，众观林纪楚此刻的下身，只剩下一条单薄的白丝套着她纤细的长腿。
　　其手指更是不断的在她的花唇上厮磨着，令林纪楚娇喘吁吁，浑身燥热不已。
　　几番挑逗之下，将林纪楚给平放到了葱葱翠绿的青草之上，热烈的亲吻着她。
　　手掌也溜达进了她的奶罩里头，几乎能覆盖她的酥胸，富有技巧的揉摸了起来，没一会，那奶罩也被路远给推了下来，其雪白的奶肉，以及顶端充血盈立的嫣红小豆，也都乍现了出来，在阳光下，好是耀眼的存在。
　　见到如此诱人的小红豆，路远急不可耐的就亲吻了上去，细细的啄弄舔逗着。
　　被亵玩的林纪楚，头脑已经十分的迷糊，闭着眼睛享受着路远唇舌带来的快感，一双纤细白皙的小手，也按着路远的脑袋，鼓舞着他继续对自己奶头的亲吻。
　　此时的路远已经褪去了衣物，用坚硬的肉棒，不停的在林纪楚的下身两瓣纤薄的花唇上厮磨着。
　　即便是林纪楚早有察觉，可是面对路远这般温柔细腻的抚摸挑逗，身子早就酥软不堪，哪有力气去反抗，心里头也是被撩得春心荡漾。
　　路远也没有想到，这娇柔的校花，居然这么容易就搞定，实在是天降桃花运，敏感龟头所传来的湿润温热，爽得他身子一阵哆嗦，蠕动着身子，促使着自己的龟头开始往林纪楚两瓣湿润的花穴中间挺进。
　　才没过一会，林纪楚就娇吟一声，紧紧的搂住路远的身子娇声说道：“痛…好痒，亲爱的，我们去房间里好不好，在这里，我羞。”
　　路远手指弹了下林纪楚娇小玲珑的嫣红小豆豆说道：“纪楚，天为被地为席，你的美貌，是天生大自然的美，融合在一起，才是最美丽的存在。”
　　林纪楚嘟着小嘴说道：“人家，羞，不想在这…”
　　路远见安抚没什么作用，只能用实际行动来，又继续用肉棒 来厮磨着她的敏感花唇，嘴上动作也没有松懈，不仅是舌头嘴唇用上，卖力的舔弄吸吮，就连牙齿也用上了，在她敏感的嫣红小豆上，轻轻的含咬厮磨着。
　　林纪楚顿感身子的每个细胞都给路远挑动了起来，个中滋味，自然是妙不可言，爽得她娇喘吁吁，更是令她花穴里的潺潺清水不断的分泌而出，腹内热潮更是一股接着一股。
　　这般接踵而至，富有技巧的挑逗，哪里是林纪楚这种未经人事的少女所能经受得住，短短的两分钟，便让林纪楚这个甜美校花沉浸其中快感，欲罢不能。
　　十分纤细娇软的玉体，在郁郁青葱的小草坪上，不断的蠕动着，其小腰，更是堪比蛇更加的灵动。
　　路远再瞧上望着林纪楚绝美的脸蛋上，发现已经是赫然呈现出一抹抹的羞红，堪比初生的花儿还要娇艳，令人不禁想要大采一番。
　　再看经历过自己亵玩的雪白美乳，上面不仅是多了刚留下的口水，更有不少嘴唇的红印，其奶头，早就充血盈立饱胀，诱人无比。
　　如此美妙的场景，使路远的心头，难得生出一种甜蜜的感觉来，此时的他，觉得是时候为这么甜美的校花开苞了、于是他挺动着坚硬的肉棒，往她的两瓣花唇中间蠕进着，为了减少她的恐惧跟痛苦，还亲吻着她纤薄的粉唇。
　　四目相对之下，林纪楚也清楚的知道，在她身上的赤裸男人，正在进行着将她从少女变为女人的步骤。
　　也能清晰的感触到，自己的两瓣花唇，已然被路远的肉棒先锋给撑开了来，还不断的往里蠕进着，这每一秒钟，每一寸进，在林纪楚的心中，都是那么的漫长。
　　她紧张得心都要跳出来了，窒息的感觉沉闷在胸口上，难以呼吸。
　　整个娇躯都跟被定住了一样僵硬着。
　　她既是渴望着得到路远的爱抚，又是害怕这所未到来又即将到来的，心中一片茫然，美好的憧憬，又是那么的遥远，那么的近。
　　本能的惧畏破瓜之痛的林纪楚，香软的娇躯，在缩动着，出于本能的反应。
　　“路远，我怕。”
　　林纪楚还是害臊的说了出来，清澈的眼眸，更是楚楚动人，令人心生怜爱。
　　可这，并不够阻止路远的兽欲，为她破处，是箭在弦上不得不发的事情。
　　他又蠕动着虎腰，一大步的蠕进，顶撞在了林纪楚的那层弥足珍贵的处女膜之上。
　　刚被触及处女膜的林纪楚已经是痛得紧紧的搂住了路远，手指甲都掐在了路远的后背上。
　　“别怕，很快就过去了，很快就舒服了，亲爱的。”
　　深知此时的关键，不能半途而废的路远，安慰着身下的娇柔美校花。
　　林纪楚却偏偏很吃路远的这一套，轻微的点着头，表示着自己能够承受，默许他的鸡巴对自己的处女穴做着最后的进攻。
　　路远也能感受得到，林纪楚的花穴，已经是异常的湿润，看起来，是个闷骚的小校花，其处女膜层，简直是韧性十足，刚才的那一下，居然没有刺破。
　　逐步摸透的路远，享受着这天赐的快感，进行他最为自豪最有欲望的破处步骤，因为他知晓，处女膜，才是他所最在意的东西。
　　他深呼了一口气，准备一步贯穿林纪楚的处女膜。
　　而此时的林纪楚，已经是恐慌到了极致，毕竟伴随着她二十余年的处女膜，即将消失殆尽，成长的蜕变。
　　当她正用心的感受路远的龟头时，身上路远身躯骤然的挺动了一下，一阵撕心裂肺的痛感从下身迅速的传递到了整个身子。
　　也是在这一瞬间，林纪楚的手指甲，已经深深的陷在了路远后背的皮肉当中。
　　她顿感，整个花穴都被路远的鸡巴占满了，一个缝隙都没有留住，痛得令她额头声汗，痛得让她的花穴有些麻痹，一瞬间失去了知觉。
　　再过四五秒，那锥心的痛感，才再度的蔓延开来，其痛感也让她从欲望中拉醒了神志来，清楚的知晓，自己的处女膜，已经不复存在，成为了一个女人。
　　她可怜兮兮的眼眸，变得含情脉脉的瞧着身上男人的眼睛，有幸福，也有迷离，更多的依偎。
　　她嘟囔着小粉唇说道：“亲爱的，我以后，就是你的人，你千万不要辜负我。”
　　路远刚沉浸在破了这美校花的自豪与征服快感中，还没有回过神来，更是在回味着刚才刺破林纪楚处女膜层的感觉中。
　　那一瞬间，简直是自己最为快乐的时刻，那破开膜层的一瞬间，仿佛有种破碎的声响，通过自己的龟头，传递到脑海。
　　实在太令人愉悦，肉棒顶破膜层的那瞬间，肉棒交织的也是痛感，他的神情陶醉其中。
　　林纪楚的声音，打破了他沉浸破处的快感空间，他得到林纪楚的处女膜之后，也变了一副模样说道：“以后别叫亲爱的了。”
　　还没有等路远说完，刚从惶恐中走向恋爱甜蜜的林纪楚便说道：“那以后叫什么，也是，都是你的人了，该叫你老公了，老公，我爱你。”
　　路远的肉棒，还停留在破开林纪楚处女膜之处，感受着那处女血液，他邪笑了一声道：“叫主人，或者是爸爸。”
　　林纪楚瞳眸都有些放大了来，显得略为惊讶，原以为“老公”这称呼，已经是甜蜜的终点了，没想到，路远竟让她选择更为害臊的叫法。
　　叫主人，那不意味着自己成了奴隶，成了宠物，可是叫爸爸，又会想起自己的父亲，那种乱伦的禁忌，更是令她无法接受。
　　她楚楚可怜的眼神望着路远说道：“不要这样叫好不好。”
　　路远没有说话，只是继续往她的花穴内里蠕进着。
　　破瓜之动，再度的袭来，残留的痛感伴随着未有人经过的甬道，正不断的被撑开挤开来，痛得令林纪楚咬住了路远的肩膀，其肩膀的湿咸汗液味，着实也有令她厌恶的意味，可是现在看来，自己也并非不能接受。
　　随着路远的大鸡巴完全的没入到林纪楚的花穴中，林纪楚已然感到，整个身心都被路远给填补满了。
　　好粗…好大…好胀…
　　随着路远的肉棒从林纪楚的花穴中第一次拔出，处女的猩红血液也流落了下来，滴在路远早就准备好，垫在下面的布巾上，绽放开了一朵同林纪楚一样美丽的花儿。
　　没等林纪楚回味完第一次被深入的感觉，路远的肉棒便再度的侵占了她的花穴。
　　“嗯…痛。”
　　林纪楚不知所感，一字一顿的娇喘着。
　　而路远开始抽动的速度，也随之快了起来，甚至是撞击得发出了声响。
　　接连十几次的抽插，林纪楚开始从甬道被开荒那种麻木痛疼，逐渐的变得有感觉起来。
　　路远再度的盯着林纪楚的秋水瞳眸道：“知道叫什么了吗？”
　　林纪楚这才皓齿轻咬着诱人的粉嫩小唇，挤出了两个小得跟虫蚁般小的字眼来：“主人。”
　　路远听到从小就接受无数人追捧的掌上明珠，名副其实的白富美林纪楚这么羞哒哒的叫自己主人，其兴奋以及征服自豪感，顿时就占满了全身。
　　不顾林纪楚刚破瓜之痛，狠狠的肏弄着林纪楚的处女美穴。
　　其紧窄的甬道，着实是吸得自己十分的舒服，都有种肉棒进入其中，便被包裹围杀，挤得要扁了似的快感。
　　没想到，林纪楚竟然能让自己这么快的就有了射意，这也太诱人了。
　　经历过痛感后的林纪楚，又到了享受性爱欲仙欲死的滋味，不过她赫然想到，路远并没有戴套。
　　又使她刚从破瓜前的未知恐惧中缓过来又有了新的担忧。
　　她很是害怕的说了出来道：“路远，你，你没有带避孕套。”
　　路远本来在性头上正舒服呢，林纪楚这句话无疑给热情上头的路远泼了冷水。
　　路远狠肏了几下道：“叫主人。”
　　林纪楚委屈之至，泪水顿时流落了下来。

第32章
　　“别怕，很快就过去了，很快就舒服了，亲爱的。”
　　深知此时的关键，不能半途而废的路远，安慰着身下的娇柔美校花。
　　林纪楚却偏偏很吃路远的这一套，轻微的点着头，表示着自己能够承受，默许他的鸡巴对自己的处女穴做着最后的进攻。
　　路远也能感受得到，林纪楚的花穴，已经是异常的湿润，看起来，是个闷骚的小校花，其处女膜层，简直是韧性十足，刚才的那一下，居然没有刺破。
　　逐步摸透的路远，享受着这天赐的快感，进行他最为自豪最有欲望的破处步骤，因为他知晓，处女膜，才是他所最在意的东西。
　　他深呼了一口气，准备一步贯穿林纪楚的处女膜。
　　而此时的林纪楚，已经是恐慌到了极致，毕竟伴随着她二十余年的处女膜，即将消失殆尽，成长的蜕变。
　　当她正用心的感受路远的龟头时，身上路远身躯骤然的挺动了一下，一阵撕心裂肺的痛感从下身迅速的传递到了整个身子。
　　也是在这一瞬间，林纪楚的手指甲，已经深深的陷在了路远后背的皮肉当中。
　　她顿感，整个花穴都被路远的鸡巴占满了，一个缝隙都没有留住，痛得令她额头声汗，痛得让她的花穴有些麻痹，一瞬间失去了知觉。
　　再过四五秒，那锥心的痛感，才再度的蔓延开来，其痛感也让她从欲望中拉醒了神志来，清楚的知晓，自己的处女膜，已经不复存在，成为了一个女人。
　　她可怜兮兮的眼眸，变得含情脉脉的瞧着身上男人的眼睛，有幸福，也有迷离，更多的依偎。
　　她嘟囔着小粉唇说道：“亲爱的，我以后，就是你的人，你千万不要辜负我。”
　　路远刚沉浸在破了这美校花的自豪与征服快感中，还没有回过神来，更是在回味着刚才刺破林纪楚处女膜层的感觉中。
　　那一瞬间，简直是自己最为快乐的时刻，那破开膜层的一瞬间，仿佛有种破碎的声响，通过自己的龟头，传递到脑海。
　　实在太令人愉悦，肉棒顶破膜层的那瞬间，肉棒交织的也是痛感，他的神情陶醉其中。
　　林纪楚的声音，打破了他沉浸破处的快感空间，他得到林纪楚的处女膜之后，也变了一副模样说道：“以后别叫亲爱的了。”
　　还没有等路远说完，刚从惶恐中走向恋爱甜蜜的林纪楚便说道：“那以后叫什么，也是，都是你的人了，该叫你老公了，老公，我爱你。”
　　路远的肉棒，还停留在破开林纪楚处女膜之处，感受着那处女血液，他邪笑了一声道：“叫主人，或者是爸爸。”
　　林纪楚瞳眸都有些放大了来，显得略为惊讶，原以为“老公”这称呼，已经是甜蜜的终点了，没想到，路远竟让她选择更为害臊的叫法。
　　叫主人，那不意味着自己成了奴隶，成了宠物，可是叫爸爸，又会想起自己的父亲，那种乱伦的禁忌，更是令她无法接受。
　　她楚楚可怜的眼神望着路远说道：“不要这样叫好不好。”
　　路远没有说话，只是继续往她的花穴内里蠕进着。
　　破瓜之动，再度的袭来，残留的痛感伴随着未有人经过的甬道，正不断的被撑开挤开来，痛得令林纪楚咬住了路远的肩膀，其肩膀的湿咸汗液味，着实也有令她厌恶的意味，可是现在看来，自己也并非不能接受。
　　随着路远的大鸡巴完全的没入到林纪楚的花穴中，林纪楚已然感到，整个身心都被路远给填补满了。
　　好粗…好大…好胀…
　　随着路远的肉棒从林纪楚的花穴中第一次拔出，处女的猩红血液也流落了下来，滴在路远早就准备好，垫在下面的布巾上，绽放开了一朵同林纪楚一样美丽的花儿。
　　没等林纪楚回味完第一次被深入的感觉，路远的肉棒便再度的侵占了她的花穴。
　　“嗯…痛。”
　　林纪楚不知所感，一字一顿的娇喘着。
　　而路远开始抽动的速度，也随之快了起来，甚至是撞击得发出了声响。
　　接连十几次的抽插，林纪楚开始从甬道被开荒那种麻木痛疼，逐渐的变得有感觉起来。
　　路远再度的盯着林纪楚的秋水瞳眸道：“知道叫什么了吗？”
　　林纪楚这才皓齿轻咬着诱人的粉嫩小唇，挤出了两个小得跟虫蚁般小的字眼来：“主人。”
　　路远听到从小就接受无数人追捧的掌上明珠，名副其实的白富美林纪楚这么羞哒哒的叫自己主人，其兴奋以及征服自豪感，顿时就占满了全身。
　　不顾林纪楚刚破瓜之痛，狠狠的肏弄着林纪楚的处女美穴。
　　其紧窄的甬道，着实是吸得自己十分的舒服，都有种肉棒进入其中，便被包裹围杀，挤得要扁了似的快感。
　　没想到，林纪楚竟然能让自己这么快的就有了射意，这也太诱人了。
　　经历过痛感后的林纪楚，又到了享受性爱欲仙欲死的滋味，不过她赫然想到，路远并没有戴套。
　　又使她刚从破瓜前的未知恐惧中缓过来又有了新的担忧。
　　她很是害怕的说了出来道：“路远，你，你没有带避孕套。”
　　路远本来在性头上正舒服呢，林纪楚这句话无疑给热情上头的路远泼了冷水。
　　路远狠肏了几下道：“叫主人。”
　　林纪楚委屈之至，泪水顿时流落了下来。

第33章
　　路远看着梨花带雨的俏丽美校花，有种于心不忍的念头，可兴奋的快感，让他怜悯的心转瞬即逝道：“你乖点。”
　　何曾被人如此对待过的林纪楚，别过头去，一言不发，生着闷气，期盼着路远来哄她。
　　哪知，路远并没有那心思，反而是将纤细身姿的林纪楚反过身来，托着她的腰肢将她赤裸的玉体摆成了跪伏后入的羞耻姿势。
　　刚就被肏得娇躯酥软的林纪楚，没有力气劲儿去反抗，用着仅剩的力气，让双手撑着软绵的草坪。
　　瞧着被摆成母狗姿势的林纪楚，其胸前的酥胸垂钓起来，成了圆锥形，看起来规模还不小，欣赏得心动不已的路远，双掌绕道她胸前，一手抓起一个玉乳，就开始用肉棒对着林纪楚还算挺翘的雪白臀部，滑进她的前端阴道处。
　　此时林纪楚的花穴，还稍稍的滴落了一株猩红的处女血，而处于这等姿势的林纪楚，这角度也正好能够瞧见，那滴处女血，就跟滴落在她心湖之上一样，缓慢的将平静的湖泊，再次的泛起波纹来。
　　刚那一刻，恋爱脑的林纪楚还有想分手的念头，但看到这处女血，她还是选择了妥协。
　　没有心思去参悟林纪楚内心想法的路远，瞧见林纪楚雪白臀沟里，若隐若现的菊蕾，打量起了什么时候为她后庭开苞的念头。
　　瞧着林纪楚这优美的玉体曲线，已经细腻洁白的肌肤，不由得想起，如羊脂玉或者如丝绸般柔滑是真的存在。
　　这类的形容词，在从小就含着金钥匙出生的林纪楚身上，丝毫不为过，双手游离在她美体上的触感，简直是一种无法用言语来形容的享受。
　　极致的爽感，让路远的鸡巴，激动的往林纪楚的花穴蠕进着。
　　稍稍顿了半分钟的林纪楚，花穴再度迎来了路远的大鸡巴，仍有那种盈胀痛感，不过也有被充实的快感，应证了痛并快乐着这一句话。
　　林纪楚从往上看到的调侃，活好器大之类的词语，今个儿终于是体验到，实在令她有种莫名的性福感。
　　其鸡巴之大，林纪楚有时候都能觉得自己的肚子肠道，都被路远的鸡巴给填满了，随着路远鸡巴的开垦以及抽插时跟自己的肉壁快速的摩擦，甬道里分泌出来的汁水，更加润滑了两人的下体。
　　痛感已经变成了快感时，距离被征服已经不远了。
　　听到林纪楚的娇吟声，路远上头的问道：“以后该叫什么。”
　　林纪楚已经被路远的肉棒肏了数十个回合，早就享受这种性爱的欲望，此时路远的话，富有磁性饱含着魔力的音色，诱使着看起来宛如天使般清纯甜美的林纪楚从诱人的小粉唇吐露出令人难以启齿的字眼来：“主人，嗯，好胀。”
　　路远再度听言，刺激感依旧新鲜，笑盈盈道：“嗯啊，小母狗，以后记得乖乖听话。”
　　两人下体摩擦带来的呲呲声，在林纪楚的耳中，仿若是放大了千万倍，她都能感受得到，自己的脸皮，跟火在边靠着一样，热得发麻。
　　完全被路远肏爽的林纪楚，没有再去分辨路远话中的意思，很快的顺着他富有魔性的语气去回复道：“嗯，我是路远主人的小母狗，想要被主人狠狠的肏，我就是主人的小母狗。”
　　接着又是一阵宛同天籁之音的娇呜淫喘之声。
　　被摆成母狗姿势后入的林纪楚，能够清楚的看到，路远黝黑粗长的鸡巴，正在自己神圣的花穴洞口不断的进出，其肉棒，被自己淫水浸湿的过程，也是历历在目。
　　从起初的羞涩不敢看，到现在饱满着春情，在自己的花穴一进一出，填补得一点细缝都没有。
　　从开始的难以置信路远的肉棒能从那么紧窄的肉洞进去，到现在无比渴望着被狠操。
　　每寸体肤都热溢着气息，逐渐的浪叫了起来，全身心的享受这种欲仙欲死的销魂滋味，甚至于，口水都流了出来，异常的淫靡。
　　特别是见到自己花穴两瓣肉层都被路远的大鸡巴肏得外翻了出来，伴随着晶莹的淫水飞溅出来，林纪楚已经是沉溺于这种性爱快感当中。
　　“小骚货，看你在学校里那么受欢迎，还以为你多纯净，多清纯呢，原来这么的淫荡。”
　　听到正在自己身后肏逼的男人说着污言秽语，林纪楚原本第一反应是想回复“我才不是小骚逼。”
　　可到喉咙里，发出来的声音却是：“主人，我就是…是你的小骚逼…”
　　路远闻言，兴奋地用手掌揉抓着林纪楚柔腻的奶子，仿若要捏爆了般。
　　林纪楚纵然是被揉搓得很痛，但还是没有被肏的快感来得强烈。
　　就在这时候，突然传来了微信声音，吓了林纪楚一大跳，也恢复了些许的神志，但同路远的目光一同看去，那是备注秦昊的人给路远的手机发来了语音。
　　原以为路远不会接的时候，路远却是伸手拿了起来，淡然的接通，林纪楚慌乱得想要去穿衣服，但还是被路远的另一只手给箍住。
　　也听到了电话里头传来秦昊的声音道：“远哥，你要我买的，有一些没有，怎么办。”
　　路远毫不在意的说道：“你看着那些好看，就买哪一些吧，看着吧就行了。”
　　林纪楚虽不知道买什么，但此时的她，已经是尴尬惊慌，不知所措。

第34章
　　这时候的路远，见到林纪楚这般娇羞慌乱的模样，心中有了刺激的想法，于是，他加快了马力，卖力的狂插着林纪楚娇柔的美穴，肉体碰撞的发出来的“啪啪啪”响声，自然是传递到了电话那头的秦昊耳边。
　　在情趣用品店的秦昊一听，立马就不淡定了，本来瞧着琳琅满目的情趣用品店，就足够令他热血沸腾了，这会听到做爱发出来的交织乐声，自然是更加的兴奋。
　　因为他清楚的知道，跟路远在一起的，此时只有百里挑一的美校花林纪楚，要想林纪楚，可是在十几万人中脱颖而出的四个校花之一，其美貌不用多说，在这些青春期的男人眼中，统一颜值标准选出来的校花，就知道该有多优秀了。
　　短短两日，路远居然就拿下了。
　　可秦昊还是装模作样的问道：“你那边是什么声音呢。”
　　路远继续肏着林纪楚的美穴说道：“跟林纪楚恩爱呢。”
　　林纪楚噘着嘴，示意他不要这样子，可是，迎接而来的是路远鸡巴对娇嫩美穴的狂轰乱炸，使得稍有些理智的林纪楚，又被这强烈的潮感给淹没，再度陷入欲仙欲死的肉欲当中。
　　止不住的从诱人的粉唇中发出了娇吟声来：“啊啊…主人0…痛…快出来了。”
　　如此淫荡的声音，秦昊哪里听不出来，正是国英大学无数人心中梦寐以求的校花林纪楚嘴里所发出来的，而且，更令他震撼的是，他听到了林纪楚对路远的称呼，居然是主人。
　　秦昊很是羡慕嫉妒的回了句：“真性福，远哥。”
　　而路远则是回复道：“多买几套女仆装。”
　　林纪楚闻言，才知晓他们商量的是买什么物品，更是被羞得难以启齿，皓齿止不住的咬着粉唇，极力的压制着不要再发出淫荡的叫声来。
　　这时候的服务员，似乎也听到了秦昊手机里发出来的女人淫叫声，色眯眯的从高台上拿出了项圈说道：“主人嘛，肯定是需要这玩意。”
　　秦昊瞧着，这似乎是有些过分，并不敢自作主张，于是便问道：“远哥，项圈可以买吗？”
　　路远回复道：“行，多买几个。”
　　……
　　聊了一会后，秦昊才依依不舍的挂了电话，胯下的肉棒，已经快要爆炸了，满脑海里想的都是校花林纪楚给路远压在身下肏的样子，那赤裸的美娇躯，简直是羡煞了。
　　急忙买了物品后就跑去厕所里进行手艺活。
　　刚才那羞耻感，已经令林纪楚来了一次小高潮，整个人无力的软趴在了青葱的小草坪上。
　　雪白细腻的玉体，享受着软绵刺刺的细痒……
　　她娇滴滴无力的问道：“你干嘛叫秦昊买那些玩意。”
　　秦昊压在她身上，亲着她光滑如玉的美背说道：“你都叫我主人，那我不得给你买几套女仆装。”
　　“你就知道欺负我，哼…”林纪楚委屈的说道。
　　路远不以为意的说道：“给你买新衣服，不感谢主人嘛？那可是你自己选择叫主人 的。”
　　林纪楚很难为情，因为此时，路远异常粗大的肉棒，还在自己湿润的蜜穴里，撑得严严实实，塞得满满胀胀的。
　　林纪楚无可奈何的回道：“谢谢主人。”
　　路远又继续说道：“以后，你来这里，就穿女仆装，知道了吗？”
　　林纪楚的瞳眸张得很大，明显没有意料到路远会这么说，原以为路远只是开开玩笑，玩玩情趣刺激，可话中意思，他是想真的把自己当成女仆，心中自是委屈得很。
　　语气都有些抽泣的回道：“你，你怎么就老是想着欺负我，哼，大猪蹄子，不想理你了。”
　　路远闻言，压着林纪楚香软的娇躯，又开始挺动着胯下的大鸡巴，肏着她的美穴。
　　“小母狗，看我不干死你。”
　　路远其力度，似乎都要将林纪楚的娇躯同草坪融合，有些泥土，甚至于都沾染到了林纪楚吹弹可破的皎白脸蛋上。
　　“受不了了，呜呜呜。快要出来了…”
　　林纪楚再度被爆插的情况下，身体的欲望，更为的强烈，奔涌不息的潮感，不断冲击着，已经是临近高潮。
　　就在林纪楚欲仙欲死之际，路远却是停了下来在她体内开垦的鸡巴问道：“以后，我想随时随地的孬操你，你都要听我的，知道吗？”
　　林纪楚欲望之渊停顿，花穴顿然显得空无，空虚，迫切的渴望再度得到路远的大鸡巴填补，连她都不知道怎么说出来这句话：“我，我听主人的，给我。”
　　“给你什么呢？说出来。”路远追问着道。
　　“给我大鸡巴…我要…快出来了，求求你了，主人…”
　　路远也没想到，林纪楚会这么痴迷性爱，看起来，调教应该不难，随即又开始爆肏了起来，因为，他也几度的要射了出来，精液已经是注满了整根阴茎，每被林纪楚的蜜穴挤压一次，都会递增似的增加射精的欲望，这也是令他舒爽的过程之一，当然憋着，就是为了在最后一刻，全速的发射出来精子，那才是作为男人，最为快乐的时候。
　　路远此刻，也已经是喘着大气说道：“纪楚，你的骚逼，真的好紧，太爽了，快把我的大鸡巴夹断了。”
　　闻言路远叫自己的名字“纪楚”，林纪楚心中又多了几丝甜蜜的味道。

第35章
　　本就看起来娇柔得跟小白花似的林纪楚，此时被身后的路远按在草坪上爆肏着，让人看着都觉得会心生怜悯之意，特别是路远胯下那庞然大物在林纪楚粉嫩窄小的肉洞处不停大力的出没，简直有种担忧林纪楚这美丽小白花嫩穴会被插坏的心思。
　　秦昊通过微信，知晓两人正在酣畅淋漓的大战，在厕所里撸了一发后，就迫不及待的往袁家别墅赶。
　　本就在不远处，期盼着能见到被肉棒洗礼后的林纪楚，究竟得美艳到何等的地步。
　　而路远也到了射精的关头，进行着最后的冲刺，每一次抽插，都有可能经不住的射出来。
　　而林纪楚，则是率先一步到达了高潮，胡乱的摇晃着脑袋，神情看起来，更多的是如登仙境的销魂。
　　林纪楚顿感体内的汁水，就跟憋了几天的尿液般，突然得到释放，猛烈的倾斜而出。
　　脑海里已经是一片虚无空荡，整个娇躯仿若是冬日里在火堆旁暖着那般的舒服，又有几分似躺在软绵绵的云层中，十分的惬意舒服。
　　路远也到了最后的关头，加之被林纪楚温热且又猛烈的潮水浇溉在敏感的龟头上，一时间竟爽得猛然激射而出蓄存许久的精液来。
　　一连激射了十几发，精液都从林纪楚的粉嫩花穴溢出来才停止。
　　而被滚烫精液激射到敏感花蕊的林纪楚，又刹时被这涌烈的快感所淹没，出奇的再次得到小高潮，娇躯不停的抖颤着，诱人的朱唇，止不住的发出娇吟声来。
　　可也是这烫热的液体，让她感到恐慌。
　　她明白，已经被身后的路远给内射了。
　　可爽感，令她一时间，只顾着享受，当瞧见一双手从旁边掠过，林纪楚随之瞧了一眼，令她羞耻感爆棚的一幕再度的出现，刚路远接完秦昊的语音之后，居然开启了录像模式，将手机放在一旁录制着。
　　林纪楚酥软无力的娇呜吟声道:“快删掉，路远。”
　　路远狠狠地拍打了下林纪楚雪白的屁股说道:“叫我什么。”
　　其美景，也是令路远录制了下来，没想到，击打屁股，都能从花穴里飞溅出来几滴白色的液体，看来林纪楚的骚逼，是算喂饱了。
　　林纪楚才娇滴滴的叫道:“主人，快删了吧，好羞人。”
　　路远又大力的拍打了几下林纪楚白花花的臀肉说道:“纪念咱们第一次做爱不好吗。”
　　林纪楚欲言又止的吐出了两个字眼:“可是。”
　　臀部又传来了火辣的痛感。
　　“都叫主人了，不知道在这里该听谁的话吗？”
　　路远也没有闲着，将手机镜头对准了林纪楚纤细的白丝美腿中间。
　　另一手也将林纪楚的腿扳开来，最大限度的拍摄到内里的风光。
　　直接林纪楚的粉嫩花穴，被撑得老开的肉洞，正在不断吐露着刚被灌溉的浊白滚烫精液，一点点缓慢的愈合，其内里肉层，在不断的挛缩抽搐着，极具美感。
　　就这么待了数分钟，林纪楚才从高潮迭起的余韵中恢复了清醒。
　　突感自己光溜溜的躺在庭院的草坪上很是羞耻，便想赶忙穿上裙子，可路远哪能如愿。
　　林纪楚很是委屈的盯着路远道:“你再欺负我，我就告诉哥哥，让他教训你。”
　　一想到哥哥父母，亲朋好友待自己都是宛同掌上明珠一样，一点伤害也舍不得，竟被眼前其貌不扬的路远给辱骂当成小骚逼，小母狗，林纪楚心中就觉得特别的委屈，泪珠又不争气的流了下来。
　　路远闻言道:“那你去说啊，要是他知道你被我开苞了，他不得把我杀了，”
　　林纪楚嘟着嘴唇说道:“那你还这么欺负我，还敢射在里面。”
　　路远已经了解林纪楚内心是极为柔软的小女人，于是揉着她的奶子说道:“你这么美，我哪里忍受得住，哪个男人不想搞大你的肚子，内射的时候，你不也很享受。”
　　林纪楚眉头紧蹙，没想到威胁都没用。
　　而这时候，秦昊已经是打了的士到了门口，在大门外，远远的就瞧见五六米外赤裸的两人。
　　这一看不打紧只是肉棒又骤然攀升，林纪楚那赤裸的雪白胴体，要多诱人就有多诱人，太震撼了，早点回来这决定果然没错。
　　看样子，两人是刚干过一发停下来歇息了。
　　瞧着路远手掌在林纪楚赤裸的胴体上游走，就羡慕不已，而且另一手掌，更是来回游荡抓摸着林纪楚还算挺翘圆润的雪乳，揉按得奶肉都变形。
　　这香艳的一幕，让秦昊都拉下裤链露出鸡巴来撸动了。
　　这国英大学无数男儿梦中的女神校花林纪楚突然被这番在光天化日之下被人赤裸亵玩，想想就刺激。
　　如此难得的香艳画面， 作为老色批的秦昊，哪里能不拿出手机来拍摄了几张艺术照。
　　娇羞依偎在路远温热怀中的林纪楚，自然是没有发现门外偷窥的秦昊。
　　而路远，则是窥见了秦昊，只不过也装作没有看见，继续的玩弄着林纪楚的雪白胴体。
　　“纪楚，要是学校里那些追求你的男生，知道你被肏的淫荡模样，会有什么想法？”
　　“你别问这种问题啦，人家羞。”
　　路远却是揉捏她的奶头说道:“大白天在院落被肏，被开苞，不是更加的羞耻？”
　　“你看你，又欺负我。”
　　林纪楚被路远赤骨的话问得都想找个动儿给钻进去里头。

第36章
　　路远扶着林纪楚纤细白嫩得可以看到筋丝的玉手在大腿根处说道:“帮我吹硬，我要再满足你一次。”
　　林纪楚娇嗔的说道:“是满足你自己吧，我才不吃呢，看上面还有精液，好脏……好腥……”
　　路远揉着奶子回怼道:“上面不仅有精液，还有你的淫水，你的处女血呢。”
　　林纪楚闻言，耳根子都红透了，低头不语的，可手掌却是老实的在路远的指导撸动着他的肉棒。
　　路远瞧林纪楚只打算用手来弄硬，自然是不爽，不满足此，于是便按着林纪楚的脑袋往胯下去。
　　没有防范的林纪楚，就这样被路远给按在在了腿根处，其弥漫的腥臭味，一下子便将林纪楚的琼鼻吸气弄得异常的难受，呕吐感随之而来。
　　路远趁火打劫，按着她的头靠近肉棒，终于是将她的嘴巴贴近了龟头。
　　“说好的在这里，你要听话的。”
　　林纪楚这才不情不愿的张开檀口，将路远如同鸭蛋般大的龟头，给含在了嘴里，其五味杂陈的腥臭味，一下子使林纪楚的感官放大了开来，异常的难受，胃里翻江倒海的酸水，促使着她呕吐着口水。
　　路远挑了个角度站起来，以侧身的角度，能够让在大门外铁栏偷窥的秦昊瞧见林纪楚的侧脸，以及自己的肉棒。
　　不出路远所想，大门外的秦昊，此时正是完美的观看角度。
　　已经是被路远肏过嘴巴两次的林纪楚，也有了些技巧，开始含着路远的鸡巴，缓缓的吞吐了起来。
　　秦昊的牛犊子，顿感就快要爆开来了。
　　尽管中午的时候，隔着厕所一墙之隔就知晓路远肏过林校花的嘴巴，可是当正眼瞧见的时候，其视觉带来的震撼感，远不是靠想象能比的。
　　眼见就在不远处，这绝佳的角度，正好瞧见林校花绝美清纯的侧脸，张开着嘴巴，不断的吞吐着路远异常粗大的肉棒。
　　也不知道路远是不是故意的，还将林校花脸上披散的头发给掀开来，让看个完整。
　　远远望去，林纪楚真如刚才自己跟路远打电话，叫他主人的样子，路远就那么站着，而林纪楚则是跪伏在地上，抬头吃着他的鸡巴。
　　撸动的速度也飞快了起来，射意越发的强烈，要有羡慕就有多羡慕，撸得眼珠子都发红了。
　　其纤长美腿上，套着白丝是她身上仅有的衣物。
　　林纪楚的口技虽然一般，很是青涩，不过瞧着她绝美的脸庞，这种征服欲望，很好的弥补缺失的感觉。
　　路远的手掌，就跟抚摸着宠物一样，抚摸着林纪楚的秀发，还不忘羞辱她说道:“就这样跪伏着，真的很想发情的小母狗。”
　　适应了路远鸡巴尺寸的林纪楚，抬头瞧着路远满足销魂的神情，居然有点想要更卖力谈好他的冲动。
　　主动的将他的肉棒往自己口腔内里蠕进，好几次的吞吐，都抵触到了自己的喉咙处。
　　虽有极强的呕吐感以及窒息感，但林纪楚还是乐意的，想看的路远满足的神态。
　　被温润且又湿热的口腔所包裹，带来的爽感，实在是无法言喻，他已经很是舒爽，又按着林纪楚的脑袋将她的口腔当成骚逼来肏弄着。
　　可想而知，在路远二十多厘米的鸡巴下，林纪楚已经被肏得晕头转向的。
　　舌头不时的在路远的龟头以及肉棒周身打转着，有意的是，经过接触，知晓用舌头舔袛路远马眼缝隙，是最令他有感觉。
　　于是她用着最快的速度，在自己口腔被当成蜜穴肏弄时，自己的舌头，也不断的舔袛着他的马眼缝隙。
　　这种登临欲望之巅的快感，令路远爽得就快要发狂的说道:“你就是天生的小母狗，这么会舔，老子要肏烂你的嘴巴。”
　　几分钟下来，林纪楚的嘴巴，已经被路远抽插肏弄得有些酸麻，不过她也没有抗拒，依旧是卖力干活迎接着。
　　瞧着路远的鸡巴跟肏着蜜穴一样在林校花的口腔中出没，远远观看的秦昊，鸡巴都快要撸出一层皮来了。
　　毕竟，林纪楚那绝色脸庞，富裕的家境，路远那样貌身份，可是祖宗十八代都跟林纪楚打不着杆的存在，没想到，女神与屌丝的极致反差感，就在自己的面前活生生的上演着。
　　并且，路远不仅将杆捅破了林纪楚的处女膜，那将林纪楚娇贵的口腔当洞捅，林纪楚还倒贴给路远钱买调教她的东西，就连房子，还是她帮忙找的。
　　要不，自个儿，也是一辈子瞧不见林纪楚这样绝色的雪白胴体，还有她被操嘴的淫荡模样。
　　那酒窝的塌陷，明显是在卖力的吸吮，主动的舔路远的大鸡吧。
　　想着想着，看着看着，秦昊一身肥肉急剧的抖颤着，烫热的液体，已然是沾满了手掌。
　　多重刺激之下，路远也到了最后关头，瞧着林纪楚这娇弱的美人儿还在卖力乐不思蜀的舔吃着肉棒。
　　路远刹那便紧紧的按住了林纪楚的脑袋，将20cm的大鸡巴，几乎全根的没入到林纪楚的口腔当中，来了个深喉。
　　随后，一股热烈的液体，便喷涌而出。
　　林纪楚拼命的要推开路远，可是力度却远远不够，强烈的呕吐欲望，使她咳得都有点肺疼。
　　而这些稠黏的精液，绝大部分，已经是灌入了林纪楚的喉咙当中，即便是量没有那么多，可也足够的令她难受了。

第37章
　　秦昊简直看得嘴巴都要掉了下来，路远那么长粗的鸡巴，居然全根的插在林纪楚这娇弱美校花的口腔里，不用想也肯定是深喉了。
　　而从林纪楚挣扎的动作，以及面色的难堪，肯定是路远射在了她喉咙里。
　　瞧着她喉咙的触动，秦昊隔着这么远，都觉得能听到林纪楚“咕噜咕噜呼噜”的噎下新鲜精液的声音来。
　　果不其然，林纪楚的小粉唇嘴角便溢出了浊白色的精液来。
　　秦昊简直是羡慕得咬牙切齿，本来已经刚刚射了一发的肉棒，又微微的如死鱼般抖动了一下，以表示对林纪楚美貌的尊敬。
　　伴随着路远的鸡巴从林纪楚的口腔中拔出来，那软趴得跟毛毛虫一样的肉棒，上面不仅有精液，还有她的口水，湿淋淋的缩成一团。
　　林纪楚再也止不住的咳着，从口腔里吐出温热的腥臭精液来。
　　眼里竟是责备的不满之意。
　　刚巧的是，袁新颖的大院里，刚好有个泳池，路远将林纪楚抱了起来，往泳池里走去。
　　依偎在路远怀中的她，才稍稍去了怒意，不过当她被抱起来的一瞬间，突然见到秦昊离去的身影。
　　她顿时羞涩的掩头，焦虑的思考着秦昊有没有瞧见自己那淫荡的模样，或者还有没有其他人瞧见过……
　　她并不敢告诉路远，憋屈极了，举足无措。
　　这时候又传来了微信通话声，路远将林纪楚放在泳池边上，便前去接听。
　　“我买回来了，方不方便去袁家别墅。”
　　秦昊有些心虚的问道，殊不知路远早就瞧见了。
　　“十分钟后回来吧。”
　　路远说完便挂了。
　　路远走到正在清洗身子的林纪楚身边说道:“秦昊还有十分钟就要回来了，去换身衣服吧。”
　　林纪楚这才稍稍的放下了心，难道那只是过路的路人，并非是秦昊？
　　瞧见被弄脏的裙衣，林纪楚赶忙的就脱下了白丝，捧着裙衣就赶忙的往别墅里跑。
　　生怕给人瞧见一些什么。
　　林纪楚之前来过很多次这别墅，所以知晓袁新颖的房间，在袁新颖答应房子借给自己让路远住的时候，私人物品已经拿走了，剩下的衣物还没。
　　林纪楚挑选一下后，发现她的衣服，简直跟她本人一样火辣，小短裙，齐B牛仔裤，露腰背心，吊带衫，无肩衫……
　　根本就与自己的穿搭丝毫没有关系，看着这些露骨的衣裙，都没脸去穿。
　　呆杵了好一会后，才选了一条几乎到腿根的牛仔裤，以及露肚脐眼的小背心。
　　当清凉火辣装扮的林纪楚出现在秦昊路远跟前时，简直就是个青春靓丽十足的美少女，一双纤细修长的白皙美腿，简直令秦昊的眼珠子都挪移不开来。
　　而路远则是心痒痒的，刚操逼的时候，居然没有将她的美腿当炮架，实在是可惜了。
　　本来秦昊拿来了一大箱子的东西后就准备走的，但路远将他留了下来喝水逛逛。
　　因为两人的恋爱关系，只有秦昊跟袁新颖知道，所以在秦昊的面前，路远还是肆无忌惮的将手掌放在林纪楚光洁得发亮的大笔直长筒腿上抚摸着，丝毫没有顾及林纪楚的感受。
　　林纪楚刚想说路远没个正行，路远就当面拆起了大箱子。
　　林纪楚只是看了一眼，就面红耳赤，红热得心跳加快，内里各式各样的情趣用品。
　　秦昊看着林纪楚这靓丽的打扮，还在想着，要是能够欣赏到林纪楚使用到这箱子的情趣用品，那该有多好，而且，最有意义的还是，这整整一箱子的情趣用品都是自个儿亲手挑选的，要有多刺激就多刺激。
　　而此时的路远却是搂过林纪楚说道：“刚才说好的，在这袁家别墅里，你该穿什么？”
　　秦昊听得一头雾水时，只见林纪楚红扑扑的脸颊，上面的小粉唇嘟了起来，很是幽怨的样子，清澈的眼眸，更是可怜兮兮的盯着路远的眼睛，乞求着不要。
　　路远却是一把的抓过来怀中林纪楚的右乳说道：“你又不乖了。”
　　林纪楚忙想挣开，被秦昊看在眼里的感觉，真的极为难受，情欲之盛，令林纪楚敏感的娇躯，又变得酥软无力，想要辩驳什么，又开不了口。
　　秦昊看得鸡巴都硬胀了起来，万没有想到，这当面的，路远都敢摸林纪楚的奶子。
　　那背心本就小露春光，又是单薄露肩的，这会给路远手掌揉着高翘的雪乳，难免会从乳沟中溢出来白花花的奶肉。
　　看得秦昊的口都干了，惊愣在原地不知所措，眼珠子却是一刻都没有离开林纪楚婀娜多姿的青春少女身材。
　　林纪楚给摸得是欲火又盛，都能察觉到腹内又燃起来那种异常的潮感，让她感到很是羞涩难为情。
　　终究是耐不过路远的挑逗以及威慑，掩首在他炽热的胸口，那男性散发的荷尔蒙，更是令她蜜穴又分泌出了汁水来。
　　路远又道了一声：“秦昊，你把里面的女仆装给拿出来吧，让纪楚穿穿好不好看。”
　　秦昊一听，差点就射了出来，这等的好事，难道，今日有幸看见这白富美校花穿性感女仆的装扮？
　　不过手脚却极为的利落，在箱子里翻找了一会，马上就挑选了出来，递到路远的手掌。
　　路远给了林纪楚一个眼神，示意她进房间里去换上。
　　应答了路远的纪楚，很是不情愿的就拿着单薄的女仆裙进了房间。

第38章
　　就在林纪楚进了房间后，拿起来这拧起来一只手掌几乎都能握得住的女仆装，很是纠结，脸红得就要滴出血来。
　　原本林纪楚答应路远穿女仆装，还以为是正经，那种女陪玩店里的衣裙，没想到，这件，基本上就是轻纱曼薄，看起来都透着光，除了胸部以及下身的私密处，几乎肉眼就能瞧见内里的肌肤，穿了就跟没穿似的。
　　并且，胸前，还有一大片的空白，裙摆更是直接到了臀部下面一点的位置，与其说是女仆装，还不如说是情趣睡衣。
　　呆杵在原地的林纪楚，久久都没有换上女仆裙，都不知道过了多久，路远便推门而进。
　　“怎么了，亲爱的，不想换么？”路远瞧着林纪楚呆羞的样子说道。
　　林纪楚也是表露了心中的想法回复道：“你看，这根本就不能遮掩身子，不穿好不好。”
　　“赤裸不穿倒还行，只要遮住了奶头，骚逼，不就可以吗？你看比基尼，不比这还要露、”路远还是稍微软了语气道。
　　这时候，路远的电话又响了起来，一看竟是凌珺澜打来的电话，于是便接通了道：“怎么了，答应了今晚赴约，还有什么事情？”
　　林纪楚一听，有些吃醋的问道：“这是谁呢？”
　　路远没有隐瞒的说道：“凌珺澜，就是那个跆拳社社长，今日你见到的。”
　　作为小女人心思的林纪楚，刚被破处，经历的正是没有安全感的依赖阶段，中午时刻，也是跟路远在百团招聘上见到过凌珺澜，不由得会比较起来，凌珺澜比她还要高上十公分，那笔直的大长腿，更是比自己的还要修长…
　　凌珺澜还是跟自己一样是四大校花之一，种种比较下来，晚上还有约，不免惹得林纪楚有些胡思乱想。
　　心中又泛起一阵的酸楚，很怕路远就这么给凌珺澜勾搭走了。
　　路远见林纪楚没有说话，便挂断了电话，没有跟凌珺澜再度扯皮，摸着林纪楚的奶子说道：“真的不穿吗？”
　　林纪楚心中一片茫然道：“亲爱的，是不是我穿了，你就会开心丫。”
　　路远闻言道：“那是，谁不喜欢自己的女朋友漂漂亮亮的、”
　　林纪楚欲言又止道：“可是，秦昊也在。”
　　路远听言说道：“算了，随你吧。”
　　欲擒故纵的路远，说完就要离开房间，林纪楚心一软，就拉住路远的小手说道：“好吧，我穿就是了。”
　　林纪楚还羞涩的将路远给拉背对着自己，脱起了衣服来。
　　路远说道：“怎么了，刚才将精子射在你嘴里，逼里，这会身子都不给看了。”
　　林纪楚听得十分的难为情，嘟囔着说道：“你别老是说这些，多不好。”
　　路远却是转过了身，刚好林纪楚以及脱得仅剩下内裤内衣，包裹着神圣的私密地带。
　　见到路远回头，林纪楚还不忘用裙衣遮掩住身子。
　　路远将手掌搭在了林纪楚凸隆出来的馒头穴，手指头摩擦着说道：“都流水了，小骚逼。”
　　林纪楚也能感受到这种火热的情欲，猛烈的潮感，被路远挑逗后更是一发不可收拾，加之刚有不停的污言秽语，刚经历人事的林纪楚，身子变得更为敏感的情况下，早就抑制不住。
　　开始轻声的娇吟起来，这时，路远的手指，已经是娴熟的在林纪楚的内裤将两瓣粉唇给勾勒出了痕迹来，满满的湿液印痕。
　　林纪楚脚软无力，寻求着倚靠。
　　路远也毫不客气的将林纪楚给揽在怀中，接着又将她拉到了化妆台。
　　不得不说，富人的女儿，就是富养，就连化妆台，其镜子，都异常的大。
　　路远将林纪楚按在了化妆台上，就开始撕扯着林纪楚下身的内裤，露出白花花的翘臀来，自个儿也将裤子脱下，用坚硬火热的鸡巴在她的臀沟中厮磨着林纪楚早就湿淋淋的两瓣花唇，蠢蠢欲动。
　　林纪楚对于这突如其来的举动，连忙惊慌的说道：“秦昊还在外面呢，房门也没关，快停下来。”
　　可早就兴奋上头的路远，猛地哧溜一声，将坚硬粗大的肉棒，给插进了林纪楚刚经历破瓜不到一个小时的蜜穴当中，。
　　被温润肉褶包裹的路远爽就是低吼了几声：“真鸡巴爽，这逼，真是极品。”
　　林纪楚想要挣扎，却已经是一点力气都没有，如遭雷击的躯体，趴在了化妆台上，就连两团柔腻的奶肉，猛地一碰，都十分的生疼。
　　在路远插进来鸡巴体内之时，为了避免被门外的秦昊给听到，还极力的压低了分贝。
　　路远也没有停下来，一手扶住林纪楚纤细无骨的柳腰，一手在解开着林纪楚包裹翘乳的奶罩，很是兴奋。
　　解开之后，又拉着弄出来，将奶罩若有所意的丢在了房门之外。
　　而此举丢到门外，恰是被一直在门外大厅一直等待两人，时不时往房间方向望去的秦昊给瞧见，眼见林纪楚的白色奶罩给丢出来，正好是里面瞧不见的角落，一直色眯眯猥琐的秦昊，窥觑林纪楚这白富美美色的他忍不住心中的欲望，蹑手蹑脚的走到了房门不远的地方，趴下来伸手取过来那奶罩，兴奋地立马就捧到鼻子间去嗅闻着。
　　其奶香气，顿时得他流连忘返，摸着这白色奶罩，就跟摸着林纪楚那浑圆的雪乳似的，很是兴奋着迷，还不忘用舌头舔了几下。

第39章
　　不过也就是在这时候，听到了房间内发出来男女交囊的原始声音“啪啪啪。”
　　那肉体的碰撞声，又引起了秦昊更深层次的色意，一直驱使着秦昊往房间里望去，经不住诱惑的他，一点点的蠕进着肥胖的身子。
　　果不其然，瞧见了林纪楚赤裸着身子被路远压在化妆台上后入，肏得林纪楚是娇躯乱颤，一双玉手，更是胡乱的抓摸着。
　　路远本来就有意肏弄林纪楚给秦昊看，其卖力的程度，根本就不是刚射了两次所能体验得出来的。
　　而林纪楚，已经被路远的大鸡巴肏得心智迷糊，完全忘却了秦昊就在大厅里，放声的淫叫了起来：“主人，你的肉棒，插得得我好爽…快要…受不了，好大，好胀…老公，我好爱你…你不要被凌珺澜…勾引好不好。”
　　已经发了春情，动了肉欲的林纪楚，被路远肏地胡乱的淫叫着，摇着秀长的头发。
　　路远则是一把抓住林纪楚的头发，让她抬起头来对着镜子，试图让她看自己被人肏的淫荡模样。
　　春心荡漾，肉欲横流的林纪楚，瞧见了自个人被身后男人孬操的模样，其面庞，已经红得发麻，尽是销魂蚀骨…
　　此等淫秽场景，真切的体现在林纪楚的眼眸中，这等淫荡的模样，本人看了哪有不羞的道理，就连被路远扯着头发的痛感，她都给忘却了。
　　不过她倒是很痴迷于被路远大鸡巴孬操的快感，腹内的潮流，更是奔涌着，将她推向高峰，情欲之巅。
　　就连有时候，路远放慢了抽插骚逼的速度，林纪楚都不由自主的主动撅着翘臀往后主动的迎合着路远的肉棒。
　　一刻都不想自己的蜜穴空虚下来。
　　“主人…我是你的小骚逼…我…我想…做你的小母狗…听你的话…被你每天肏…”
　　已经是欲望满身的林纪楚，忆起了路远对她的要求，竟是不由自主的淫叫了出来，丝毫都没有犹豫的就喊了出来。
　　秦昊已经是不顾一会会不会被林纪楚发现自个儿拿了她的奶罩，用她奶香的奶罩，包裹着已经硬得就快爆炸的鸡巴，不断的撸动着，就在林纪楚说出那种淫言浪语的时候，他精液都已经是溢出了龟头来。
　　整个身子，都流着热汗，这一幕，对他来说，比任何的A片岛国片，国产片都要刺激动人，幻想着，自己撸动的白色奶罩就是林纪楚的骚逼，不断的抖动着全身的肥肉。
　　“哈哈.你说的，以后你就是我的性奴，我想怎么操你就怎么操你，要是你不听话，我就叫秦昊来惩罚你，插你的小逼逼…知道了吗？”
　　路远一步步的诱导，将心中的想法说了出来。
　　而林纪楚虽然已经是完全的沉溺在肉欲当中，但她听到不听话就要被路远叫去给秦昊那个死肥宅肏，还是十分的害怕，呜呜嗷嗷的淫叫道：“我，我…我听你的…主人…我快要受不了…”
　　秦昊在外边欣赏着令人振奋的香艳肉戏时，听到了路远，居然说林纪楚这白富美校花不听话就要给自己肏…
　　兴奋刺激之余，秦昊居然不由自己的就射了出来。
　　这可是将秦昊给吓了一大跳，一会.要是林纪楚找奶罩的时候，发现全部都是自个儿的精液，那该怎么办…
　　乱想之际，已经射了的秦昊，连忙依依不舍的龟缩到了洗浴间，用水洗着奶罩上面的精液 …
　　而路远，则是被纪楚这骚劲给夹得鸡巴都生疼，其柳腰，不断的扭动，配合着往后撅动的雪臀，一直往路远的鸡巴蠕撞着。
　　路远发现，自己性能力本来最少都能够持续个二三十分钟，现在才艹了林纪楚的骚逼十分钟多一点，就已经经受不住林纪楚这般的主动。
　　气喘吁吁的说道：“你这骚劲，以后我不得给你榨干了，不行了，你的逼太紧了，太能夹了…”
　　林纪楚闻言，心里美滋滋的说道：“哼，就要这样，看你还敢不敢去找别的女人。”
　　可到嘴里发出来的却是：“我就要…把你榨干…因为主人，肏得我好舒服…我好爱你…”
　　路远这会已经是到了发射的最后关头，用手臂箍住林纪楚胸前两颗柔腻的雪乳，仿若要将两人的赤裸身躯给融在一块，便狠狠的孬操了起来。
　　只出来一丁点，又立马快速的插入，如此往复的插了十几下，终于是经受不住这异常热烈的射意，将体内仅存的万子千孙，全部猛然灌入了林纪楚的美穴当中。
　　然后精疲力尽的趴在了林纪楚光洁的美背之上说道：“嗯…太棒了，没想到，第二次被操，你居然…这么的骚了，真是磨人的小妖精。”
　　林纪楚也是憋了许久之后，在路远射精的那一刻，才放开心扉的释放潮欲，进入了高潮。
　　这时候，林纪楚已经没有想到是不是被路远给内射了，而是软瘫无力的趴在化妆台上，流着晶莹的口水，一刻都不想动。
　　而紧贴着林纪楚雪白胴体的路远，腿间也感受到了林纪楚秀长美腿上的精液，恰是刚才射在林纪楚骚逼之中，顺流下来的温润精液。
　　这种淋漓尽致的性爱感觉，路远也由衷的满足，嘴巴问着林纪楚光滑如玉的美背，跟她一样，一动也不动。

第40章
　　房间内的天人大战终于是停了下来。
　　经过一番精液滋润的林纪楚，整个精致的脸蛋容光焕发，如履春风，多了几点娇艳。
　　她又从袁新颖的衣柜中挑选出了紫色的奶罩戴上，很是听话的穿上了那若隐若现的女仆装。
　　这时候的林纪楚，才想起来，那秦昊还在客厅中，赶忙的就想出去拿回来那丢失的白色奶罩，蹑手蹑脚，跟个小猫咪似的探头出外，却是没见到奶罩的下落。
　　路远一身疲惫模样走出来，没看见奶罩，便猜到十有八九是给秦昊拿走了，也没有在意，只是拉着林纪楚出来道：“没事，出来瞧瞧吧，看你，多迷人。”
　　林纪楚很是羞涩的走出来，阵阵的凉意传袭而来，却是抵不过脸上的火热，到客厅中，只见到秦昊正坐在沙发上，脸还有点红的样子。
　　本来想要问奶罩是不是给他拿了，或者是他是不是听到或者看到房间内的场景，但她还是没有说出口，本能的遮掩住性感的曲线。
　　秦昊刚射过一发，再见到女仆装的林纪楚，纤长的身段又有四五分若隐若现的雪白肌肤在黑色薄纱之下，简直是要有多诱人就多诱人。
　　美中不足的是，林纪楚的样貌，实在是太过于甜美，倒是减少了几分女仆装的媚态，本就是天生丽质，含着金钥匙出生的白富美气质纵使在这等诱人的女仆装下，还是能体现得出来。
　　秦昊胯下微微一硬以表敬意。
　　路远开口说道：“刚才林纪楚的奶罩，你瞧见了没有。”
　　秦昊开口说道：“我看…看见了，顺手拿到卫生间里去了。”
　　话语中的颤栗以及闪躲的眼神，使得林纪楚知晓他断然听到看到了刚自己被孬操的场面，不由得心跳急剧的加速起来，站在路远的边上，举足无措。
　　路远也提出，林纪楚比较清楚袁家别墅的布局，就叫她带领两人去观赏一番，熟悉一下。
　　秦昊的目光，时不时的在林纪楚的身段上流连着，又过了一会之后，路远接到了墨寒妍的电话，问今日入学的情况。
　　此时正是下午四点多钟，路远也觉得该先回家收拾东西过来，毕竟这边大多了，还离学校近。
　　便搂着林纪楚的纤腰说道：“我先回墨家，将行李拿过来，你也回去吧，免得遭受家里盘问。”
　　林纪楚本就穿着这女仆装很是不自在，这会闻言，就觉得舒坦了许多，在他们离开后，就赶忙去找像样的衣服，准备再买一身正经点的回家里去。
　　路远跟秦昊也分道扬镳，回到墨家的时候，已经是下午五点多，路远刚进门，就感受到墨瀚荡的目光尤为的不友善。
　　上楼去的时候，身后传来了一句：“臭小子，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，墨寒妍是一丁点可能都不会嫁给你的，死了这条心吧。”
　　路远停了一下后说道：“放心吧，我也不会娶她的。”
　　墨瀚荡听了还觉得十分的开心，心想，这正合我意，于是便说道：“算你识相，不然怎么死的都不知道。”
　　路远背对着墨瀚荡冷笑道：“嘿，以后你就知道了。”
　　回到房间的路远，开始收拾起了衣物身份证之类的，瞧着那条沾有墨寒妍处女血的布块还闻了一下。
　　纵欲过度，有些疲累的他，就这么躺在床上歇息着。
　　不知不觉，已经是到了晚上七点多。
　　路远才慵懒的醒了过来，发现好几条林纪楚发来的微信消息，随便回了几句后，又见到凌珺澜的短信息，提醒着今晚不要迟到。
　　路远才记起来这回事，刚起身准备去洗把脸出门去，墨寒妍却在此时端来了晚饭。
　　瞧着墨寒妍裸露在外的修长美腿，不由得有些心动，林纪楚的腿很是纤长，跟竹竿那种类型，而墨寒妍的美腿，既长，又圆润有些肉肉。
　　身上还穿着白天时在学校穿的包臀裙以及OL衬衫，十分的有气质，加之那种轻熟女风情，简直勾撩着路远的神经线。
　　墨寒妍本昨晚就被路远给破处，还心想着路远怎么一直都没有理会她，这会感受到路远火热的目光，心中居然有点开心的甜蜜。
　　墨寒妍出声道：“快点吃晚饭吧，今天很累么？一回来就睡到现在。”
　　路远瞧了饭后，没有多大的胃口，倒是已经有轻熟女风的墨寒妍，一直吸引着他的目光，心中色意。
　　趁着墨寒妍放下晚餐的功夫，路远一把将墨寒妍丰腴的娇躯给搂了过来，一个不经意，两人都倒在了床上。
　　“砰”的一声响，使得在楼下的墨瀚荡都不由得发问：“怎么了，乖女儿，发生什么事情了。”
　　路远率先回答道：“是我摔倒了，墨老师没事情。”
　　楼底下的墨瀚荡听到是路远摔倒，还笑了一声，活该。
　　此时的路远，手掌已经在墨寒妍的肥臀上，使劲的揉捏了起来。
　　墨寒妍眼神一阵的严肃视线对准路远的目光，语气却异常的小声道：“别这样，一会给爸爸看到，就完蛋了。”
　　路远却丝毫没有在意，依旧是自顾自的揉摸着墨寒妍饱满的臀肉，这圆弹满满的肉感，比林纪楚那身段的比起来有料多了，真如蜜桃臀一般的肥硕，怎么都揉摸不完整全瓣的肥臀一样，满手都是肥腻的臀肉，爽感不言而喻，十分的舒畅，瞧着她惊恐的眼神，更加的快乐。

第41章
　　墨寒妍清楚的感受到路远眼中来自青春期的火热，也灼烧着她的内心，不再的出言制止路远过轨的举动。
　　路远却是越加的放肆，另一手顺着她滑嫩白皙的大腿往她包臀裙级什么进去，享受着光滑的触感。
　　火热的触感撩颇着墨寒妍的心弦，使得她也没有抗拒，直到路远的手指勾撩到了她的内裤，全身一阵颤栗的激灵使她开口道:“不要~路远。”
　　瞧着墨寒妍风艳无比的脸容，宛同长母瞧着他长大的岁月风情，路远更为的兴奋，手指在她内裤勾勒出了她两瓣肥厚花唇的痕迹来。
　　散发着温热气息的湿意，很快传触到路远的指尖。
　　路远抬头将墨寒妍烈焰如火的红唇亲吻住，牙齿更是轻咬着她的后唇，墨寒妍也在这般的挑逗当中，双手不自觉的拥着路远的怀抱。
　　热情似火的拥吻，使得不知不觉间，路远的手指已经是探进墨寒妍的内裤当中，手指逐步往里探进，撩颇着早就湿润的厚唇，遂起指奸之意，将手指顺滑她的肉壁摩擦。
　　墨寒妍被撩得浑身火热，紧紧拥抱着路远的躯体，两团丰硕的奶肉跟要挤爆出衬衣似的，紧紧贴在路远胸前。
　　才几分钟的功夫，墨寒妍身上就已经满是香汗，就连白天里在酷热的太阳下，都未曾有这么过。
　　对于撩勾的指法早就如鱼得水，手指已经没入墨寒妍肉穴中一大半，在肉壁中扣挖了起来。
　　墨寒妍顿感周身电流骤速攀升，身子在不停的蠕动着，嘴里嘤咛出声道:“路远，别这样，手好脏。”
　　路远听完后，依旧继续指尖扣挖着墨寒妍湿润的甬道说道:“那是手指脏还是鸡巴脏。”
　　墨寒妍回道:“都脏……？”
　　脑海中却是闪现过路远趴在自己赤条条的玉体上，用那根脏脏的鸡巴在自身处女穴内捣鼓着的场景。
　　路远回复道:“脏的话，忘记昨晚主人怎么在你处女穴里射精液了吗？”
　　听到“主人”两字时，墨寒妍脸色骤变，很是不满的说道:“以后别提主人这两字，不然就别碰我了。”
　　路远哪肯就这么算了，一点的都不怜香惜玉，再度往她阴道中寸进的塞进了一根指头，又大拇指往她的阴皋上按着。
　　墨寒妍起初还会为两根手指在花穴中塞进而稍有疼痛，可接下来，路远的两根手指就飞快的在花穴当中抽插了起来。
　　起初的墨寒妍，惊楞加之稍疼让她面露不悦之色，到嘴的尖叫声又被惊慌所压制住，不想父亲听到。
　　路远却是一点都没有停下来的意思，手指飞快的在她早就湿润的花穴中不停的进出摩擦，两根深入她躯体的指头早就是淫水满浸，随着时间推移，都能听到手指抽插时夹带水渍的声音。
　　而墨寒妍，早就被他手指头狂风骤雨般的扣挖弄得情欲高攀，止不住的亲吻着路远的脖子脸颊。
　　腹内热流烫过全身，汇聚于宫口。
　　嘴里更是时不时发出呻吟声来，气喘吁吁的。
　　路远这时候又变得斯条慢理，时不时还挑逗安抚着她充血胀起来的阴蒂说道:“乖，叫主人。”
　　墨寒妍再闻言“主人”二字，没了起初的那般厌恶神色，眼神中隐透过一丝淫荡的媚态，却依旧一言不发。
　　被身体欲望侵蚀的她，不上不下，尤为的难受，飞速的摩擦，时不时地扣挖，将她一下子处于情欲的高峰。
　　但慢下来后，又会觉得蜜穴空虚无比，异常的瘙痒，需要再度的滋润。
　　瞧着身下千娇百媚的极品尤物，路远只希望赶紧将她征服。
　　路远将满是淫水的手指从底下抽出来涂在墨寒妍诱人无比的红唇上说道:“你骚逼里的淫水这么多，是不是欠肏了。”
　　墨寒妍琼鼻微嗅，初次闻到自身下面淫水的味道，不由得别过了头去，可想而知有多么的羞耻。
　　尔后，路远又继续探摸进去，在她湿淋淋的肉穴中进展新一轮的指奸，手指飞快的插动，比他以往撸动鸡巴的速度不相上下，一分钟上百下的抽动，让只经历过一次鸡巴伺候的美穴难以承受得住。
　　墨寒妍红唇接踵而至的发出了淫叫声，手掌更是不住的在路远的后背抓摸着，身体疯狂的耸动。
　　一轮接着概一轮的热浪，在她体内拍打着，而路远的手掌，已经满是墨寒妍花宫中诱发出来的淫水。
　　处于情欲之巅，在路远再一次淫邪的问候之下，墨寒妍终于是抵制不住的叫喊了一声“主人，慢点……哦……”
　　墨寒妍羞耻感已经饱满，蜜穴已然被路远两根指头侵袭得脑颅小高潮了一番。
　　空白无力的她，又顿感蜜穴星雨点般的冲击带来更加热烈的潮感。
　　“这就对了嘛，小骚货，真是为人师婊。”
　　路远很满足于墨寒妍这又羞又怒又充满欲望的神情，手指头也没有时刻停下来对她花穴的侵袭。
　　这无间隙密集的抽插，断然有种让她体验到昨晚被他大鸡巴填满花宫的盈胀满足感，只是少了炙热的温度。
　　墨寒妍咬着红唇说道“要不……你……改用下面那根进来。”
　　路远是片刻都不停，鸡巴今天已经肏过林纪楚两次，有些累了，回复道:“想主人的大鸡巴了？想挨大鸡巴肏，得看我心情。”
　　墨寒妍这般的渴求主动出声，却是被这样的拒绝。

第42章
　　凌珺澜此时已经安排了交易时间地点，这会正在一座地下室，极其的奢华，不仅设有擂台，更有几层的楼台，上面满是押注的富商。
　　作为她的老大，收养她的韩佬，此刻正高坐正台，宛然如同帝王一般。
　　俯视着底下的生死格斗。
　　在发了狂似的吼叫声中，站立在他身旁的凌珺澜出言道:“那我先走了。”
　　韩佬抽着大雪茄道:“务必完成，那个路远嘛，做干净点，权当送林大少一点心意了。”
　　这次的东西事关重要，韩佬已经转手要卖给外境的黑方。
　　出了地下宫殿，没有人敢对她的美貌窥觑分毫，纷纷为她让路，因为这里的人，几乎都是常客，没有人不知道她的名号，十六岁就已经上擂台，十几场全胜，每次都是凶残快速的解决对手，以至于有了冷面修罗的称号。
　　凌珺澜深呼了一口气，她曾几何时，也不想这般的冷血，可是在韩佬的逼迫下，擂台上，不是你生就是我死，最少也得是鲜血淋漓，所以她选择了强者生存。
　　也不选择开车，只是孤身，一个人徒步慢悠悠的往约定的交易地点而去。
　　…………
　　在墨家住宅的墨寒妍，此刻已经是被路远指奸得浑身香汗淋漓，衣服大半都黏在了身上，极为的难受，巴不得立马就褪去全身的衣服来得畅快。
　　整条内裤，都已经被淫水给打湿，而路远的两根手指头，依旧在墨寒妍蜜穴中翻江倒海。
　　一想到主动求路远的大鸡巴插进来，还被他拒绝说要特别的恩赐才能得到他鸡巴的肏逼，墨寒妍就顿感觉得十分的羞耻。
　　毕竟追求墨寒妍的人，仰慕倾心墨寒妍的人，可谓是数之不尽，要是她随便开个口，想将鸡巴插进她蜜穴里的人，恐怕都能让整个国英大学挤满，可就是自己主动叫路远伸进来蜜穴里的时候，却被拒绝了，这难免产生了极大的心理落差。
　　可偏偏此时的她，已经被路远的手指插得临近高潮，身子不由自己的缩动着。
　　随着路远另一手将自己的奶罩给拉下来，隔着衬衫吸吮着自己已然盈立满胀的奶头。
　　墨寒妍的情欲，宛然再度达到新的一轮高峰，白衬衫已经显露出了她的奶头来。
　　“呜呜呜～欧~我受不了路远……”
　　墨寒妍按着路远埋头在自己胸前的脑袋，双手不住的往下压。
　　路远也是用牙齿舌头撕咬舔袛着她敏感的奶头。
　　就在这一刻。
　　路远的手心，被一股温热的液体侵袭。
　　在学校里无数人追求，心中可望不可及的女神老师墨寒妍，就这么在路远的手指奸污之下，泄了身子。
　　墨寒妍身子也仿若被抽干了力气，酥软的松开了按在路远脑袋上的手。
　　路远这才起了身子，将满是淫水的手指拔了出来，伸进墨寒妍的嘴巴里头搅动了起来说道:“小骚逼，还挺耐操的。”
　　墨寒妍此时刚经历完高潮，一点力气都没有，美目慵懒的缓闭，千娇百媚的面容上，透露着欲仙欲死的美妙神色，要多诱人就有多诱人。
　　“在学校里看起来那么端庄，在床上这么的浪荡，这骚劲，不得把男人吸干。”
　　路远见她白衬衫里被口水浸湿隐露出来的嫣红奶头，用手指拧弄着说道。
　　刚搅在她口腔里的手指，也拿起来手机拍了几张她此时销魂的绯色脸蛋。
　　墨寒妍感应到有人在拍摄，睁开眼来说道:“快点删了，这样不好。”
　　路远依旧自我的说道:“不就是记录下你被指奸到高潮迭起的淫荡模样，有什么不可的。”
　　墨寒妍又被提醒刚被路远手指奸污得欲仙欲死，简直是羞愧难当，咬着唇牙回避着镜头。
　　路远不依不饶的说道:“刚才你已经认我当主人了，乖点。”
　　墨寒妍依稀感觉有说过这样的话，可她认为那是男女间的情调，没想到他却当真了。
　　这时候的路远，从口袋中拿出了一条银白色的铂金项链说道:“送给你。”
　　瞧着银白色项链上还有个小戒指，墨寒妍还以为是讨她欢心呢，于是便戴上了。
　　可是此时，她瞧见了路远手中还有一团细小的银链，不知是什么的时候，路远将银链上的一个小钩子扣在了墨寒妍脖子上的项链戒指时，墨寒妍才恍然大悟。
　　再见路远将手中的细小银链拉长后，足有两三米之长。
　　墨寒妍这一瞬间明白了，这项链，就是一个项圈，路远手中的细小的银链，便是狗绳。
　　此时的路远，牵着银链，就跟牵着自己一样。
　　墨寒妍赶忙要将项链撕扯下来，路远却是制止道:“刚才认我当主人的。”
　　墨寒妍没理会，路远只好缓缓，将银链扣下来。
　　路远又继续说道:“项链就戴着吧。”
　　墨寒妍余气未消的说道:“我才不要。”
　　路远瞧着她扬扬手指说道:“那我就指法伺候了。”
　　墨寒妍瞧着刚那两根将自己奸污得欲仙欲死的手指头，还是妥协了下来说道:“以后不许用这。”
　　路远瞧了瞧手机的时间，觉得差不多是时候去会见凌珺澜了，于是说道:“我去见同学了。”
　　墨寒妍体内余火未消，本想问是男的是女的，可还是硬生生憋了回去，换成了:“嗯，晚上注意安全。”
　　路远背着书包，便出了门去，眼见墨瀚荡还在楼下喝着小酒，路远用刚奸污过墨寒妍的两根手指头跟他比了个“耶”就出门而去。

第43章
　　患得患失的林纪楚，在交出身心后的她，不免时常想起下午十分，那个凌珺澜打电话说要约见路远，不由得就想起来两人在一起腻歪的画面。
　　她便约见了袁新颖来接她。
　　林清凡见到是袁新颖，也就放心的让林纪楚出去，不过见到林纪楚走路时候的那别扭模样，还不知道她是因为下午破瓜之痛引起的反应，私以为她只是姨妈期到了，还不忘提醒了她一句：“月事来了，就别玩得太嗨了。”
　　林纪楚这时候，纯净洁白的美丽脸蛋上，赫然顷刻间浮现出了诱人的羞红来，脑海中更是显现出来，路远将自己压在身下肏弄，破了自己妮足珍贵的处女膜。
　　她又不能说出来，只能是羞哒哒的回复哥哥说道：“好啦，我都多大人了，还一直像小孩子一样看待我。”
　　林清凡也没有多在意，笑盈盈的说了句：“去吧，需要钱什么的，尽管跟我开口。”
　　林纪楚跟着袁新颖离开后，袁新颖倒是看出了异常来，因为这闺蜜俩，基本上都是无话不说，月事方面，在哪一天，都记得差不多，这时间点，不是来的时候，于是便一脸严肃的盯着林纪楚问道：“你是不是做了什么禁忌之事。”
　　林纪楚被袁新颖的严厉目光盯着浑身不自在，只好嘟嘟囔囔的说道：“就是那种事情。”
　　哪曾想，袁新颖立马就换了一副神情，一脸好奇的问道：“快跟姐姐说说，是什么样的感觉。”
　　林纪楚惊愣了一下，反问道：“怎么这种事情也问，羞不羞人。”
　　紧接着又说道：“我还以为，还以为你早就经历过了呢。”
　　袁新颖回复道：“哪有，快告诉姐姐吧，是不是跟网上说的那样，很舒服…”
　　林纪楚嘟着小粉唇说道：“才不要，这么羞人的事情，你让人家怎么说得出口。”
　　袁新颖又严肃的说道：“不说，我就告诉你哥哥，告诉你爸爸去，让他管教你。”
　　林纪楚一脸可怜兮兮的模样，水汪汪的瞳眸直盯着袁新颖。
　　袁新颖又说道：“是不是很舒服，欲仙欲死的感觉，你说就是了，我又不嘲笑你。”
　　林纪楚点了点头说道：“没有那么夸张，不过第二次还算很舒服，就像一汪春水，流淌过全身…”
　　袁新颖好奇的心，总算是满足了些许，又突然问道：“那他厉不厉害。”
　　林纪楚羞涩得不知道该如何表达，只能是缓缓的点头，默不作声，被这般询问性爱之事的她，巴不得就掩头埋进车底下。
　　袁新颖见林纪楚这甜美俏丽的脸蛋，红得就要滴出血来，也就不再的追问，可心里，泛起了一股莫名的滋味，也想要去尝试一下这种欲仙欲死的性爱滋味。
　　从小在林纪楚跟前，就是大姐姐的形象，勇敢敢作敢为，穿着更是大胆，只是对于男女之事，她交往过男朋友，却一直胆怯，不敢行鱼水之欢，以至于都是男友渴求被她严厉拒绝，第二次提及更是果断分手，如此往复交往了三个男友之后，都没有交给对方第一次，也就没再交往过。
　　没想到，第一次恋爱的林纪楚，居然在短短几天内，就体验到性爱的滋味，被人夺取了处女之身。
　　一向将她当成亲妹妹的袁新颖，衷心的祝福林纪楚跟路远能够白头偕老，恩爱有加。
　　……
　　路远此时，也已经是打了的士，前往昌蓝街，此时已经是晚上九点多，时不时回着林纪楚的消息，从天锦站到昌蓝街，大约需要40分钟，距离见面的十二点，还有两个小时。
　　此时的他，想要熟悉一下周遭的环境，毕竟未来的四年，还要在这国英大学渡过。
　　这会的他，可谓是春风得意马蹄疾，坐车都异常心情愉悦，回味着昨晚将众多学子老师心中女神级别存在的墨寒妍老师破处时的快感，以及今天下午将白富美清纯甜美的林纪楚给开苞的画面。
　　好巧不巧，这会的秦昊，又死皮赖脸的打电话过来。
　　秦昊恬不知耻的问道：“兄弟，好福气，不知道有没有好分享。”
　　路远正想得刺激呢，便说道：“昨晚开苞墨寒妍，今天开苞林纪楚，真是爽极了，做梦都没有想到这么顺利。”
　　秦昊听言，更是兴奋不已，自己可是对这两个撸了不少次，听到路远为她们开苞，简直是打上了肾上腺素一般。
　　司机也是经常往返过国英大学，自然是听说过墨寒妍跟林纪楚的大名，毕竟这般的美色，在校园里也有诸多的海报，一听到后座的男人，居然说两天内开苞了这两人美貌出名的女神，顿时面露不悦之色，在自己心中可望不可及的女神存在，就这么被八辈子沾不上边的人言语调侃。
　　他假装拿起手机接电话说道：“总有些人想要癞蛤蟆吃天鹅肉，好巧不巧，刚才接的乘客，就遇到了一个。”
　　这指桑骂槐的声音，路远好歹也是正儿八经考进来国英大学的，怎么会听不出来，于是他对秦昊说道：“总有人吃不着葡萄说葡萄酸，肏了就操了，有什么说不得。”
　　秦昊倒是没听出来两人话中意思，还在继续找路远探听他将两位女神校花开苞的详细经历。
　　路远也在乐不彼此的说着，明里说给秦昊听，实则是说给司机听。

第44章
　　不知不觉间，路远已经到了昌蓝街，下了车，那个司机还是骂骂咧咧的一脸鄙夷模样，看来是气透了。
　　距离约定时间，还有一个多小时，路远走在繁华的昌蓝街道上，这时分，还是异常的热闹，有着不少的小情侣在逛着街，吃着特色小吃。
　　灯火通明，五彩斑斓，好不热闹。
　　就在这时候，路远耳目一新，见到了一个身材丰腴且又高挑的靓丽女人，身旁还有一个书生文雅的男人，并排走在一块，比起这街道的景色，还要胜上不少，吸引着不少人的目光。
　　说起来像是微胖，又不是，看起来丰臀翘乳的，穿着瞧起来就是时尚潮流，很会打扮的靓女。
　　沐清漓，路远的脑海中浮现出这个名字来，对，就是在校招生手册上见到的，可谓是排在四大校花之首，难怪初见便觉得这么惊艳。
　　眼前的沐清漓，不像招生手册那般的纤尘不染，稍稍有些披卷的淡橙色长发，随着微风轻轻摇曳。
　　穿着微露纤腰的小吊带背心外披着白色透纱，如月牙般精致白皙的香肩玉骨时隐时现，好是迷人，下身更是七分开叉绣裙，若不知道的，还会以为是哪个大明星在拍戏。
　　整个人看起来风采动人，瑶光四射，手指甲隐约是涂抹着银白星点的膏汁。
　　底下穿着银白色低高跟，看起来就是价值不菲，裸露出来的脚背更是诱人，脚趾甲还涂着淡蓝色的花蝴蝶。
　　浑身上下，都散发着非同一番的迷人气息，走路就像是带着风一样。
　　身材虽没有墨寒妍那般的劲爆，但也相差不少，一张脸蛋，更是不同于网红明星那般没有辨识度，精致得越看越耐看，俗话说就是高级脸。
　　路远看得很是痴迷，她的诱惑力，比起墨寒妍跟林纪楚还要更甚一点，比她们还会打扮，活脱脱就是行走诱发男性荷尔蒙的绝色尤物。
　　路远的目光，不由得羡慕嫉妒身处在她旁边的男人，不知不觉间，居然尾随了沐清漓足有三四分钟之久。
　　那低高跟，每一步，都步踏足在路远的心房上一样。
　　见到他们坐在一排石座上歇息，路远也赶忙的找了块地儿坐。
　　这时候，听见旁边的人正在窃窃私语。
　　当听到沐清漓的名字时，路远顿时起了兴致，专心致志的听着。
　　其中一人说道:“沐清漓旁边那男的，就是校长的儿子，开头不小，听说他们已经处对象一年多了，也不知道上床没有。”
　　另一人接着说道:“听说沐清漓家也是做生意的，经常在cc小视频平台上看她帮家里带货，每次都是大卖特卖，都有上百万粉丝了，不过听说她爸去年惹了事情，估计就是男的他爸帮忙摆平的。”
　　起初那人又继续说道:“真是羡慕，活脱脱一大美人儿，怎么就轮不到咱们呢。”
　　“难怪能够登上校招生首页，怕不是早就被父子双飞了。”
　　“难说，就沐清漓这美貌，七老八十看了鸡儿都能生龙活虎。”
　　…………
　　路远就这么听着他们你一言我一语的戏蔑着沐清漓，也颇为激动。
　　目光一直都是闪烁在沐清漓的身上。
　　那男的，也正是国英大学校长徐才英的儿子徐晓东，也是篮球社的社长，长得高大帅气，又文雅。
　　两人看起来就像是天造地设的一对。
　　路远清楚的见到一幕，徐才英手悄摸的伸过去，沐清漓的纤手短暂收缩后便被他握在一起，看起来不像是经历过性爱的男女，也有可能是碍于在公共场合。
　　再细细欣赏沐清漓的美貌时，发现了她秀长白皙的天鹅颈上，垂挂着一条水晶项链。
　　路远胯下的男性象征蠢蠢欲动的，手也搭向了口袋，握住了那项圈银链，巴不得此刻就将这项圈银链替代那条水晶项链。
　　微风拂过，沐清漓淡淡红棕色的秀发随之飞扬，摇曳在空气当中，沐清漓绝美的侧脸，也是若隐若现，徒增了几分诱人。
　　路远看得是口干舌燥，脑海中转动着，该怎么样，才能够接近着近乎于完美的女神。
　　身旁的人拍打了几下路远说道:“兄弟，你就别看了，一会小心给人家揍了，瞧你的目光，就没从她身上挪移过，担心人家把你当成变态了。”
　　路远见到沐清漓跟徐晓东你侬我侬的样子，本就心情不悦，这会给说教，更是瞬间不好了，就要动起手来。
　　没曾想，刚抬手就被那两人按住。
　　徐晓东一见几米外的石座上有动静，便起身走了过来。
　　倒是那两人见风使舵说道:“学长，这小子，一直偷看沐学姐，还扬言要……”
　　徐晓东本想劝架，听此脸色一变问道:“要什么，说下去。”
　　“扬言要将沐学姐肏得死去活来。”
　　徐晓东闻言，怒气冲冲的便拽起路远来说道:“他们说的是不是真的。”
　　路远心想，我确实是真的很想将沐清漓肏得死去活来，但没有说出口罢了。
　　“怎么可能呢？”
　　路远只是回了这句。
　　沐清漓这时候也走了过来说道:“算了吧。”
　　徐晓东便将路远给推倒在地说道:“这次就放过你了，以后嘴巴放干净点，她不是你这种人能亵渎的。”
　　然后两人便离开这地方，消失在路远的视野当中。
　　路远遭了无妄之灾，又打不过这两人，只能是憋着气，悻灰灰的离开了这里。

第45章
　　凌珺澜手中拿着路远的资料观看着，慢悠悠，闲庭信步的朝昌蓝街而去，此时接近十一点，还有一个小时的时间，才到约定的时刻。
　　178cm的凌珺澜，穿着红色低跟，比起路上行人，大多要高得多，加之女性看起来比较高，戴着墨镜的她，显得异常的冷酷，走起路来，更是带着风一般，一路上好多人想上前去打招呼，可都被她的气势所震慑到，最终止步。
　　瞧着这资历普通，没有任何背景的路远资料，凌珺澜深红色的唇瓣轻微启动冷笑一声：“算你倒霉，得罪了林家。”
　　路上的三三俩俩，时不时盯着身穿包臀裙的高挑女子，特别是凌珺澜修长白皙的美腿，上面圆润紧实的线条，不仅优美且又十分有力量感，看起来就是个练家子。
　　地高跟的声音，每一步都是“哒哒”作响。
　　终于是到了一处较为人少的地方，跟踪前来的三五人，此时突然冒出头来索要凌珺澜的联系方式。
　　对于这样不自知的人，凌珺澜早就司空见惯，仅仅一分钟不到，就将几人放倒后潇洒离去。
　　几人当中，便有一个是派出所有关系的，立马就给哥们打去了电话，想要用权利来教训下这个高挑的美人儿。
　　而路远这边，期待着一会跟那酷飒的凌校花发生点什么，又对沐清漓有着非分之想。
　　时间还有一个小时，他也找了个地儿等待，顺便了解了解这校园外街的风光，路上行人约会的青春靓丽女子并不少，但都缺了点什么。
　　如果按照秦昊所说的国英四大校花一个美女老师，那在这街上遇到的美女，跟她们比起来可是相差了十万八千里。
　　只不过，路远确实想不到还有一个校花是谁，但袁新颖，绝对算得上是校花价格的美女，因为至今让路远都不敢有非分之想，她那火辣身材浓妆艳抹之下所带的气质气场，连凌珺澜跟墨寒妍身上都见不到。
　　也就在现刻，林纪楚跟袁新颖已经是到了校园外，正在路上寻找着，看能不能瞧见路远跟凌珺澜会不会真有点什么。
　　两大美女走在路上，肯定是一大靓丽的风景，引来不少人的视线。
　　袁新颖却是富有男友日常的搂着林纪楚纤细的腰肢说道:“你跟路远，那方面真有那么舒服吗？”
　　林纪楚在街上被问这话，脸蛋早就红热得不行，这路上，已经是不知道这是袁新颖第几次旁敲侧击的问了。
　　见林纪楚没有言语，又说道:“也不知道怎么说，瞧着自己守护长大的林妹妹，被别的男人泡走，心里总是酸溜溜的。”
　　林纪楚赫然想起，挺多时候，跟袁新颖睡在一起，她总是会摸着自己的小白兔说“要是我是男的，那该有多好，就能一直守护你了。”
　　林纪楚想念完袁新颖一直不留余力的守护迁就自个儿，便说出了令自己都大吃一惊的话来:“袁姐姐你该不会是T吧。”
　　袁新颖此时的手，突然从她的腰肢上攀登到林纪楚的胸部说道:“要是我真是T，你会放弃路远跟我在一块吗？”
　　林纪楚被这话问得心跳加速，姣美的脸蛋更是不由自主的四处张望，生怕给其他人瞧见袁新颖摸自己胸脯的手掌。
　　袁新颖又继续问道:“选择我，还是路远呢。”
　　林纪楚浑身难受得烦热，只能开口说道:“别闹了，就会调侃我。”
　　袁新颖也是窥瞧了下四周，发现并没有人，便在榕树下，对望着林纪楚水漾沁透的瞳眸说道:“我是认真的。”
　　林纪楚突然惊得就要掉了下巴，满脸的不可置信。
　　袁新颖则是一脸的认真，没有了平日里看起来无所事事，一切事物都不关心的样子。
　　袁新颖继续认真的说道:“交往第一个男朋友的时候，每当要接吻什么的，我就经常会想起你，我还以为是不喜欢对方，结果尝试交往第二个第三个男朋友时，也同样，所以再也没有处过对象。”
　　林纪楚刚想说点什么，袁新颖的手指，却按在她粉嫩的樱桃小嘴上示意别说话。
　　接着又继续讲道:“这两天，发现你跟路远交往，我一直都是坐立不安，辗转反侧睡不着，心痛不已，老是会担忧你受到伤害，想要回避不去想这些，可是你的身影，却在我脑海中一直挥之不去。我觉得，我可能是真的爱上你了，纪楚。”
　　袁新颖的话让林纪楚十分的难以预料，这像是在告白，她的脑中仿佛一片空白，又好若有千万条线缠绕着，十分繁杂。
　　就在林纪楚呆愣得不知所措的时候，袁新颖突然吻上了林纪楚纤薄的嘴唇。
　　“呜呜……”
　　林纪楚胸口异常的沉闷，水汪汪的眼眸跟袁新颖对视着。
　　被壁咚在榕树上的纪楚，就这么一动不动……
　　袁新颖却是手掌攀登上了纪楚的酥胸，温柔的抚摸着。
　　好一会，袁新颖的嘴唇才离开林纪楚的唇瓣说道:“跟你接吻，我很开心，愉悦，没有抵触感，可对于以往的男友们，我都十分的厌恶。”
　　林纪楚轻轻拉开袁新颖在自己胸脯上游走的手掌说道:“袁姐姐，我，我真不知道该怎么办，你别逼我好不好。”
　　袁新颖手掌摸着纪楚的脸蛋说道:“对不起，纪楚，刚才，是我太冲动了，我的过错，对不起对不起。”

第46章
　　林纪楚跟袁新颖刚才那亲密的一幕，刚好被闲游的路远所看到，原以为是自己眼花，可是走近几步时，才确认下来，这穿着一字露肩白裙的女人，正是林纪楚，原本看不清亲吻自己女友的女子是谁，想要呵止的时候，却瞧见了熟悉的侧脸，袁新颖。
　　脑海中不由想起这两人形同姐妹，原来是对百合花。
　　袁新颖侧脸过来的余光，也是不经意间瞧见了路远的身影。
　　本来就心中有些不满于心疼得跟宝贝似的林纪楚跟路远交往，脑海中突然闪过一个念头，要是路远见到再刺激的一幕，他会怎么样。
　　于是她对着林纪楚说道:“要不然……我跟你一起，我也跟路远怎么样……”
　　林纪楚这脸色，更是惊得无地自容，这些话从袁新颖口中说出来，简直是难以想象，是多么的震撼。
　　袁新颖本来就不是真心说出这些话来，只是想缓和林纪楚的情绪，这会见到林纪楚娇羞的模样，不免有些爱怜，更有保护欲，有那么一丝的意思，想挑拨路远跟她的关系。
　　于是，清楚林纪楚心地善良，软弱的性子，袁新颖的手，从林纪楚连衣裙到膝盖部位的裙摆开始抚摸着她纤长的美腿，一点点的往上抚摸着。
　　林纪楚羞涩的细声细语说道:“袁姐姐……不要……”
　　这时候的袁新颖没有给林纪楚再说下去的机会，直接就吻上了她的嘴唇。
　　身子紧贴着林纪楚的身子，两人四团都不算小的奶肉，就这么紧贴在了一起。
　　林纪楚就像小绵羊一般的乖巧，双手都无处安放的在空气当中。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　只能无力的从喉咙中散发出呻吟来。
　　而袁新颖的手掌，已经抚摸到林纪楚的双腿根部，抵触在了林纪楚的私密之处。
　　这瞬间让林纪楚失去了所有反抗的念头，浑身变得酥软无力，心中五味杂陈，甚至有强烈对不起路远的意念。
　　可袁新颖的舌头，依旧是不停的在撬开着她的贝齿，就在两瓣花唇被袁新颖的手指头跟着内裤撩拨的时候，林纪楚终究是失去了抵抗，让袁新颖的香舌溜进了口腔当中。
　　随着袁新颖不断主动的卷撩纪楚的香舌，变成了炽热的舌吻，交缠了起来。
　　这不知所起的情愫，让林纪楚呼吸变得急促难受，有时想要挣脱开来，却又被袁新颖继续按了下去，只能顺从着她的意愿。
　　袁新颖的手指头，也继续勾撩着纪楚敏感的唇瓣。
　　虽没有经历过男人的滋润，但在得知纪楚有了男朋友的那晚，她辗转反侧，难以入眠，在心痛之余，隐隐显现出纪楚跟路远赤身裸体性爱的画面，幻现出纪楚被路远压在身下肆意孬肏的淫秽模样。
　　尔后，她的手指便不自觉的朝着未经人事的唇瓣安抚起来，那刺激爽歪歪的悸动，让她不知不觉想着纪楚被肏的模样自慰了起来。
　　那舒畅得无法自拔的快感，也让袁新颖有了新的认知，也让她知晓该如何挑动起纪楚的情欲。
　　果不其然，指尖所勾勒她唇瓣不久，纪楚便已经是在喘着气息，姣美的脸蛋更是绯红诱人。
　　甚至隔着内裤，都能感受到直接的湿意。
　　在不远处偷窥着的路远，并没有出来，也没有气愤之意，反倒是看得津津乐道，也就是在这时候，心中对袁新颖起了邪念，幻想着有天也能够将袁新颖给弄到床来，那肯定是别有一番滋味在心头。
　　袁新颖此时，还在想着，路远那家伙怎么那么沉得住气，这样都不出来。
　　于是另一玉手，也顺势抓在林纪楚的酥胸上，开始揉抓了起来。
　　林纪楚腹内一阵热火，越发的感觉身子经受不住这热烈的潮感，不由自主的紧夹着双腿，想要停下来这种悸动。
　　眼见袁新颖越来越过分，林纪楚终于是经受不住的喝出声来:“袁姐姐，不要这样……我要生气了。”
　　袁新颖听着林纪楚这软绵绵的声音，都感觉不到任何的怒意，还在继续对着她的嫩穴撩弄，甚至于要伸手溜进去她的内裤里头。
　　“跟我在一起不也挺好的，或者咱们三人在一起呀。”
　　袁新颖在突破着林纪楚的心理防线，心中纵有不舍得伤害到纪楚的念头，但还是克制不住想要同纪楚在一起的心。
　　以往一直认为纪楚不会谈恋爱，那是遥遥无期的事情，便没有感到不自在，直到路远突然的出现，便有了一种心爱之物被突然夺走的心情，一直沉闷在里头，才知晓纪楚对她是多么的重要，不只是当做妹妹而已。
　　她一边渴望着纪楚好，把别墅借给她，一边又忍不住心中爱意。
　　这会的纪楚，都酥软得骨架都要散开了来，楚楚可怜的眼眸，都未能使得袁新颖停下来挑逗的指头。
　　路远若有所思，短暂的思考过后，决定将这一香艳的百合场景给拍摄下来，指不定日后有所用处。
　　随即便立马拿出手机将两人缠绵悱恻的香艳画面录制着。
　　这一举动，无疑给暼了一眼的袁新颖给知晓，只是她并不怕路远，随他拍摄着，倒想看他能够耍什么样的花招。
　　对原因火辣身材，风艳样貌心动的路远，也在想着，怎么样利用这照片，将袁新颖给拿下来，想着胯下的肉棒，已不知道何时硬立了起来，甚而有点生疼。

第47章
　　也就是在路远收回手机不久之后，眼神迷离的林纪楚，有那么一瞬间见到了隐藏在树后的手机闪光，立马察觉到有人在偷拍，情急之下，不知道哪里迸发出来的死劲儿，将袁新颖给推开来。
　　整理着衣裙对袁新颖担忧的说道:“刚刚，好像有人在，在树后面偷拍。”
　　袁新颖自是知晓那人便是路远，又不方便说出来，只是安慰着说道:“没事的，指不定是路过玩手机的人。”
　　还没有完全从情潮中缓过来的林纪楚说道:“刚才的事情，就当没有发生过吧，袁姐姐。”
　　袁新颖想要说些什么，话到嘴边，又咽了下去。
　　歇了一会的林纪楚又开口缓解尴尬氛围说道:“我们去找找路远吧。”
　　袁新颖只是点了点头，朝着昌蓝街的方向走去，此时的街道，已经是人烟稀疏。
　　这时候溜走的路远，前往昌蓝街的路上，恰好是遇到了徒步行来的凌珺澜。
　　迎面上去并排走到了一块儿说道:“不知道社长找我有什么事呢，大半夜的。”
　　凌珺澜脸色很是平静，只是淡淡的回了句:“一会你就知道了。”
　　是有什么惊喜吗？心里头想着，不过跟178cm穿着低高跟的凌珺澜站在一起，路远比她还矮了大半个头，看起来极为的不对称。
　　特别是不经意暼了一眼凌珺澜那1.2米的大长腿，上面的圆润线条，看起来就富有力量感。
　　还有就是她穿的包臀皮夹短裙，简直是到了只能包裹挺翘圆润饱满的臀部，越发显得她的腿长。
　　瞧着这超模般的美腿，路远的心中感叹道，要是套上黑丝该多么好看诱人，若是能够当成炮架子，那就更加的爽了。
　　就是不知道，她还是不是处，有没有人能够征服得了这飒气的女子，将她的大长腿当成炮架扛在肩上进行疯狂的输出。
　　凌珺澜姿势能感应得到路远那不规矩的目光，冷笑了一声道：“你是不是想将我按在床上疯狂输出？”
　　路远心头一惊，万没有想到凌珺澜居然会如此的大胆，赤裸裸的将这些污言秽语给说了出来，难道真的有希望将她按在身下疯狂输出？
　　路远还是圆滑的回了句：“像你这样身材高挑，样貌卓绝的美女，恐怕有这想法的人，真能从这里排到巴黎去。”
　　凌珺澜转头瞧了眼路远，若有深意的说道：“如果有机会，肯定让你去地下拳击擂台瞧一瞧。”
　　路远不明其意的问道：“要不，今晚带我见个世面。”
　　凌珺澜又是一声冷笑道：“曾经，有人在地下擂台上，挑衅着我，说要跟我做爱，结果下场可想而知，你想不想试一试，如果，能在擂台上赢我，我就让你操。”
　　路远大致知晓凌珺澜说这句话的深意，但还是忍不住想知晓，有没有人将这朵玫瑰花给摘落过，试探性的问道：“那有没有人在擂台上将你打败过。”
　　凌珺澜仿佛就是寄生在路远身体里头的蛔虫一样，淡然的说道：“是不是想问的是，有没有操过我，明确的跟你说吧，还没有男人上过我的床。”
　　那就还是处女，路远的心里头不知为何，有一丝的欣喜感。
　　但还是忍不住的问：“你为什么要跟我说这些呢。”
　　凌珺澜没有再回答，因为她的自信源自于实力，相信着路远今晚必定会命丧黄泉。
　　她谨记着，两个芯片，一个拿给林清凡，一个拿回去给韩佬，另外就是将路远给解决。
　　……
　　时间一分一秒的过去，昌蓝街上的人也越来越少。
　　还有几分钟便到十二点，气氛也转变得不一样起来。
　　不明情况的路远，还在昌蓝街栅栏的河道边上，时不时欣赏着凌珺澜那极为修长的美腿。
　　隔着三米远的凌珺澜，正在接电话，此时响起了刺耳的车响声，并不能够听得到她的谈话内容。
　　汽车逐步的接近这边，路远心中还担忧，这些人，会不会是来调戏凌珺澜的，见色起意。
　　正当要走近时，汽车上下来了四个高大威猛的异国人士。
　　凌珺澜此时却跟他们谈着话：“钱在垃圾箱里，芯片呢，还有，顺带将那个小子给解决了。”
　　领首的外国男子招呼一人去取箱子，又从车上拿下来了一个盒子。
　　这一幕，不远处的路远，觉得有些不对劲，这不就是电视剧中交易毒品的场景么？
　　心慌之余，迫切的想逃离现场，不过此时，已经有两个人逐步的逼近，路远被吓得脚都站不住。
　　凌珺澜这时候，拿着盒子，也发现了不对劲之处，明明给出的资料是，对方有五个人，现下怎么出来四个而已。
　　在她四处张望想要寻找最后一人的时候，在不远处瞧见了一个戴着帽子的黑人。
　　凌珺澜打开盒子，发现只有一枚芯片，充满着杀意问道：“还有一枚芯片呢。”
　　“等我们安全离境，自然会给你，没有商量的余地。”
　　路远拔腿要跑的时候，已经是被两人拦截了下来，还没有来得及问清楚情况，迎面而来就是几拳，打得路远视线都模糊不清，阵阵生痛逐渐使他失去知觉。
　　凌珺澜瞧着这情况，踏步向前去，朝着在路远不远处那个黑人走去。
　　那黑人也没有离开，笑着迎上来说道：“妞儿，真不错，见过你在生死擂台上表演，要是你陪我们哥几个一晚，芯片就给你。”

第48章
　　这时候的袁新颖跟林纪楚，也寻找了许久的路远，终于是在昌蓝街道上见到了熟悉的身影，只不过，刚好是路远在挨揍的画面，其中，赫然有凌珺澜给一旁漠视着。
　　林纪楚立马就拨打电话报警。
　　一贯知晓袁新颖是个练家子的林纪楚，报完警后，立马就哀求着袁新颖道：“袁姐姐，你快救救路远吧。”
　　原来之前，林纪楚遇到流氓的时候，袁新颖一个人，就轻而易举的打跑了对面四五人，所以在林纪楚的心中，袁新颖就是个厉害的高手。
　　袁新颖只是说了句：“有条件的。”
　　林纪楚也没有多想，只是紧张的回答：“我都答应你，快救救路远。”
　　袁新颖听完，便径直的走了上去。
　　二话不说，就跟那两个围殴路远的外国人打了起来，从气势上来讲，袁新颖对付两人绰绰有余，这时候的凌珺澜，瞧着袁新颖有些眼熟，好像在什么名单上瞧见过这女人。
　　好一会才想起，那是韩佬给她的文件中叫她小心的国安局人员，只不过那上面的信息，叫上官颖。
　　另外那两个外国人，见到同伙落了下风，也朝着袁新颖围殴了过来。
　　只不过，面对训练有素的上官颖，几人很快便落了下风。
　　这会那个拿着芯片的黑人对着凌珺澜说道：“你帮我解决她，芯片立马就给你。”
　　凌珺澜想起韩佬的死命令，跟上官颖对战了起来，昏昏欲睡的路远，瞧着黑人跟凌珺澜对战袁新颖，打得难分难解。
　　几番争斗之下，过了四五分钟都没有分出胜负来，看着这拳拳到肉的打斗，路远都觉得肉痛，不过这时候的他，捡到了掉落在自己身旁的芯片，想起刚才凌珺澜跟黑人的谈话，知晓这芯片肯定有大用处，便不动声色的藏进了口袋里头。
　　很快的，警车声便响起来，回荡在昌蓝街上。
　　五个外国人两个倒地不起，自然是被逮捕了起来，而路远则是被送往了医院，凌珺澜早就不知所踪。
　　林纪楚则是看见路远被送上警车，才跟上官颖安心的离开。
　　不是林纪楚不想见路远，而是怕被叫到警局问话，到时候哥哥爸爸知道了，路远肯定没有好日子过。
　　心知晓凌珺澜并不是善茬的路远，偷摸摸的将芯片给藏在救护车一处不显眼的角落，便被送进了医院里头。
　　随后警察也来咨询，是什么情况，路远简单的做了下笔录，只是寻常斗殴事件。
　　待到警察离开后，病房内出现了一个纤长高挑的身影，赫然是逃离的凌珺澜混了进来。
　　“芯片呢？”
　　凌珺澜直接点明来意。
　　“我不知道那是什么。”
　　路远这时候，也知晓了她是一朵恶魔之花，交出芯片，等同于交出自己的生命。
　　凌珺澜走到床前说道：“给你一分钟的时间，刚才你将芯片藏进口袋里头，我是看见了。”
　　路远觉得此刻，距离死亡是那么的接近，特别是凌珺澜的眼神，都散发着死神的恐怖气息。
　　随着时间的流逝，路远还是决定将芯片位置说出来，或许还能够留下一条小命。
　　凌珺澜瞧着路远裤裆处的湿痕说道：“还以为你挺硬气的，没想到，这么快就尿尿了。”
　　“在，在…”
　　就在路远要说出来的时候，病房内又出现了一道身影，袁新颖。
　　凌珺澜瞧着她说道：“上官颖？国安局人员。”
　　“那你还不走，等我抓你么？地下世界第一杀手。？”
　　路远此刻都蒙了，没想到，这两个人，一个是杀手，一个是国安局的，难怪所散发出来的气场，都是那么的恐怖强烈。
　　原来是林纪楚被哥哥叫回了家里，想知道路远伤势怎么样的纪楚，乞求袁新颖去医院看看情况，保护一下路远。
　　凌珺澜见一时半会是跟上官颖分不出胜负，还是得另寻找机会。
　　上官颖又继续说道：“是不是要我跟上头说声，将你背后的组织一窝端了，你才满意。”
　　上官颖刚跟凌珺澜交手，其实已经是很费力，要是再来一次，肯定会败落下来，本来上头安排她在校园当卧底，是有任务在身，这会身份败露，还滥用了职权，再打下去，肯定会受到处分，还不如化作归无。
　　凌珺澜这时候，见到上官颖给台阶下，便离开了病房。
　　耳边还有着上官颖的话：“要是路远有什么三长两短，你组织肯定就没了。”
　　“谢谢你，袁姐姐。”
　　知晓她是上官颖，国安局的，路远知晓这是机密，于是也圆滑的叫“袁姐姐”，表示自己会隐瞒，当做什么事情都没有发生。
　　“就这样被吓尿了，怎么保护纪楚。”
　　上官颖瞧着他裤裆说道。
　　路远很是尴尬，就这么被戳在痛楚上，但也不好说什么，只是说道：“我一定会好好保护纪楚，哪怕是死。”
　　上官颖随即也说道：“那就好，我先走了。”
　　就在上官颖离开后，路远就收到了凌珺澜的短信：“要多少钱，才肯交出芯片。”
　　路远此时，已经没有那般的畏惧凌珺澜了，因为，上官颖刚才那句：“要是路远有什么三长两短，你组织肯定就没了。”
　　有了底气的路远说道：“你居然想将我置之于死地，价钱肯定不便宜。”
　　这时候的路远，也萌生了色意，没想到阴差阳错，有了上官颖这能人撑腰，腰杆子也直了不少。

第49章
　　路远给凌珺澜短信继续回复道：“要不然，你再来一趟病房。”
　　还没有发出去多久，身材修长高挑的凌珺澜便出现在了病房里，可想而知，凌珺澜是一直在等待着上官颖离开，这也侧面的证明了，这芯片对她的重要性。
　　这一次进来的凌珺澜，依旧是带着威压的十足气场，只不过，这一次，路远都没有感受到死亡的畏惧，因为他拿捏了凌珺澜的弱点。
　　“开个价钱吧。”
　　凌珺澜翘着那异常修长的美腿坐在椅子上说道。
　　“呵呵，刚还想着要我命呢，既然如此，那价钱，肯定是高。”
　　“说吧，多少。”凌珺澜很是爽快的说道。
　　“给我当一年的性奴。”
　　路远有些淫邪的对着凌珺澜说道。
　　“不可能。”
　　凌珺澜斩钉截铁的回复道。
　　原以为像路远这样的穷小子，给个百八十万就能解决，没想到，他居然提出了这样的要求来，大大出乎凌珺澜的意想。
　　“那就没得商量了，走吧，那芯片，我就留着当补偿，或者送给警察叔叔，让他们去调查。”
　　凌珺澜原本的忧虑，又加了几分，要是这窃取的事情暴露出来，那一定会连根被查到组织的头上。
　　“一口价，三百万。”
　　凌珺澜说了出来，想着诱惑路远。
　　“那我也说下我的底线，给我当性奴一个月。”
　　路远说完，便闭眼起来，一副不可再商量的样子。
　　心气高傲的凌珺澜，哪里肯甘做男人的性奴，哪怕是死在拳台之上，都比这更好受，但是软肋被抓得死死的，一时之间，她居然不知道有何对策。
　　“这样吧，刚你给我一分钟考虑，我也给你一分钟的考虑。”
　　就这样，路远开始放声的数着数字：“59.58.57……”
　　这数字，就像是催命的倒计时一般，滴滴答答在高傲的凌珺澜心里头。
　　要是拿不回芯片，或者交到警察手里头，那自己肯定是死路一条，还会连累到养父，以及组织…
　　这样的念头，一直在脑海中回荡着…
　　“12,11,10，9…”
　　路远心里头也很紧张，这芯片既是救命符，也是催命符，留在手里头，肯定是烫手的货，就在数到5的时候，他还是想着算了，拿着几百万也不错。
　　“好，我答应你。”
　　就在路远要张口的瞬间，凌珺澜倒是快了1秒钟给出了答案，这无疑令路远激动无比，胯下的肉棒，顿时就硬邦邦的将白色裤子撑了起来。
　　看着上面的湿痕，那是刚自己被吓得尿尿的痕迹，心生一个邪恶的念头说道：“刚你还嘲笑着我尿裤子是吧，现在，帮我舔干净吧。”
　　路远随即，在凌珺澜的面前，就将裤子给拉下来，露出那根已经被刺激得涨得异常粗大的鸡巴，那青筋暴起，十分的狰狞丑陋，那紫青色的龟头，更像是巨蛇吐信。
　　凌珺澜第一次见到这玩意，立马就被恶心得别眼过头去，那是比死亡的鲜血，还要更污秽的玩意。
　　“怎么了，刚答应的，就要反悔吗？一点都不痛快。”
　　路远也没想到，这杀人都不怕的凌珺澜，会惧畏这鸡巴。
　　凌珺澜这会的心跳，都在急剧的加速着，比刚杀人那会，还要更加的激烈。
　　“叫主人。”路远见凌珺澜突然呆杵一言不发的模样，又继续命令道。
　　在凌珺澜多年混迹，除了韩佬，叫他老板老大，就是独树一帆的存在，要是寻常人这般的让她叫“主人”，她早就动手了。
　　现在这骑虎难下的局面，令她陷入了焦灼的心里激烈争斗当中。
　　“既然这样的不配合，那你走吧。”
　　路远没想到，这凌珺澜，还是这般的倔强，真是有点不好搞定。
　　凌珺澜这才从涂着淡紫色的唇瓣挤出两个字来：“主人。”
　　从凌珺澜这样杀气十足的飒气冷艳美女嘴里头说出来“主人”这两字，对于路远的冲击力，别提有多大，就连肉棒都不由得硬了几分。
　　路远随即朝着凌珺澜招手道：“既然妥协了，那就过来舔鸡巴吧。”
　　凌珺澜似乎是认命了，但心中，已然盘算着，只要拿到了芯片，那就是路远的死期，她还是起身，朝着病床上走去。
　　那根硬邦邦的丑陋鸡巴，还时不时激动得抖动着。
　　“记得你还说过，在拳台上打败你，就可以肏你，等过两日，到擂台上，咱们打一架如何。”
　　路远心想着，在她引以为傲的擂台上，将她破处，那才是对她最大的打击，那样的征服欲望，肯定会达到高峰，想象就觉得异常的刺激。
　　凌珺澜走到病床前，那鸡巴的腥臭味，就弥漫扑鼻而来，特别还是有着那刺鼻的尿骚味，阵阵的呕吐感从胃中泛起。
　　逼近十分厌恶的鸡巴之时，凌珺澜都巴不得将它给扯断，只不过这一次，命运好像不站在她这一边。
　　“吃吧，美人儿。”
　　路远将犹豫不决在鸡巴面前的凌珺澜，用手将她的脑袋朝着鸡巴按了下去。
　　原本昨天还是英气十足，酷飒无比的凌珺澜，这会嘴唇触碰到自己的肉棒，那刺激的感觉，使得马眼处都渗出了晶莹的精丝来。
　　整个身子都给刺激得发颤，痛楚是一点都感受不到。
　　而凌珺澜，面对自己有生以来，最为屈辱的一刻，心中竟是泛起了一阵的酸楚，唇瓣已然是贴在丑陋的鸡巴上。

第50章
　　“舔呗，该不会，还没有伺候过男人吧。”
　　敏感肉棒被她的唇瓣触碰那一刻，路远顿感全身一阵激灵，那痛感，更是顷刻间化为了乌有，脑海中尽是她英姿飒爽的模样，可就是那样一个高傲的美人儿，现在也得乖乖帮自己吃鸡巴。
　　就在这时候，门外突然是敲了几声，伴随着还有几声咳嗽，很明显，那门外的护士，已然将凌珺澜刚才的举动看在了眼里。
　　凌珺澜收缩的速度极快，但脸上的冷峻之色又恢复如初，根本就瞧不出来有恐慌羞涩之意。
　　护士帮路远挂着点滴，还若有深意的说道:“身体没什么大碍，但也不要过多的剧烈运动。”
　　路远听完只是回了句:“身体没事就行。”
　　护士走之后，凌珺澜的眼神，更是像要杀了路远一般的冷漠，冰冷的说了句…:“有没有商量的余地？”
　　路远看着她的神色，真有点怕逼急了她破罐子摔的冲动，心中还在打量着，但见她手上的小动作，稍加分析，也知晓她此刻也是高度紧张。
　　“没得商量，刚我小命差点都没了，不也是拜你所赐？最差的结果，刚不是差点都经历了。”
　　路远心一横，说出来的话，也有底气了许多，毕竟是生死攸关之际。
　　凌珺澜柳眉微皱，一言不发。
　　在这寂静无声的病房中，两人僵持了一分钟，路远才再度开口说道:“还不滚过来吃鸡巴。”
　　凌珺澜一颗心仿佛被揪了一下，那目光，巴不得将路远给碎尸万段。
　　可毕竟重大把柄在他手上，又有上官颖为他撑腰，凌珺澜再三权衡之下，还是再度的到了病床前，心有不甘的埋首在路远的跨间。
　　而路远也明白，对付凌珺澜这样冷血无情的人，必须是强硬，以暴制暴，不然容易受到反制。
　　于是，他不再像刚开始那样胁迫凌珺澜，等她主动，而是在她埋首自己腿间犹豫不决之时，用力的将她的臻首按在粗硬的鸡巴上。
　　角度并不好，不过能够让鸡巴在她冷艳寒霜的精美脸庞上摩擦着，也足够令路远感到兴奋。
　　而凌珺澜受此大辱，已经是怒气填胸，又只能是暂且忍受着，那坚硬烫热的鸡巴，摩擦着脸蛋，那味道，简直是难闻到了极致。
　　依靠在床上的路远，居高临下的角度，也是隐约几次窥瞧见凌珺澜领口内的奶肉，不由得噎了口水。
　　用着强硬的口气说道:“说好的当我一个月性奴，道上混的，说话要算数。”
　　这会也已经到了鸡巴最硬的时分，硬挺着鸡巴，就开始顶着凌珺澜那紧闭沾染淡紫色的唇瓣。
　　凌珺澜似乎也是妥协了，张开唇瓣来，也松开紧闭的贝齿，使路远那根硬得暴胀的鸡巴，递进了自己的口腔当中。
　　已经下定了决心强势征服凌珺澜的路远，此刻愈发强烈的征服欲望在这一刻萌生，双手立马用力按住凌珺澜的臻首，虎腰也是不住的往前硬挺，顷刻之间，路远的粗大鸡巴，几乎没入她的口腔中十之八九，其点滴管道，更是涌起了他的血液。
　　“真爽，社长的嘴巴，就是紧啊，与众不同。”
　　路远是爽了，而凌珺澜，几欲窒息了过去，初次口交，便面对这种强硬的方式。
　　不仅是嘴巴被塞得一点缝隙都没，喉咙更是被他的龟头顶触得难受。
　　难受挣扎得仅剩下“呜呜呜”的娇声以及从口腔缝隙渗流出来的口水。
　　舒缓过来的路远，继续按着她的臻首，将她的口腔当成蜜穴来孬肏着，而且还是一直秉承着粗暴快速的节奏不停的抽插着，一点怜香惜玉的共情都无。
　　每每几下，都直插进她喉咙内里，仿若要贯穿到她胃中。
　　凌珺澜双手，已经将床单给撕开来。
　　路远却是愈发的兴奋，跟发了疯一样的肏着她的喉咙，不断的进出之下，凌珺澜呕吐的欲望愈发的强烈，只能从口腔缝隙溢出来香甜的口水，胃中早已是翻江倒海的状态。
　　她的眼眸，也从开始的怒意，被肏得逐渐有些翻白。
　　“好爽啊，我想你也是吧。”
　　不断的冲撞之下，路远底下的那两颗蛋蛋，也时不时的顶碰到她的下巴，爽得是一阵一阵的。
　　她的秀发，也显得尤为的凌乱。
　　……
　　数分钟后，路远终于是承受不住这种高压的猛冲，更多的还是心理上无比的满足感，射意终是来临。
　　关键时刻，路远按住了她的臻首，停止冲刺，整根鸡巴都抵触在她喉咙处……
　　“欧……爽……”
　　路远将体内的精华，尽数的灌溉在了凌珺澜的口腔当中。
　　从她的喉咙处，可以瞧得出，精液在她那冲进时的动静，更能够听得出那“咕隆咕隆”的声响。
　　难受得挣扎的凌珺澜，仿若要去世般，本能的求生欲望推开着路远的身体。
　　随着鸡巴的软趴，她口腔的空间也宽敞了不少，那些新鲜浓稠的浊白精液，也从她的唇角流溢了出来。
　　也伴随着长期窒息得到新鲜空气舒缓，她呼吸时，也咳出了一些精液在被单之上。
　　见到凌珺澜这狼狈模样却依旧不失英气，路远心里头，竟也会浮生出来一丝的敬佩之意。
　　用纸巾吐出来那残留在口腔中的精液后，随手就丢到了垃圾桶里。
　　整理了下仪态后说道:“满足了吧。”
　　路远身体上是满足形态，可心头却在盘算别的。

第51章
　　回洗浴室里头，凌珺澜迫不及待便的清洗口腔中残留的精液，眼神中更是透露出一丝的狠辣。
　　路远则是在床上陪着林纪楚那小妮子聊天，毕竟太过于粘人了，并且她可是稳定的经济来源。
　　不过很快的就昏昏欲睡，这几天射了近十发，身子有点耐不住的意思。
　　很快的便进入了梦乡当中，洗漱完的凌珺澜出来后，见到路远已经睡着，巴不得就此将他扼杀，不过还是止住了。
　　叫来了护士便先行离去。
　　……
　　第二天清晨，刚醒来后的路远，便闻到了除医院里头特殊药味外的独特清香，那是林纪楚身上所散发出来的。
　　睁眼一瞧，果不其然，林纪楚已经是待在了床边上。
　　“你怎么样了，路远。”
　　耳边传来的第一声，便是林纪楚带有哭泣声的关切问候。
　　路远瞧着林纪楚有些红眼眶的倾城绝世之姿容，胯下的肉棒，竟又有些蠢蠢欲动。
　　眼前的林纪楚，简直是美得不可方物，皎白的脸蛋上纤尘不染，活脱脱的仙女。
　　身上的粉白针织衫，更是显得青春靓丽。
　　路远也没有丝毫的顾虑，一把就抓住被针织衫包裹得挺翘饱满的C奶说道:“没事，我怎么会舍得你这么个天仙儿呢。”
　　林纪楚一阵的轻吟娇嗔说道:“没事就好，别那么不正经，医院里来来往往那么多人。”
　　路远却是揉得更为的欢乐了，墨寒妍的奶子虽大，但总感觉林纪楚的揉起来要更为的软腻一些，过于是林纪楚的娇容给人看起来就有点病殃殃的柔弱之内，像是古典文学中的林妹妹林黛玉。
　　路远也没忘打趣道:“今天穿得这么漂亮，是不是打算挨肏了。”
　　林纪楚闻言皎白的脸蛋上立马就徒增了一丝少女的羞红来，连是支支吾吾的回应:“才不是呢。”
　　路远则是手掌离开了她的翘乳，手从她的衣衫下撩起来。
　　“路远~别这样……”
　　“我想瞧瞧你的奶子。”
　　路远的话像是有魔力一般，林纪楚听完纤手便不再的阻扰，眼睁睁瞧着衣衫被撩起，柔若无骨的纤腰以及奶白色的胸罩映眼在他的跟前。
　　林纪楚显得很是慌张，时不时的往门外望去，生怕给行人透过玻璃窗瞧见。
　　“好了吗？”
　　林纪楚焦迫的问道。
　　路远却是将她的奶罩直接就取了下来说道:“不戴了多好。”
　　一对雪白浑圆的娇乳刹时呈现在了空气当中，触眼可及的是，林纪楚雪乳上的奶头，已经是充血盈立了起来，异常的光彩夺目。
　　“你真美。”
　　路远不由得心生感叹，赞美出声。
　　好一会后，路远才把玩完林纪楚的雪乳，当衣衫放下时，林纪楚已经是满脸的红潮，腿间更是一汪春水打湿了内裤。
　　由此，路远的肉棒也是被诱惑得冉冉升起。
　　林纪楚的手被路远握住引导到了床单底下，握住了那根粗硬烫热的肉棒。
　　“小母狗，想不想这鸡巴插进你的骚逼里。”
　　林纪楚心中赫然一动，嗔怒的说道:“人家，才不是。”
　　路远却是回复道:“男人都喜欢在外女神，床上淫荡的。”
　　林纪楚嘟着嘴回道:“那……人家只对你淫荡……你不要辜负我。”
　　路远回复道:“谁会不喜欢你这样白富美，怎么说你也是公认的校花。”
　　林纪楚眼眸像是做贼一番，扫视了一圈玻璃窗外后，便探头进了被单里头……
　　“欧……”
　　路远突感胯下粗硬的鸡巴，被包裹在了温润的口腔当中。
　　一瞬间便刺激得路远差点就爆射了出来。
　　较比两天前初次口交，现在埋首胯下吞吐鸡巴的纪楚，可谓是娴熟了不少。
　　胯下鸡巴，正被林纪楚唇舌并用的舔弄着，时不时快速的吞吐。
　　“真的好爽，不愧是学霸，口交都学得这么快。”
　　路远顿感置身于仙境，太过于美妙了，甚至于，都能听得到林纪楚吸啜的声音。
　　还没有好好的体验，林纪楚的舌尖，又是飞快的舔袛着路远的马眼缝隙。
　　林纪楚之所以是这般的卖力，便是要快速令路远满足，毕竟可是在医院里头。
　　这种全身心投入的极致服务，路远可谓是爽到了极致，更没想到的是，林纪楚这妮子，还没有开始调教，就已经这么的乖巧，事事顺从。
　　要是遇到了别的男人，林纪楚这般的乖巧，岂不是羡煞旁人。
　　只不过路远目光并不止是放在她的身上，墨寒妍那种气质轻熟女，身材样貌绝佳的女老师，也是他的心头好，准备晾她个几天，再对她进行调教。
　　遐想之际，林纪楚吸吮的速度更为飞快，令路远爽不能言，快感那叫一个接踵而至。
　　而在被单里头，沉闷的气息，已经肉棒的腥臭味，已经是将她熏得异常难受，只不过，她还在坚持着，坚持到爱人射出来，满足为止，所以她依旧是孜孜不倦的卖力唇舌并用，伺候着这根令自己欲仙欲死过的肉棒。
　　路远这时候，也是射意频至，心里头不知道有多想按着林纪楚的脑袋爆肏她的口腔，但是还是惧怕林纪楚会被闷死在里头。
　　还是得过且过，就这样享受挺好的。
　　从小到大，便将林纪楚视比自身性命更为重要的林清凡，此刻要是知晓林纪楚这般全心全意主动的为情敌路远伺候鸡巴，那不得暴跳如雷，将路远给扒了一层皮不可。

第52章
　　就当路远沉浸在这种无时不刻的激荡快感中时，突然窥见玻璃窗开一张神情恍惚的脸庞，那不是上官颖还能是谁。
　　这一刻，路远吓得肉棒差点就软了下来，孤傲冷血的凌珺澜尚且都畏惧她几分，何况是路远。
　　她的机密身份，更是让路远不敢对她心存那种色糜之心。
　　但这种惧畏之感消逝后，被窥视的异样快感，随之又将肉棒焕发到了另一程度的热烈。
　　上官颖也不知是作何心思，居然就这么推开门进来说了句:“我给你们带早餐来了。”
　　这种无比刺激的快感，令路远夹带着射意的肉棒，顷刻之间便全然将浓稠的滚烫精液射在了林纪楚的口腔当中。
　　虽是被这温热稠黏的腥臭精液给呛得十分难受，但此刻戳中林纪楚内心的是上官颖突如其来的这句话。
　　使得埋首在被单里头的她，探头出来也不是……
　　当林纪楚一颗芳心乱颤，不知所措的时候，上官颖上前将埋首在路远胯间的林纪楚拉出来说道:“也不怕在里头闷死。”
　　这时候满嘴精液的林纪楚急忙跑往洗浴室里头去洗漱。
　　本就机密人员的上官颖嗅觉敏锐，加之那举动跟刚林纪楚出来时粉嫩唇角那一抹白，纵使是傻子，也知晓她刚在干嘛。
　　“补充点吧。”
　　上官颖见惯了大场面，见到这种，还是能从她浓妆艳抹中窥出一丝不是胭脂水粉所能够沾染得出来的羞红。
　　提着胆的路远，则拿起粥点就开始吃起来。
　　林纪楚在里头，舒缓了好久之后，才出来外头，瞧着上官颖的神情，异常的心虚。
　　上官颖则是说道:“你有那么欲求不满吗？才买个早点的功夫就克制不住。”
　　被说教的林纪楚也有些不服气的说道:“是吖~你昨晚不也问我干这事舒服不。”
　　两人的对话，全然是忽略是路远的存在。
　　不过这时候的路远，也从这两人的对话中分析出来，这看起来痞里痞气的上官颖，居然还是个雏，而且还追问过林纪楚性爱是否真的那么快乐。
　　加之昨晚上在榕树下，上官颖强势调戏林纪楚的香艳戏码，让路远对她的形象大为改观。
　　此时的路远，窥瞧着上官颖的容颜，精致又带着冷厉，并非跟她寻常那般的无所事事，刺头少女性子。
　　路远是越看越觉得耐看，甚至于，仔细观看之下，要是上官颖的妆淡一些，那可以比拟林纪楚墨寒妍的存在。
　　斗嘴之际，作为机密人员敏锐察觉力的本能反应，上官颖感受到了来自于路远的火热目光。
　　对眼过去时，路远措不及防，欣赏的目光都来不及闪躲，被抓个正着。
　　上官颖也是毫不留情的说了句:“该不会吃着碗里的看着锅底吧，你这色眯眯的眼神。”
　　被戳中心事的路远，慌忙闪烁其词说道:“没没没，就是，就是觉得颖姐姐也很漂亮。”
　　林纪楚却是嘟着嘴说道:“她漂亮，还是我？”
　　“当然是你了。”
　　路远很快的回复道。
　　……
　　这时候上官颖，已经是带着林纪楚回学校的途中。
　　知晓上官颖机密身份的林纪楚，也恍然大悟，难怪她每次都能够从哥哥派来监视自己的保镖中轻而易举的带自己脱离，原来是专业的。
　　“你可是骗了我好久……”林纪楚经过一晚，才接受了这一事实。
　　“那你要不要跟我在一起，不然我可不负责保护你的小情郎了，黑道那边可是盯着他不放。”上官颖突然发问道。
　　“颖姐姐，我知道你不会放任我不管的对吧，是不是嘛。”林纪楚撒娇的说道。
　　“是啊，可是只是对于你而言，保护路远，可不在我的范畴之内。”
　　“那……”
　　“那什么？”
　　林纪楚憋得满脸通红，好一会才挤出来几个字眼细声细语说道:“那……咱们三个……在一起”
　　上官颖听完，车都差点撞边上说道:“你这是陷入爱河，还要拉我入水啊。”
　　林纪楚扯着她的衣角说道:“你也见到了，昨晚那伙人，要不是你在，路远都快被打死了。”
　　上官颖又回道:“那又怎么样。”
　　纪楚才又挤出一句话来道:“你，你不也问我，做爱的感觉怎么样吗？”
　　上官颖回道:“那又怎么样，关我什么事。”
　　林纪楚红着脸蛋说道:“做爱很爽啦，路远那东东，很大很爽……颖姐姐不是好奇么？不如试试……”
　　上官颖听完，耳根子都红了，有些气呼呼的说道:“你啊你啊，恋爱怎么就这样了，为了男朋友，居然想让青梅竹马的姐姐给他操。”
　　林纪楚心里头虚得很，嘀嘀咕咕的说道:“那……那你保护他嘛……不也是你先问我性爱滋味的，人家还没有介意你跟他那个呢。”
　　上官颖给林纪楚这单纯的小丫头说得好气又好笑，回复着:“跟他哪个，我又没有做。”
　　“我说在一起，又不是说已经发生了，你考虑嘛。”
　　上官颖又是没好气的回道:“你是谈恋爱谈傻了，哪有三个人一起恋爱的。”
　　“反正你保护他，在不在一起都好，不过在一起，我要做大的。”
　　“没羞没臊的，你这是把我往坑里推啊。”
　　上官颖嘴上是这样说，可心里头，还是好奇着，性爱的魅力有那么大么？能让纪楚这么的痴迷，一大早上的还为他口交，甚至还吃精了。

第53章
　　时光飞逝，转眼间，路远也在医院当中休养了三天，期间也算是好好恢复了身子，并没有行男女之情。
　　今天是个出院的好日子，阳光明媚，旭日初升，微风不燥。
　　林纪楚一大早就来接路远回袁家别墅。
　　期间，路远也是晾了凌珺澜很长时间，没有去联系她，就在昨晚确定能够今日出院的时候，跟凌珺澜约好了，晚上去她口中所说的地下修罗场瞧一瞧。
　　上官颖依旧是充当着林纪楚的司机，不过此刻的她，心境没有往昔般的波澜不惊，因为三天前，林纪楚正是在这车上，提着三人一起恋爱的事情。
　　而正主路远，现在也是在这车上，不免有些尴尬，即便是他并不知道两人的谈话。
　　时间滴答的飞逝，路远回到别墅也没有对林纪楚做出淫邪之事，只是好好的歇息了一顿。
　　……
　　下午的时候，回到学校继续熟络，就快要到上课学习的日子了。
　　这几天不见，秦昊那狗腿子，愈发的勤奋，一上来就给路远捶腰按背的，好在他的嘴巴比较严实，没有将他搞了林纪楚以及墨寒妍的事情捅了出去。
　　秦昊带着路远在校园里逛了一圈后，终于是说道:“听说，这届新生晚会上，沐清漓会上台表演耶。”
　　按道理来说，沐清漓与林纪楚她们平分秋色，可是她的时尚打扮，在路远的心中印象很深，也许是没有得到的原因吧，他休息了三四天的肉棒，又开始蠢蠢欲动起来。
　　这会他兴趣勃发，突然想起墨寒妍老师来，打开微信窗口时，发现也是晾了她好几天，于是便给她发了消息:“女神老师，好几天不见，特别想你。”
　　墨寒妍原本在办公室中准备教材，这会听到微信提示声，拿出来一见，是失踪了几天的路远发来的，对于发生过亲密关系的人叫自己女神老师，墨寒妍心里感觉甜甜的。
　　便回复消息说道:“后天就要正式开始上课了，要好好学习。”
　　路远见完也是回复道:“老师也要好好学习床上功夫，比如口技。”
　　墨寒妍瞧的时候，还心虚的环顾了下四周，发现没有人后才松了下心来。
　　不过就在这时候传来了敲门声。
　　透过门窗，她发现，来人就是路远。
　　原来此时已经是午饭时间，墨寒妍正独自在研习。
　　“你怎么来了。”墨寒妍有点惊讶的问道。
　　路远瞧得有点出神，墨寒妍米蓝色的制度，虽没有暴露太多的肌肤，属于是教师正装，但在路远的眼里，拥有独特的诱惑力，也许正是因为更好的衬托出了她丰腴的身材，将她胸前饱满的奶肉给挤压到了一块，使得她原本就规模不小的峰丘变得更为的宏伟。
　　不知为何，墨寒妍瞧路远就有点发虚，果不其然，见到只有一个人在办公室的路远，便立马暴露了他的色性，径直朝着墨寒妍而来。
　　墨寒妍慌得一下子跌在椅子上说道:“在办公室呢，别闹。”
　　路远却是走到身后，由上而下窥视着她微露出来的乳沟问道:“老师，有没有学生给你写过情书。”
　　墨寒妍努力镇定下来回道:“匿名的倒有。”
　　路远瞧着这般诱人的墨寒妍，已经是克制不住的伸手从她的领口滑进了里头。
　　一声娇啼后，墨寒妍才如梦初醒的想要反抗。
　　不过这并没有用，路远手掌已经是在她肥大的奶肉上揉捏了起来。
　　“你还戴着这项链呢。”
　　路远瞧见这项链也是刚好垂落在她的胸部中央，便想起来。
　　“晚上回去再给你好不好，这会在办公室呢，马上他们就回来了。”
　　墨寒妍被路远揉着奶子，身体逐渐出现异样的快感，也想起几天前被路远指奸到高潮迭起的羞耻画面来。
　　路远听完后说道:“在办公室肏你，那该有多刺激。毕竟你可是数以计万高材生眼中的女神老师。”
　　墨寒妍脸色也已经是绯红，因为紧张，也因为他温热手掌在衣内的肆意妄为。
　　“再这样，我可要生气了。”
　　好不容易，墨寒妍才憋出这么一句话来。
　　路远这才拿出细长的银白链子来说道:“既然老师都戴这戒指项链了，不如咱们……”
　　就在墨寒妍还处于极致的紧张时刻，路远已经是将在深不见底乳沟中的银链戒指给取了上来，熟练的套上了环扣。
　　“你干嘛……”
　　墨寒妍给路远这一举动给惊楞住了。
　　现刻，路远手中的细长银链，已经扣住那项链上的戒指，拿在手中，那项链就如同项圈一样套在她的玉颈上。
　　“那晚不是说了吗？这就是项圈，你自己也戴了，那不就默认了。”
　　墨寒妍脸色绯红，还以为他只是开玩笑而已，没想到，他居然说的是真的，还有这癖好？
　　急忙回复道:“不不，我不戴了，你快点松开，快点，一会同事们就回来了。”
　　路远亲了下她的额头后，在她的耳边吐着热气说道:“爬一圈，我就松开，不然一会给人瞧见，都以为你有这癖好呢。”
　　墨寒妍的自尊心深受打击，撕扯着这项链，孤傲的性子，哪里由得这样胡来。
　　路远心里头也是虚得很，真怕是有老师前来瞧见了，那可是大麻烦。
　　不过他依旧在争取着墨寒妍的心态崩下来，毕竟有风险才会有高收益，这种事情，有一就会有二，第一次才是最为关键的。

第54章
　　墨寒妍此刻的心，都是悬在嗓子眼上，紧张到了极致。
　　而路远也因为心虚，不断的在她身后催促着。
　　时间一分一秒的过去。
　　墨寒妍最终还是率先妥协了，开口说道:“就一圈。”
　　路远见得逞，也知道见好就收，于是说道:“就一圈。”
　　墨寒妍全身就像僵硬了一样，好一会都屈不下身去，光是这会，姣美的脸蛋上，就已经是垂流着热汗。
　　路远见状，不得不强行拉着银链子往前，就像是绳子一番。
　　墨寒妍的身子才动了起来，迈着步子往前走了一两步。
　　办公室内寂静得可怕，就连墨寒妍低高跟迈动的“噔”声都能听得清楚。
　　“老师，爬着吧，那样子更符合项圈女神。”
　　路远瞧着墨寒妍丰腴的身材，简直是快要喷血，特别是配着这项圈。
　　墨寒妍微微屈躬，便已经是诱惑力十足，那肥臀，在制服裙更是衬得完整。
　　“好大的屁股，肯定适合生养。”
　　看得路远都忍不住的去揉捏她的圆臀。
　　墨寒妍听着他的话，脑子已经是一片空白，只剩下了一个声音，快点完成。
　　墨寒妍再三斟酌之下，还是屈尊了下来，双掌撑在光洁的地板上，双膝也是。
　　这一举动，更是将她傲人身材展现得淋漓尽致。
　　路远还不忘蹲下来，将她的姿势调整好。
　　完整的将她摆成了母狗式的跪伏姿态说道:“这样才算是母狗姿态嘛。”
　　墨寒妍身子，也像是冰冻在了原地，手心渗流着冷汗……
　　“女神老师，再不爬，一会可就来人了。”
　　路远心中也是担忧着，毕竟第一次做这种事情，还没有经验，也是随性想起。
　　这时候，走廊也是传来了嬉笑声，是一群男生，正在议论纷纷，隐约听到“墨老师，可是咱学校当之无愧的女神，见过一次，真的太有魅力了。”
　　就在即将到达玻璃门前，墨寒妍赶忙的快速爬行到桌子底下去。
　　瞧着墨寒妍这般快速，路远甚至都没有回过神来。
　　不过就在他们几个到达门前的时候，路远却是出声说道:“你们是在讨论墨寒妍老师吗？”
　　也许是因为路远在教师办公室，所以当发声的时候，那几个男生，便拔腿就跑了。
　　墨寒妍这才狠狠地瞪着路远，满是哀怨的目光。
　　路远又是说道:“你们的女神墨老师，正在这里狗爬呢，要不要进来看看。”
　　墨寒妍这时候，脸色都变得苍白，脑海更是如遭雷击。
　　“没人，逗你呢，不过再不爬，可就真有人来了。”
　　被吓了一大跳的墨寒妍，才畏畏缩缩的随着路远手中链子的往前爬行着。
　　可谓是狼狈到了极致，娇媚动人的脸蛋，更是红得快要滴出血来。
　　路远时不时回头瞧着，因为，墨寒妍的肥臀，实在是太过于诱人。
　　巴不得现在就掀起她齐膝的短裙狠狠地后入她。
　　办公室本来30秒就能走一圈的路程，墨寒妍却感有着数公里的路程，那么的遥远，仿若是爬行了半个小时之久，可依然看不到尽头。
　　“女神老师，刺不刺激，以后，指不定每个星期都要溜一圈。”
　　路远还时不时的挑逗着墨寒妍。
　　殊不知墨寒妍紧绷的躯体，也因为这般被狠狠羞辱，被他当成母狗一样戴着项圈爬行也会给她带来躯体上的快感。
　　墨寒妍顿感腿间，正在流溢着淫水，从蜜穴里头分泌而出。
　　“你……你不要说了……别啊……嗯嗯……”
　　墨寒妍咬着唇牙，抵御着体内的热潮，时不时的发出轻吟的喘声来。
　　这细微的喘声，哪里逃得过路远的耳朵。
　　“墨老师，莫非你天生就喜欢这种调教，居然兴奋了。”
　　“才没有……你不要再说了……”
　　越是这样的挑逗，墨寒妍体内的感觉就越是热烈，兴奋异常。
　　“我看，你就是喜欢这样，巴不得老师同学们都来看到你母狗式爬行的样子，看你发骚。”
　　路远越说越上头。
　　而墨寒妍，已经是被刺激得双腿都酥软无力，眼见就快爬行一圈，可腿间的热潮促使着她紧闭双腿，整个躯体，都燥热难受着。
　　路远则是更加的刺激着她，挥动着银链在她的面前荡着，仿佛在提醒着她，还被人用链子牵着。
　　就在这时候，墨寒妍桌上的手机响了，瞧了一看是林清凡打过来的，于是便接通了打开外放递给了墨寒妍。
　　“妍儿，晚上一起吃饭有空吗？”
　　墨寒妍瞧着路远的脸色，见他点头，墨寒妍才回了声:“好吧，晚上见。”
　　而路远，则是狠狠地击打了一下墨寒妍的肥臀，发出了“啪”的一声响来。
　　林清凡听到后，不由得问:“你那边怎么了。”
　　墨寒妍着急的回复:“就是文件拍在桌子上的响声，离得比较近。”
　　接着又是匆忙的回复:“正在办公室呢，晚上再聊吧。”
　　便立马挂断了电话，生怕路远再做出其他的举动来。
　　“林清凡那富家公子，对你可真不错啊。”
　　墨寒妍这时候，因为这通电话，缓解了不少，便主动的快速手脚并用爬行起来，很快的回到了原点，一圈爬完。
　　“很有做母狗的天赋，都这么主动的爬了。”
　　一边说话的路远也蹲下来，帮忙解开在项链戒指上的环扣。
　　瞧着路远离开办公室的身影，墨寒妍伸手进包臀裙里头一摸，发现果然是湿透了。

第55章
　　出来办公室的路远，胯下的肉棒，是硬邦邦得很，此时的他，也是想起，同样给自己晾晒了好几日的凌珺澜。
　　于是便打电话给她。
　　“这几天，小日子过得不错吧。”
　　凌珺澜见是路远，心头仿若是沉了一块巨石，想起那天被他强硬的口爆，那窒息呕吐的难受感，回想起来，还异常的难受。
　　凌珺澜冷淡的回了句：“还行。”
　　“不如，现在就去地下拳击馆瞧一瞧吧，正好有空。”
　　凌珺澜心想着，这会的地下拳击馆，正好没人，要到晚上十二点才接待，总比到时候被人看见得好，于是便说道：“那你来昌蓝街，我载你过去。”
　　提起昌蓝街，路远还心有余悸，几天前，在那可差点被人打死。
　　不过他还是回了句：“好，马上。”
　　路远这时候又想起了胖子秦昊，于是便叫上了他。
　　两人到了昌蓝街后，凌珺澜便接上了车，往昌隆街前去。
　　凌珺澜瞧见路远还带着一个胖子，心生不悦，冷冷的说道：“怕死啊，还带人。”
　　秦昊这时候，还沉浸在四大校花之一的凌珺澜身上，他口水都流了出来，眼前开车的凌珺澜，实在是太过于诱人了。
　　刚不小心对比了下，凌珺澜身穿牛仔短裙，那大长腿，骨肉分明，看起来就有种圆润紧实感，并且，她的长腿，都快到自己肚子处，简直是迷人到了极致，堪比是腿模，或者有过之而无不及。
　　身上更是穿着背心，露出白皙的玉臂，衬得她胸前的C罩杯都有36D的感觉，微微露出来的小肚脐，更是诱人到了极致。
　　飘逸的发丝，则是刚好齐肩，有种干净利落的清爽。
　　路远跟凌珺澜坐在前座，凌珺澜开车。
　　这会的路远跟她，也是从后视镜瞧见了秦昊那色眯眯的眼神，凌珺澜是一脸的鄙夷，而路远的目光，也是放在了凌珺澜的大长腿上。
　　就在秦昊怎么也想不通路远是怎么跟凌珺澜勾搭上的，路远的手掌已经是凌珺澜的美腿上游走抚摸了起来。
　　“这大长腿，当炮架，应该很不错。”
　　在秦昊惊愕的目光中，路远说了这么一句令他吓掉下巴的话来。
　　要知道这才认识几天，不仅勾搭上了林纪楚，墨寒妍，现在又跟功夫女神凌珺澜开这种玩笑。
　　凌珺澜并没有反抗，任由路远的手掌从小腿，一直抚摸到圆润的大腿，在他往牛仔短裙里蠕进的时刻，她才出声道：“开车呢，别…”
　　路远哪里听得进去，正摸得爽快，这美腿，是林纪楚跟墨寒妍都比不上的存在，实在是过于吸引人。
　　手掌继续往她内里摸进去，已经是触摸到了她的内裤边缘。
　　“馒头逼？”当再度往里探进时，就摸到她凸隆起来的峰丘，惊叹的问道。
　　初次被人触及处女地带的凌珺澜，全身一阵的激灵，差点都打错了方向盘，脑袋一阵轰白，就连路远说的话，都没有听清楚。
　　“问你呢，小骚逼，你是不是馒头逼？”路远有继续问道，指尖更是隔着内裤按揉着她的美穴。
　　听到这话，秦昊差点当场就射了出来，就连凌珺澜这样高冷英气的女人，路远居然敢这么跟她说话，她的实力，秦昊可是亲眼见过，就算是十个路远加起来，都不够她打的。
　　这会的凌珺澜是听到了，但他的手指不停的按揉着自己的美穴，热溢的快感，不断的奔袭而来，她只能是回答“是的…”
　　“看不出来啊，你这长板身材，还有这等的美逼。”
　　路远又继续的探索着，发现她的阴毛，也是异常的茂盛。
　　秦昊借着有遮掩，已经是不停的在揉摸着肉棒，这刺激，对于他的冲击力实在是太强了，之前，他见到凌珺澜那英气，都有点畏惧感，现在她居然在自己的面前，被路远给亵玩得不敢反抗，这反差感，实在是强烈了。
　　很快的，便到了一种商业酒店。
　　凌珺澜带着他们两人，进入了地下停车场后，又打开了另一幅电梯，来到了更深的一层。
　　很快的路远，便被眼前的一幕给彻底惊呆了，这简直能称作是地下皇宫，上下又有三层，不禁是中间有着巨大的拳击台，这三层更有着分隔开来的地带。
　　第一层明显就是普通的观众台还有提供拳手裁判落座的，第二层则更为的豪华，不禁有独立的房间间隔，还有一栏又栏的美酒，独立的灯光。
　　第三层，则是最为出彩的，看起来就是大佬的专属。
　　这时候，有着6名高大威猛的人，拦在门前。
　　凌珺澜才出示了一张金色的芯卡在门上刷了一下，显示是S级。
　　到了里头，路远才问道：“那六人是干嘛的。”
　　凌珺澜回复道：“每天都有一个组长分配手下的人进行场地验门，出事得全权负责，这6人是我的特别下属。”
　　秦昊也借机问道：“那S级是什么。”
　　凌珺澜却不搭理。
　　路远才问询：“那S级是什么玩意、”
　　凌珺澜才回复道：“用户的等级，分为S,A,B,C。S是管理层，A则是重要客户，B一般都是赌徒，C则是刚入门需要排查的用户。”
　　“那怎么样才能够获得这芯片。”
　　“A级需要预存九位数，一般都是能带拳手入场挑战。B级则是得存千万以上，C就是需要B级缴纳保证金”

第56章
　　听完凌珺澜的介绍，路远跟秦昊都惊呆了，这里，最少能够容纳千人以上，不得有上百亿的账上资金流动，难怪有那么多的暗哨。
　　路远又是问道：“那怎么下注的，不会是现金吧。”
　　“有指定的银行预存在芯卡上，下注时，有专门的软件，一键完成。”
　　路远走着走着，到了拳击台上，路远刚想上去，便被其中两个大汉阻止道：“先生，不是注册拳击手，不能上台。”
　　路远望了一眼凌珺澜说道：“他们不是你的下属么？”
　　凌珺澜这才示意两人站一旁去，这一个眼神，两人便立马毕恭毕敬的退一边去，看起来十分的惧畏凌珺澜。
　　路远这才又衍生起自己的邪念，上了拳击台，并且说道：“珺姐，你也上来吧。”
　　凌珺澜只是拉着旁绳，轻轻一跃，便到了擂台之上。
　　“听说在这擂台上，能击败你，就能跟你一夜春宵，是吧。”
　　路远突然说道。
　　凌珺澜点了点头说道：“是的。”
　　路远又说道：“那6人是你的专属部下，叫他们来做个见证。”
　　凌珺澜不知他何意，便叫了进来。
　　那6人，一副要看好戏的样子，一脸鄙夷的看着路远，他们几个都是数一数二的拳击手，生死战都打过不知道多少次了，珺姐的实力，他们都是领教过的，路远那小子，简直是不知死活。
　　更有人在窃窃私语道：“那小子，我一个都能打十个，还想挑战珺姐，简直是痴人说梦。”
　　“哈哈哈，想珺姐想疯了吧、”
　　……
　　戴上拳击手套的路远，开始准备跟凌珺澜打斗。
　　凌珺澜严阵以待，并不出手攻击，还是路远先行出手，没想到，路远刚挥拳而去，凌珺澜疾如闪电的一拳，便将路远给击飞得在擂台上翻滚了几圈，差点就掉下台去。
　　路远胃里一阵酸水吐出，顿感胸口沉闷无比，痛得快要麻痹神经。
　　路远指了指凌珺澜说道：“你。。你来真的。。”
　　就连台下的秦昊，也是担忧起来，生怕再一拳，路远就会被打死不可，连连叫道：“远哥，快认输吧。”
　　围观的人更是带有鄙夷的口气说道：“就这，哈哈哈，一百个都不够珺姐打的，怕是再一拳，小命都没有咯。”
　　路远连忙是示意暂停，歇了一会后，才起身走到凌珺澜的身旁，在她耳边说了句：“你不放水，上官颖肯定不会放过你跟背后人的。”
　　凌珺澜才想到，路远的挑战，竟是这般的无耻，居然拿着把柄来威胁，想起上官颖的身份，真要追查起来，都要遭殃，自己承受不起这样的后果。
　　……
　　再度的交锋，那6个高大威猛的人，都无比期盼着珺姐一拳将他给打死，毕竟，珺姐可是他们倾佩的女神，无比伟岸的存在。
　　凌珺澜开始本能的想要反击，可是一想到那无耻的威胁，她后退了几步，就在路远要击中时，凌珺澜故意的装作是脚滑，落下了擂台。
　　那6人加上秦昊，此刻都惊呆了，嘴巴更是张得能塞进几颗鸡蛋。
　　“这…不作数…”
　　“怎么可能…”
　　……
　　众人议论纷纷时，凌珺澜开口说道：“落台即输，我输了。”
　　语气中虽带有不甘，但也只能是这样了。
　　路远才松了口气说道：“上来吧。”
　　凌珺澜随便一个跨步，便起身到了擂台之上。
　　那6人刚才的言语，巴不得自己被一拳打死的声音，还在路远的耳边回荡着，更加衍生了路远想要狠狠羞辱凌珺澜的念头。
　　路远捂着依旧生疼的胸口说道：“那约定，还作不作数。”
　　话中意思，凌珺澜也是听出来，那晚在医院病房里头，两人的私下约定。
　　凌珺澜点点头说道：“作数。”
　　路远听完，便脱下了裤子，露出鸡巴来说道：“那就先跪着帮我舔硬起来。”
　　凌珺澜脸上一脸茫然。
　　那6个崇拜凌珺澜，跟随她多年的下属，更是震惊不已，其中已经有两人，听完这话，便起身到擂台上，挥动着拳头朝路远准备下死手。
　　正当要击中路远时，路远已经是吓得鸡巴都软了，万没有想到，会有这样的危机。
　　生死攸关之际，凌珺澜出手，在她强而有力，快如疾风的攻势之下，其中一人，也仅仅是凌珺澜拖着肘部，一拳一肘，便将他轰下了擂台，这响声，听起来都骇人。
　　接着又是另一个，同样都是在凌珺澜两击之下，倒趴在地。
　　“我的命令，你们也敢不听？”
　　后面那四人，也迫不及待想要加入上台揍死路远的行列，却是被这一句话给逼退。
　　扶着那两个受伤倒地的同伴，不解的看着凌珺澜。
　　“愿赌服输，这地下规矩，你们是想坏了不成。”
　　凌珺澜坚强有力，霸气无比的声音，回荡在空旷的地下宫殿内，其眼神，更是坚毅无比，冷灭中带着杀意，看得他们都不寒而栗。
　　众人才待在原地，一声不吭。
　　惊魂初定的路远，瞧着凌珺澜这英气勃发震慑场面的威严，都心生敬意，知道凌珺澜厉害，没想到会厉害到这种地步，一米九的个子，最少有三百斤，几下就搞定，真是大开眼界。
　　平定下来场面后，凌珺澜才回头看着路远，缓缓的蹲下了身子，跪在了路远的跟前，轻启那张刚在威风凛凛教训众人的朱唇。

第57章
　　这6人，不乏有职业选手，也有著名的地下拳击手，更有从事过杀手职业，但共同点，就是都爱慕着凌珺澜，都是在想要获得凌珺澜这样的绝世美女在擂台上挑战被她打败过收服的。
　　地下擂台，出名的很大程度，也是由击败凌珺澜获得她的初夜作为?头，引来无数人，更是这地下世界人人心中当之无愧的女神。
　　在他们的心中，凌珺澜就是TOP1的存在，一直都是高高在上无法撼动的女神。
　　这会他们的信仰在一个连自己几下都挨不了的臭小子面前跪下，不由大为震惊，但随之而来的是，情欲衍生，胯下的鸡巴，飞快的胀大起来。
　　而他们眼中容不得亵渎的女神凌珺澜，此时已经张开她涂抹着象征冷艳高贵的紫色唇瓣，含住了路远的鸡巴。
　　原本那软趴的鸡巴，这会在众目睽睽之下，特别是崇拜他的下属面前，刺激得快速飞涨，以肉眼可见的速度，将凌珺澜的嘴巴撑得成一个0型，简直是一点缝隙都没有。
　　台上女神这般为男人吃鸡巴，特别还是凌珺澜主动的情况下，那6人，差点就被刺激得射了出来，眼珠子都瞪大开来，秦昊也是一样，惊得发呆。
　　这对比起在医院的那晚，被路远强行肏嘴，可要好太多了，可是这一次，是在自己的下属面前，心中孤傲的尊严，却被一点点的践踏。
　　“这小嘴儿，真紧，不错，爽死我了。”
　　路远瞧见台下她的下属看得入神，还不忘将她垂挂在俏脸上的发丝给撩拨起来，让她吃鸡巴的侧脸，更为清楚的显露在众人面前。
　　凌珺澜高傲的姿态，已然削弱，眼中不觉有种想落泪的冲动，在这擂台上，从未有敌手，打败过的高手数不胜数，今日却要在此，遭受屈辱。
　　凌珺澜漫不经心的青涩吹箫，明显不能够满足路远的欲望，他的手也是习惯性的按在了凌珺澜的脑袋上。
　　刹那间，凌珺澜又有种熟悉的感觉，恐惧的动作，那夜在医院里头一模一样。
　　不出所料，又是被路远按着脑袋肏着小嘴。
　　每每粗大鸡巴的插入，都在引导进入喉咙，龟头几度都碰撞在了喉咙处。
　　在众人面前，路远显得尤为的兴奋，甚至于比起那晚更为的粗暴，一个劲儿就死按住狂肏起来。
　　凌珺澜顿感就要窒息，胃里头更是翻江倒海般，吐露着酸水，无处安放的双手只能环着抱住路远的屁股。
　　其猛烈的劲儿，就连凌珺澜齐肩的秀发都在漂扬着，嘴里头说不出话，只能是通过嗓子眼散发出来的“呜呜呜”声来表达此刻的难受。
　　瞧着自己的女神，上头被这样羞辱使劲肏嘴，底下观看的人，其中有的愤怒发声:“你，你不要太过分了。”
　　路远却是望向他说道:“你想不想也来肏她的小嘴儿，紧得很，爽得我都要射了。”
　　气得那人双手紧握，怒气值可想而知。
　　不过也只能是乖乖站在原地，观望着凌珺澜那酷峻精致的脸颊被鸡巴撑得有点婴儿肥，诱人高贵的唇瓣不断有鸡巴出没，甚至于喉咙处的微动。
　　也许是太过于兴奋，路远突如其来，狠狠地将肉棒一蹴而就，全根都消失在了她的口腔当中。
　　众人看得是目瞪口呆，20cm长且又粗的肉棒，一点也没留，全部捅在了凌珺澜的喉咙当中，多么骇人的一副景象，肉眼可见凌珺澜脸色的难堪痛苦，就连如星辰般光亮的眼眸都有点失色。
　　口水更是只能通过那么一点点的缝隙流了出来。
　　面对心中无上尊崇的冷傲女神凌珺澜，被这样口爆，其中一名下属，已经被刺激得射湿了裤裆，这可是他以往想都未曾敢想的画面，就这么生龙活虎的发生在了自己的面前。
　　且不说他根本就不可能打得过凌珺澜，却将她这般的践踏……
　　有了这次的经验，路远再度爆肏起凌珺澜喉咙的时候，就方便多了，接下来的抽插，几乎都是全根插到喉咙里头。
　　这使得承受能力极强的凌珺澜，脑海都是畏惧感，但又不得不迎接，哪怕是再怎么样的难受，她尝试着更大程度的张开嘴巴，昂首向上，使得路远的大鸡巴更好的深喉。
　　“你们看到没，你们的珺姐主动请求深喉呢。哈哈。”
　　凌珺澜内心的自尊，也消殆无几，索性破罐子摔，不至于那般的难受。
　　“小骚逼，现在轮到你主动了。”
　　路远不再按着她的脑袋，抚摸着她的秀发说道。
　　凌珺澜吐出路远塞满自己口腔的肉棒后，大气喘了一会。
　　然后面对这根令自己打心底就十分畏惧的庞然大物，再度张开无数人都想一吻芳泽的嘴唇，吐露她灵巧的香舌，开始从他的肉棒周日卷舔起来。
　　要说刚才被路远粗暴的肏嘴，已经是足够的震撼了，毕竟那是被逼迫，情有可原，可是现在，珺姐居然主动的吐舌服侍鸡巴，让他们的信仰崩塌在此刻。
　　他们心中的珺姐，是从不会取悦于男人，别说是对男人笑，就算跟男人多说几句的状况都不会有，可现在，珺姐却在这么多人面前，侍奉着男人丑陋的鸡巴，还是主动的。
　　这一幕，大大的刺激到了众人，在场八个男人，胯下的肉棒，都无一不是坚硬暴胀，那个射了一次的也没有例外。

第58章
　　此时，这一幕，还有另外一人看着，就是在一栋豪华别墅中的韩佬，也就是收养凌珺澜的义父。
　　他们进入地下宫殿的时候，就有人报告给了他，所以他便开了电脑，窥视着里面的一切。
　　见到义女凌珺澜被陌生男人如此羞辱的她，立马就放大全屏了超清画面。
　　胯下多年都毫无生机的肉棒，也是开始有了反应。
　　凌珺澜从小就是要强的性子，杀伐果断，英气蓬发的傲人姿态，韩佬是一直瞧在眼里，所以很是欣赏。
　　此刻，见到她在引以为傲的擂台上被人肏嘴，更是主动的唇舌侍候男人，这种巨大的反差刺激感，肉棒也开始蠢蠢欲动。
　　手不由得放在了肉棒上开始撸动起来。
　　……
　　“蛋蛋也舔一舔。”
　　路远继续像训导宠物一样的抚摸着凌珺澜的秀发指挥道。
　　凌珺澜虽有诸多不愿，但比起被快速深喉那种恐惧感，她还是觉得主动点比较好。
　　于是她顺着肉棒，往下亲舔，没一会便将黝黑跟鸭蛋般大的睾丸给含在了口腔里头又吐出含进另一颗，如此反复。
　　这样更为刺激的一幕，更是惊诧他们的神经。
　　……
　　又是几分钟过去，路远觉得差不多了，于是便说道:“可以了，站起来吧。”
　　这时的凌珺澜，已经是服侍了路远的鸡巴十几分钟，面部神经都有些酸麻了，还不是很适应。
　　站立起来的凌珺澜，加上黑色的低高跟，176的个子，整整比路远高了半个头之多。
　　精致冷厉的脸蛋加上修长的身材，令人怎么也不会将两人关联在一块。
　　凌珺澜不知道路远接下来的盘算，不过肯定不会有好事。
　　路远也没有再墨迹，伸手就去揉摸她的奶子。
　　大力的揉摸，一下子被让跪了许久还不适应的凌珺澜全身一阵酥麻，稍有后退之意。
　　“这……”
　　眼见凌珺澜一贯是挺鼓的胸部被男人手掌揉抓，冲击力不亚于口交，又有人忍不住多说起来。
　　“奶子多少，看起来不大，怎么那么有料。”
　　路远第一次见的时候，凌珺澜的奶子，好像是B接近c，不过这一摸，满手都是肉料的触感。
　　“34c。”
　　凌珺澜一贯都是使用紧身小背心来包裹乳峰，所以并不显大，被人当众问起罩杯，脸色还是稍有女儿家的红热粉润。
　　“怎么不太信呢。”
　　路远带着质疑的口气，伸手便要去脱了凌珺澜干净利落的露腰背心。
　　凌珺澜刚开始身体本能反应用双手去遮拦，不过在见到路远的眼神后，又放下了手，任由她将背心给褪去。
　　由此，凌珺澜的上身，只剩下一件像古代的抹胸一样的紧身背心。
　　其胸部被围裹得严严实实，不过依旧能瞧见双峰之间的沟沟。
　　肉眼可见的是，凌珺澜的胸部，被围裹紧实后，里面丰满殷实，瞧着就是非常有料的样子。
　　露出来的肌肤曲线，更是健康有力，很有力量感，骨线分明。
　　路远又是说道:“还是见一见全貌。”
　　路远在她微微凸出痕印的奶头点点位置用手指画着圈圈说道。
　　本来为自己女神凌珺澜打抱不平的六个下属，也从气愤填膺，变得尤为关注着黑色抹胸下，珺姐胸部该是怎么样的一番迷人风景，看得是口干舌燥，眼睛是一刻也没有从路远勾画抹胸凸点位置。
　　路远却是又停下来，从身后开始亲吻着凌珺澜的精致脸蛋。
　　移到她的唇瓣时，还依旧能闻到腥味，不过比起她紫色口红的高贵唇瓣，路远还是亲吻了上去。
　　凌珺澜不由得发出呜呜呜的声音来，不过还是接受了，在路远强烈的攻势下，让他的舌头滑进了贝齿，进入到了口腔当中。
　　这是初吻……
　　凌珺澜脑海中的抗拒感，一点点被吞没，甚至于在他的舌头围绕自己舌头的时候，竟经不住诱导，配合了起来，形成了炽热的接吻。
　　身体的感觉，也在不住的发生着变化，特别是路远的双手，正大力的揉摸自己的敏感胸部。
　　“呜呜呜”
　　凌珺澜嗓子眼不住的发出声音来，配合上动作，让人分不清凌珺澜是在难受的呼唤，还是愉悦的呻吟。
　　本就被挤压在一块的两团奶肉，在路远的粗暴揉捏下，更是突破狭隘的抹胸，溢出来不少的奶肉春光。
　　看得擂台下的人，都有不少下意识的摸向自己的裤裆。
　　毕竟当初他们，也是在擂台上挑战过凌珺澜，也是为了能够得到这么一个冷傲美人的一夜春宵，如今在全无希望获得她青昧的情况下，能够瞧见女神被征服的反差，以及神秘奶肉，岂能不受震撼，暴露出本心来。
　　这是多少人所梦寐以求都不能瞧见的香艳场景。
　　凌珺澜不经意间窥见自己的下属，那鼓起的裤裆，手上的不轨动作，以及火辣的眼神。
　　整个人的躯体，都像是在灼烧一番，变得更为的敏感，这一群往日里被自己打败，对自己毕恭毕敬的下属，居然这般的色糜无礼……
　　更是意识到自己此刻正在热吻，胸部被亵玩……
　　羞愧耻辱之余，腿间私密处，更是分泌着汁液，难受且带着冲击的快感，不断的蔓延，让她不由得快速夹紧了双腿，生怕忍不住。
　　羞辱面对下属的她，别头过去，恰好跟路远火热的眼眸相对，顿时间更是尴尬无比，随之而来的是，路远舌头对自己口腔的更快侵略。

第59章
　　同时，也伴随着两人暧昧唇舌缠绵的升温，香甜的口水都是不停的被路远给纳入口腔当中，凌珺澜的脸蛋，更是红粉嫣然，脸皮都有些麻热，更别提身上，已经是在流溢着香艳，更多看起来像是情侣般亲密无间的接吻。
　　凌珺澜的心，在急速的跳动着，又随着胸部的一阵痛感，回过神志来，面对这一切，她的无力感升幅，身子不乏溃力。
　　没想到，连三百斤的人都能够撂倒，在这一刻，被男人的唇舌侵袭手掌抚摸，竟有些酥麻得无力，像是风雨飘摇中的小草，随时瘫倒。
　　一连几分钟的舌吻，更是让她喘不过气来。
　　胸前又是一阵的凉飕飕…
　　“不…”
　　此刻…凌珺澜的身子更是被泼了一盆的冷水…
　　是的，她上身唯一一件衣物，遮掩神秘峰峦的抹胸，被路远给拉扯了下来，两颗浑圆的雪乳，像是脱了缰的野马给蹦了出来，在空气中一抖一颤的。
　　在擂台下的七人中，更有两个当场就射了出来。
　　其柔润以及圆弧奶肉，让人不禁想起凌珺澜所说的34C，果不其然，甚至看起来，还要更大一些。
　　赫然惊讶的是，凌珺澜的雪乳上端，那嫣红的乳晕上盛发的奶头，更是充血盈立着，比一般的奶头还要大，竖立得更长。
　　吓得凌珺澜立马就用双手给遮掩住，恰是将两团奶肉挤出更深的一道诱人弧线沟壑来。
　　路远见状，也不再跟她舌吻，反而是到了她的前身，开始舔吻起她的雪白奶肉来，亲吻一番后，手也将她掩盖奶头的玉臂给挪开来，一手捏玩她的奶头，嘴巴含住一个，大肆的吸吮含吃着她的奶肉。
　　这种激荡内心的快感，很快促使着凌珺澜发出细微的呻吟声来，其被路远狠狠亲吻过的奶肉位置，更是出现一株株的粉印。
　　其目光，正是面对着台下自己的六个下属，还有路远带来的那个其貌不扬的死胖子。
　　这样屈辱的一幕，昔日意气风发的凌珺澜，是怎么也没有想到。
　　一边亲吻着往下，更是吻住了凌珺澜露出来的肚脐眼…
　　……
　　几分钟快速的舔吻之后，两人又是面对面的。
　　凌珺澜像是一个犯了错被罚站的小孩，一动也不动的等待路远接下来的吩咐，眼神中的不甘，委屈显得淋漓尽致…
　　路远手指不停的打转着她盈立充血的奶头，盘算着怎么样的羞辱才能够将她彻底的征服。
　　望向擂台四周的旁柱，突然想到了好主意。
　　于是，他立马的就要去解开凌珺澜的牛仔短裤，在这一刻，凌珺澜彻底的慌了，眼神中尽是带着哀求之意，期盼着路远能够在无人的地方再将她破处。
　　不过路远并不是怜香惜玉的人，一下子便将她下意识紧紧护住牛仔纽扣的双手给挪移开来。
　　那拉链被拉下的声音，此刻在凌珺澜的耳边，是那么的尖锐刺耳，那么的大声…
　　但无可奈何，随着拉链被拉下，凌珺澜包裹下身三角地带私密处的内裤给露出了个大概，是黑色的。
　　台下众人，又是止不住的噎着口水，现在就算是一瓶水在他们的手掌上，也能一口给闷下去，一滴不剩，凌珺澜，实在是太过于诱人了。
　　这高挑曼丽的身材，简直是能比超模的存在，更别提着身材曲线，由于长期的锻炼，更是显得出类拔萃，骨节分明，曲线优美，胸部也是恰好的圆乳。
　　路远哪怕是见过墨寒妍跟林纪楚那样的美女，玩弄过她们的身体，可在凌珺澜这样的完美身材面前，还是有着止不住的冲动，立马就迫不及待的扯下凌珺澜的牛仔裤。
　　透过她单薄的黑色内裤，甚至都能看得出来，她勾勒出来的凸隆馒头穴，即便是刚在来地下宫殿的途中，就已经摸过从她的嘴里头确认过，可是当呈现在自己的面前时，还是那么的充满神秘诱人。
　　近距离的观看，甚至都能窥见丝缕的毛发，更能够嗅闻出来，她下身的美穴体味。
　　止不住的诱惑力，驱使着路远伸出舌头，就往她的美穴位置隔着内裤舔吻起来。
　　叽叽的舔扫，很快的，单薄的内裤，便被口水给勾勒出来她美穴的轮廓来。甚至于两瓣花唇的弧形，都看了个大概。
　　台下的众人，都巴不得亲自上场去舔吻凌珺澜的美穴，这一幕，实在是太于诱人，一直在冲击着他们的视线。
　　只不过，这时候的路远，正在专心致志的舔吻着她的美穴，凌珺澜脸神所透露出来的销魂神情，却是给他们先占了个便宜，一睹为快，自己并没有窥见。
　　凌珺澜在这种连绵的快感之下，体内那种不安分的骚动，一直在击溃着她的神志，神志于，双手都止不住的想要去按住路远的脑袋，就像是那会路远一直按着自己的脑袋肏自己的口腔一样。
　　不过坚毅的意志力，并未使得她做出这样的举动来，要是…要是没有这六个下属在，肯定就按上去了。
　　这种细痒骚动的快感，侵蚀着她的身子，诱发她的欲望。
　　以往，在上方的两层高档隔间里头，不少的达官富豪，都肆无忌惮的孬操着带来的美女，自己也瞧见过不少，以前还不以为然，现在脑海中，却是浮现出她们欲仙欲死的神情来。

第60章
　　就在韩佬看得是热血沸腾的时候，突然传来了敲门声。
　　韩佬一个示意后，那人便走了进来。
　　此人正是地下黑贷负责人徐斌。
　　此刻的他走到韩佬跟前，便迎面迎来了韩佬一巴掌，其强劲有力，一下子便将徐斌给扇倒在地。
　　徐斌不顾痛疼，一脸的懵逼望着韩佬，不知道为何，丝毫不知道韩佬是因为多年没有生机的肉棒因为窥视自己的义女凌珺澜被羞辱而重唤心生被他打搅道。
　　他也不敢去看韩佬的电脑，呆愣在地上，一动也不动。
　　韩佬继续一边观看着凌珺澜被羞辱的画面，一边说道：“什么事情，这么着急。”
　　徐斌这才递上资料上，上面的文件封面，赫然有一张是国英大学宣传招生的沐清漓照片。
　　不经意的一瞅眼，居然见到了擂台女神凌珺澜赤裸上身，还有一人在舔她的下阴画面，刹那间，肉棒就直蹭蹭的暴涨起来。
　　韩佬咳的一声，徐斌才擦着额头上的汗水说道：“沐昀那老家伙，欠着钱没有还，已经过了半年了，利滚利已经接近一亿了，现在他请求卖了他的女儿沐清漓来抵债。”
　　韩佬本来想说，找死，可是一见到封面上那个倾绝人城的玉人时，脸色都不再阴沉，甚至于到嘴里头的那句“找死”都活生生咽了下去。
　　那玉人，堪比自己义女凌珺澜的存在，甚至于还要胜上一分，大大的吸引住了韩佬。
　　于是便说道：“行吧，去签订合同，要更加强硬一些，若是违约，便强行执行，让他家破人亡。”
　　徐斌以往以为韩佬是不近女色，所以递上来的时候，还心惊胆战的，生怕被这喜怒无常的大佬给生扒了，毕竟沐昀在地下拳场赌的时候，是自己放出去的资金，按照规矩，得自己全权负责。
　　就在徐斌离开的时候，韩佬脑海中已经飞快的闪烁过主意，一边窥视着男人欺辱自己的义女，一般在翻阅着沐清漓的美照。
　　他脑海中的计划，便是将沐清漓这样出类拔萃的绝色美女给摆成地下宫殿的大台，以大奖的方式，吸引众多财大气粗的富豪下注，这样不仅能够快速的赚一大笔资金，而且以凌珺澜的实力，最终沐清漓，转一圈还是会回到自己的手中。
　　心有计划，便立即唤来了助理，让他快速的写出策划书来，尽快发布。
　　……
　　而此时的沐清漓，得知自己被父亲卖给最大的黑社会大佬时，已经是在求助于男友徐才英，看他能不能帮助自己。
　　徐才英哪里有那么多资金，本来他还想哄骗着将沐清漓的初夜给夺走呢，一听到韩佬的名字，是连自己父亲也得罪不起的存在，便消了这心思，表示无能为力。
　　无力的沐清漓回到家中，痛斥着父亲，却又解决不了现状，自己也是打听过韩佬的存在，还在读书的她，哪里能够抗衡。
　　不过她立马就想到了一个人，便是传闻中家族也是黑道势力一把手的林清凡。
　　于是她便开车来到了林清凡别墅外，恳求着能够见上一面。
　　而好巧不巧，这时候的林清凡，正带着墨寒妍吃完饭，正准备驱车送她回家。
　　本来管家一直不让她进，可是墨寒妍却是认出来了，那是自己的学生沐清漓，于是便叫林清凡停了下来。
　　林清凡初次见到沐清漓，也有种被迷住的意味，眼前的沐清漓，相貌上比起墨寒妍来，还要美上一丢丢，虽没有墨寒妍那种出众的气质，不过沐清漓更多的是清冷的气息。
　　现刻的她，身穿淡黄色的长裙，将她的身材勾勒得淋漓尽致，不经意的一瞥，更是令他分辨出，沐清漓的罩杯应该是接近E罩杯，跟墨寒妍的十足E罩杯差不多，身高方面则是差不多。
　　一见到校园女神老师墨寒妍跟林清凡在一块，起初有些惊讶，不过很快的镇定下来，快捷的点明说道：“老师好…”
　　墨寒妍也是关切的问道：“沐同学，你在林家门前，是想找清凡吗？”
　　管家也是插嘴说道：“这丫头，一直嚷嚷着要见大少爷。”
　　林清凡本来欣赏得入神，但顾及墨寒妍在，还是问道：“请问，你找我有什么事情吗？”
　　沐清漓将事情的来龙去脉说清楚，并且还请求着他能够帮助自己，钱方面，一定会还，只是现在还没有快凑齐。
　　林清凡本来就一直撇清家族的不当关系，当然这是他在墨寒妍面前一直保持的形象。
　　墨寒妍听闻事情经过，得知一切过错都是源自于沐昀，于是也同情着沐清漓，说出口道：“林大哥，你要是能帮的话，就帮沐同学说说情吧。”
　　林清凡本来就跟韩佬有所交集，便回道：“这件事情，有点麻烦，我可以帮你说说，不过能不能解决，还是要看韩佬那方面的意思，还有，上亿的资金，可不是一般的小事。”
　　虽然林清凡的话中没有多大的把握，不过这也让沐清漓在绝望的悬崖边上抓住了一根绳子，连忙感谢着林清凡以及墨寒妍。
　　在林清凡的心中，韩佬一直跟林家都是明争暗斗的关系，真要交谈起来，可是没好果子吃，要是沐清漓是墨寒妍的话，他还考虑鱼死网破，他也在暗自同情这个可以媲美墨寒妍存在的绝色美女。
　　只能是听天由命提一提。

第61章
　　凌珺澜此刻面色红润，万没有想到腿间私处被舔，比在擂台上打着生死两茫茫的格斗还要激烈，只是在被路远隔着单薄的内裤舔了三四分钟，就感到异常的难受，甚于一贯保富力量的躯体，也像是被一点点抽去了力气般，逐渐变得酥软无力。
　　这会凌珺澜私处蜜穴已经被口水给完整得勾勒出来，幸得不是白色的，不然那片黑森林得给瞧了个遍，不过好景不长，路远将她一脚抬放在了横绳上，让她一脚在地，呈九十度姿势。
　　随之，路远也是贴近了她半裸的玉体，挤到她的胸前，开始舔吻她那34c的浑圆雪乳，一手更是伸进她内裤里头，用手指在她不知道是花穴里分泌出来的蜜汁还是刚舔吻的口水所弄湿的两瓣花唇勾画着。
　　从未经历过如此羞耻挑逗的她，觉得整个躯体的五官都不受自己控制，她不想流出那可耻的淫水，可事与愿违，在路远唇舌并用，不断厮磨含咬，舔卷并行之下，凌珺澜的奶头强烈的激凸起来，充血暴胀，快感奔涌的传递遍全身的每处神经。
　　更别提同为敏感的花唇，也在遭受路远手指头的不停刮磨，或是快速，或是斯条慢理，让不规律的触感使凌珺澜摇摆不定。
　　一贯是庄严肃穆杀气腾腾的擂台，这会发生如此香艳令人血脉喷张的场景，台上观望入神的六个保镖，哪怕是平日里如何敬畏仰望的上司，他们也经受不住，在众目睽睽之下都伸手向裤裆，怎么也想不到，英姿飒爽的女武神，会被人在她的绝对领域中被亵渎，光是想想就能令人欲罢不能，何况是眼生生的发生在跟前。
　　已经被路远摆成正面姿势的凌珺澜，自然也是得知了自己下属正在撸动观望的一幕，羞愤之心洋溢上头，敏感部位却依旧任由路远在舔含扣挖着。
　　就连秦昊也不例外，更为过轨的是，秦昊手居然伸进了裤裆里头，做着不可言喻的龌龊事。
　　路远好生伺候了一番后，在凌珺澜的耳边轻声说道:“说好了在擂台上将你破处就在擂台上，准备好了吗？乖奴儿。”
　　边说之际，路远的手指也往她未曾有人触摸过的地带探进，抵触在了那一层神圣不可侵犯的处女膜上，只是轻轻一触，凌珺澜顿时就如同迎面一击要害，止不住的呻吟出声:“不……好痛。”
　　这一抵触到富有韧性的膜层上，凌珺澜就已经痛得姣美的脸蛋上渗出了冷汗来，看起来是尤为的惧怕这种痛疼。
　　而在底下的保镖，也是悄声怯语道:“从没见过她脸色这般惧怕……”
　　“手指插破她的处女膜了吗？”
　　“好像是，都叫出声来了。”
　　…………
　　即便已经是轻声议论，可在凌珺澜的耳中，却尤为的大声，仿若是放大了数十倍，她努力的维持自己之前的模样，可在路远的手指又一次抵触极为敏感的处女膜层上，这痛处感官远比其他部位要更为透彻，加之还是指甲触碰到，更为激烈。
　　“不要……好痛……”
　　凌珺澜这一不由自主的叫喊出声，顿时惊楞住了在场的所有人，就像是听错了一样，目瞪口呆的神情，满是不可置信“好痛”这样的话语会从身经百战在死亡边缘徘徊的凌珺澜口中说出。
　　就连看着凌珺澜长大，收为义女，此刻正在屏幕前观看的韩佬也尤为震惊。
　　凌珺澜的阴道极为狭窄，单单一根指头，就有种挤压感，但湿液还是挺多，路远的手指头，已满是湿液，在她肉壁周遭扣挖着。
　　路远对于凌珺澜越是痛苦的叫喊声，就越是兴奋，他惊讶的发现，凌珺澜的处女膜，比起墨寒妍跟林纪楚还要更加的柔韧一些，并且触碰时，反应也更为的强烈，原本还以为像凌珺澜这样的女强人，应该忍住阵痛就过去了。
　　被这样公开处刑的耻辱，凌珺澜脑海中已经是一片空白，全身的注意力，也都集中在了处女膜层上，打心底的产生了畏惧感，可是越怕什么，就越来什么。
　　知晓这一情况的路远，打算利用这点，彻底的使凌珺澜溃败。
　　又是指尖对她处女膜的按动，只是刚抵触，凌珺澜玉体就跟如遭雷击一样剧烈的颤动着，胸前一对C奶更是荡动得在场人目不转睛。
　　凌珺澜此时巴不得这层膜赶紧破了，好过一直都是处于在这种担惊受怕的阶段，时不时都要承受猜测他会不会突然刺破的举动，反正最终都是难逃厄运。
　　路远手指头又在她蜜穴口处轻磨慢刮的挑逗着，舌尖也从她脖子一直往上舔到她的耳垂处，轻轻的吹了口热气后说道:“是不是想挨肏了？”
　　凌珺澜内心知道这逃避不了，长痛不如短痛，于是低头轻声的挤出一个字眼来:“想。”
　　路远却是又一手使劲揉捏住她的玉乳说道:“想挨肏了就叫主人，然后大声说出来。”
　　凌珺澜目光淌过一束令人寒栗的狠厉，那些正撸得起劲的保镖们一见到这一闪而过的寒光，吓得正在撸动的坚硬肉棒，差点就地就软了，那无疑是夹带着肃杀之意，他们可是见识过，在拳台之上有人大言不惭的挑逗她，被她废了命根子，这一刻，不知为何会有那么一丝为同在擂台上的路远担忧起来。

第62章
　　事情却是出乎他们的意料，凌珺澜异常的乖巧，换了副脸色，咬着唇牙挤出几个难堪的字眼说道:“主人，请帮我开苞。”
　　这几字宛同晴天霹雳一般轰震在众人心头，有两个甚至在凌珺澜叫出“主人”二字时，就已经经受不住刺激射了出来，空气中弥漫着淫靡的气息。
　　在视音一体的监控器视频前的韩佬，都止不住的柔握起肉棒撸动起来，凌珺澜这样高挑的绝色，怎么可能不想纳入囊中，只是碍于自己的性器官不行，怕给发现。
　　如今这自己一直窥觑的干女儿居然叫其他人为主人，还主动哀求开苞，实属令他叹为观止，兴奋异常。
　　路远也没有再过多的墨迹，将她的大长腿放了下来，开始着手褪去她的黑色内裤，已经是打算破罐子摔的凌珺澜，也没有再羞怯的去遮掩完全暴露在众人面前的神秘三角地带。
　　路远扬起那贴身的内裤在鼻尖嗅了一下便说道:“好浓的骚味啊。”
　　凌珺澜别头不敢直视，因为腿间那浓密的乌黑森林已经显露出来，加之那两瓣猩红的花唇，更是沾满了湿液，使她羞愧难当。
　　路远将她的内裤扬了扬后，瞧见台下人火热的眼神，便随手朝其中一人丢了去，不出意料，那人像是获得了稀世珍宝，快速的就端到鼻尖去嗅闻，引得其他人的目光更加炽热，充满着羡慕。
　　此时的凌珺澜，全身上下，便仅剩一件垂挂在富有马甲线腰肢上的紧身背心内衣，毫不费力的取了下来，朝着自己的死党秦昊丢了去。
　　一贯猥琐本性，同样对凌珺澜窥觑已久却没有那份胆量的他，也是满怀兴奋的接过亲吻起心中女神的贴身内衣来。
　　被此番亵渎还是大庭广众之下的凌珺澜，主动的舔吻起路远的脸庞来，娇滴滴的说道:“主人……快点帮我开苞吧。”
　　路远自然是懂得凌珺澜的心思，就是想要速战速决，解决这极致耻辱的场景。
　　路远却不想那么快就解决，于是他弯身下去，抬着凌珺澜引以为傲的大长腿，以将近一字马的姿态，将她的脚跟抵在了擂台四周其中一竖旁柱上。
　　即便是这样的一字马姿势对于凌珺澜一点难度都没有，可是却将她双腿完全的分开来，其粉嫩诱人的蜜穴，却是大张大合的呈现在在场所有人的目光当中，并且还是全角度，内里粉润的肉层，都给看得透彻。
　　这样的耻辱，凌珺澜很快便感到体内的热潮控制不住的抨击着，竟有一股莫名的爽感，内里肉唇一阵颤栗。
　　路远也没有辜负台下人的期望，将她的花唇用手指来撩拨开来，使她的幽谷更为深处也暴露在视线当中，即使是她已经在拼命的夹紧，也是无济于事。
　　他们的目光，都聚焦于此，想瞧一瞧这绝色孤傲美人儿的处女膜到底是何种模样。
　　路远的指尖在撩拨着肉层，上面已经满是黏湿，触碰就有种温腻的触感，扒开她的阴道口肉层后，就见到一充满血丝猩红黏膜环形态，上面尽是湿黏的蜜汁，有些模糊，不过却能见到一道十分紧窄，如同小拇指大小的血红洞口，那便是通往她花宫深处的幽道。
　　路远几乎是凑近到她蜜穴处才看得清晰，鼻尖都能闻得到她私密处的味道。
　　那是海的滋味。
　　止不住诱惑的，路远当即就伸出舌尖，舔袛在了她那层湿黏又模糊的膜层上面，湿咸的味道，一下子便侵占了他的味蕾。
　　最为敏感的私处被舔袛，细痒的触感，让她的娇躯时不时的颤动着，幸得她双手托住两颗雪白的c奶，不然又得是急剧的晃动。
　　路远却是舔得起劲，滑嫩中夹带着湿黏，舌尖所触及的，便是他最为喜爱的处女膜，当下就兴奋得跨间的肉棒几欲要射出来。
　　极具诱惑力的处女膜层，在他的卖力舔弄下，更有汁水更洞口小处分泌出来，让路远觉得是琼浆玉露般珍惜的舔入嘴中。
　　而这样一字马姿态下，本就难受，还在多人面前，敏感私处被舔含，身子早就难以支撑，抽筋一样的悸动，全身酥酥麻麻的激灵。
　　同样的，凌珺澜也有些沉浸在这种接踵而至的快感当中，眼神逐渐变得又些迷离，娇喘吁吁。
　　嘴中时不时地轻吟浅唱“不要……不要……啊……好舒服……”
　　又是迎来快速的舌尖蠕动，那软绵却夹带着韧性的舌头，将她舔得无地自容，欲罢不能。
　　娇躯酥软得像是没了骨架，软绵绵的置身云层中。
　　原本在托着翘乳的双手，也不止何时，抱住了在自己腿间卖力吸吮的脑袋，媚态十足。
　　又是一阵的快速舔扫，肉层一寸都没有放过，被他的舌头侵袭。
　　终于是止不住那洪潮热浪，用力的捂着他的脑袋娇喘道:“啊啊啊的……我不行了……要出来了……wwuwu……好舒服……我受不了了，主人……”
　　身体一阵抽搐激灵，仿若是洪水大泄，坝堤崩烂，一阵激烈的清水从她的蜜穴激溅而出。
　　溅射得路远满嘴满脸都是……
　　在路远起身后，拳台上，还留有不少的水渍。
　　而凌珺澜已经是面色潮红，露出前所未有的娇媚。
　　她脑海短暂的轰鸣，似若是置身事外的喘着大气，却依旧靠着底子已一字马姿态站着。

第63章
　　路远擦拭了一下脸上从凌珺澜处女穴溅射出来的蜜汁之后，便邪魅的瞧了一眼台下众人满带着欲望的举动后，一手抓住凌珺澜的雪乳说道：“现在，开始正戏吧，就让我应验你的请求，为你开苞。”
　　凌珺澜此刻还是沉浸在小高潮当中，绯红的脸蛋听到此，并没有多大的变化，只是娇躯依旧是在微微的颤动着。
　　路远起身，扶着早就胀痛得硬邦邦的鸡巴，抵触在一字马姿势大张大合的凌珺澜两瓣粉嫩的花唇处，又是在她的耳垂边上亲吻着。
　　凌珺澜这时候，才脸感烫热，因为此刻的路远，已经将鸡巴抵触到了她的花穴处，龟头赫然顶碰到了那层处女膜上。
　　这一幕，更是令台下的人欢呼出声，因为他们亲眼瞧见了凌珺澜粉嫩的洞口，被路远粗大鸡巴挤开的整个过程，一点点的撑开渗入。
　　路远挺着腰躯往前再一顶，就已经顶碰在那极具柔韧的处女膜层上面。
　　“不要…好痛…”
　　凌珺澜顿时惊呼出声，这痛感，比以往都要更为的强烈，亲切的体验到这种疼痛。
　　路远瞧着凌珺澜惊慌失措的痛苦表情，内心不由的感叹着，怎么看起来那么强硬，英姿飒爽的酷女子，居然比起娇弱的林纪楚以及墨寒妍来，碰到处女膜时要更加的惧怕，要想墨寒妍跟林纪楚破处时，也没有这般的表情恐慌。
　　唯一的解释，就是凌珺澜的处女膜较为的特殊，刚才在舔邸的时候，就发现要比她们的更加富有韧性，为了应证猜想，路远又进一步的抵触她的膜层，果不其然，要更为的柔韧。
　　也正是再一次的顶触，让凌珺澜的双手用力的掐抱着路远的后背，能够明显的看得出抓痕来。
　　凌珺澜呼吸尤为的急促，眼眶已然有些淡红，娇滴滴的轻吟着：“别…好痛…”
　　见到凌珺澜这副恐慌的焦丽模样，路远却更为的兴奋，反倒是不想这么快的就将她破处，得好好的亵玩一番才过瘾。
　　好不容易路远的肉棒消停了一会，心里头却是片刻都在关注着，整个人的神经都紧绷在了这一处。
　　没想到，只是间隔了十来秒，路远又再一度的顶撞她的处女膜膜层，痛得凌珺澜都将路远的身躯搂得更紧。
　　“快…快点帮我开苞吧…我受不了了。”
　　凌珺澜此刻，并没有任何的快感，只有对未知的恐惧，可又无可奈何，唯一的念头，就是催促着路远赶快刺破，不用陷入这种无尽的恐慌。
　　“我都用力顶了几次，就是破不开，我也很难受啊。”
　　路远哄骗着凌珺澜说道，并未告知自己就是故意要这样厮磨她的耐性以及孤高的自尊。
　　这时候，路远的龟头，就已经都在她的湿润花唇当中，想想都知道，敏感处接受这种包裹，再怎么克制，都会有种难以抵御的射意。
　　路远也是被她花唇夹得舒爽妙不可言，双手也在她琉璃滑润的肌肤上不断的游走，诱得凌珺澜松懈后产生快感时，路远又不合时宜的挺动着肉棒，打敲着凌珺澜的处女膜。
　　终于是经受不住这种热辣痛疼的凌珺澜，眼眶都挤出了晶莹的泪花哀求着：“求求你了，赶紧帮我开苞…我好难受…好痛。”
　　众人都不禁大射一发，真的是叹为观止，谁都没有想到，这么高傲的冷血女杀手，居然会在自己的绝对领域里，发出娇呜哭泣的声音，哀求着男人帮她破处。
　　众人也都不禁的往前靠近，妄想着要是凌珺澜哀求自己帮她开苞，那该是多么的美妙，这么完美的躯体，高挑，虽是臀部没有那么大，但曲线已经足够优美，长期的锻炼，更是富有肌肉线条，美感十足。
　　但是路远有着自己的心思，面对着这种诱惑，美人哀求，处女膜前，他都没有松懈，也没有被凌珺澜这副梨花带雨的神情有些怜悯，更是厮磨着她的处女膜，偶尔的顶触，并未做出实质性的开苞行动。
　　凌珺澜腿间已经是被弄得热辣的痛，又有极为奇怪的感觉充斥在蜜穴里，她心里头觉得，再这样迟早要崩溃，于是主动的挺着臀部，主动的迎合，而且还是用尽了她仅有的力气，想要主动的迫使路远的龟头为自己开苞。
　　这主动迎合的模样，自然是被台下目不转睛的人看在眼里，娇媚的模样，简直是他们所梦寐以求的场景。
　　没有经历过任何的剧烈运动，凌珺澜娇躯就已经是香汗淋漓，紫色的唇瓣，不断的喘着气息。
　　这一举动，也让路远没有再继续的顶碰，他现在极度的享受凌珺澜这种级别美人的痛苦神色，整个人都是热血沸腾的状态。
　　就连在视音一体的监控屏幕前的韩佬，也是对路远尤为的好奇，到底是怎么样的一个人，能让自己一贯都是要强的干女儿哀求并且哭泣出声，这还是头一遭，这种场景，也极大的刺激到了，胯下的肉棒，他都能感觉恢复到了巅峰的硬度。
　　他又给助理徐斌打了个电话，彻底的查清路远的身份，甚至于有种要将他收为己用的想法，不为别的，就为了他今天能够做出令自己重新恢复雄风的事情来，这可是自己找了许多医生秘方都医不好的事情，真是得来全不费功夫。

第64章
　　短短的三分钟，凌珺澜就感度日如年，极为的难受，每次路远出其不意的顶碰处女膜层，就同被扎了一刀的痛疼，特别是全身心聚焦在私处的情况下，更尤为的清晰。
　　这时候的凌珺澜，已经是完全的妥协，面对着路远的脸庞说道：“我愿意成为你的奴隶，主人，你就帮我开苞吧。”
　　听着凌珺澜娇呜的音色，路远也觉得差不多达到目的了，于是回道：“这可是你一直哀求我的，乖宝贝。”
　　这一刻，凌珺澜的蜜穴，早就湿淋淋，尽是蜜汁，他都能体会到，肉棒都是她的蜜汁，根本不用再调情，他逼近迫使着凌珺澜修长的玉体倚靠在旁柱上，有了稳定的依靠后，就准备将这孤傲的绝色开苞。
　　他也有些紧张，没有遇到过像凌珺澜这样惧畏的，并且她的处女膜也确实较为的柔韧，不明确是否真的能够一击而成，他也是呼着气息，调节着状态，一方面是因为她的原因，一方面是因为玩弄太久也有些射意了。
　　路远舔吻着凌珺澜的耳垂，在她的耳边吹着热息，用温柔的语气轻声说着：“乖…我会好好对你的。”
　　温柔的手掌抚摸，游离在她滑润的肌肤上…
　　凌珺澜紧绷的神态，也得以舒缓，竟有些享受这样的爱抚，心中抵抗的情绪，更是消散了不少，原本紧掐路远臂膀的手指，也变成搂抱的姿势。
　　轻微观察了一番凌珺澜的神色后，路远就感时机已到，现实缓缓的摩擦她的肉壁，在她还在回味的时候，路远便狠狠的挺动腰躯，搂着她的后背猛撞在她倚靠的旁柱上。
　　龟头就像顶碰在一层弹片上，很快的突破，进入更为紧窄的空间，被温润的肉层紧紧的包裹着…
　　这一刻，他感到前所未有的快感，射意顷刻就爆发，整根肉棒，就像注入了无尽的生命精华…
　　他龟头有些粘液的时候，就知道已经将这孤傲的校花，女杀手开苞了…
　　他也不由的感叹，真的难破，龟头甚至都有些痛感…
　　不过自豪之心，已经充满了他的内心。
　　就在路远突如其来破开凌珺澜处女膜的那一刻，一声：“好痛啊…啊啊啊…”的声音，将整个拳击馆都喊了个响，就像压满了身家聚焦在胜负一刻的震耳欲聋欢呼声呐喊声…
　　而发出这一声凄惨叫喊声的主人凌珺澜，此时整齐的贝齿正死死的咬着路远的肩膀，腿间蜜穴那种胀痛火辣，以及破碎感将她的脸色呈现出痛苦…
　　就连原本在他后背抚摸的手掌，十指都狠狠掐入他的肌肉当中去。
　　晶莹的泪珠，从凌珺澜的眼眶流落在了路远燥热的肩膀上…
　　凌珺澜私处的撕裂感，也逐渐变得麻木，她像是要死了一样，紧抓着路远的身体不放。
　　这一刻，她也知道处女终于给眼前这个如同恶魔的男人多了去，不知为何有种悲呛，随便的呼吸声，都带有哭泣的娇吟，众人看得惊愣的时候，也看见了凌珺澜那异常修长的美腿上，正有一丝的猩红血液垂着缓缓流露，不用猜想，也知道那是属于凌珺澜处女膜层破裂所流下来的处女血。
　　在场的所有人，除了路远，都已经射了…
　　并且，有的还已经“梅开三度”，这种场面，简直是有生难以见到一次，也亲眼目睹了此生最难以忘怀的一幕，见证了高高在上的女神凌珺澜被路远破处，弄得哭泣连连的画面。
　　路远在破开的那瞬间，也是停顿了，他克制着强烈的射意。
　　在这寂静半分钟后，他缓了下来，才继续的挺动着肉棒，往她更为紧窄的肉穴内里蠕进，不出所料，里面异常的紧窄难以蠕进，这种挤压包裹的温润快感，让他分不清到底肉棒被挤压变小了，还是凌珺澜的紧窄肉穴被自己撑开了来。
　　而这一蠕进…凌珺澜刚破开的处女穴，便感胀痛，热辣的痛感，又一次的令她娇呜出声：“慢一点…主人…”
　　充实饱胀，逐渐填满，且带着撕裂的痛感，让凌珺澜还没有适应，就再度的娇呜出声，泪珠更是毫不吝啬的垂落在他的肩膀上。
　　已经是分不清，那种湿润，究竟是凌珺澜的处女血液还是她的蜜汁，面对凌珺澜这样的女强人哀求，路远再一次变得兴奋起来，丝毫没有理会她娇滴滴的哀求声，反而是从开始慢慢的蠕进变得粗暴起来，猛的一下，力度拉满，就像是要贯穿凌珺澜的整个躯体一样。
　　“啊啊…好痛啊…主人…痛…”
　　凌珺澜被突如其来的猛插，整个脑海一阵轰鸣，整个阴道，被胀满撑开撕裂一般，痛得她再一度的搂紧他的躯体，原本抬在旁柱上的脚丫子，也垂落到地。
　　这一刻的她，还不如林纪楚跟墨寒妍，至少她们不会这样的痛哭出声。
　　强烈的挤压感加上对于紧窄肉洞的突然猛冲，路远也经受不住这样的挤压力，使原本就已经饱有射意的肉棒，激射出了万子千孙精华来。
　　路远脸上的筋丝都显露出来，可想而知，是有多么的兴奋。
　　“射在里面了…”
　　凌珺澜的第一想法…
　　热烫的精液…顷刻之间将沉浸在痛疼中的凌珺澜浇烫得清醒过来几分神志。

第65章
　　个中强度拉满只有自己能够切身体会得到，但路远此刻却尴尬不已，因为在场将近十人，自己则是捅了一次就爆射出来，难免会被认为是三秒男。
　　随着路远的肉棒在凌珺澜紧窄湿滑的甬道中极速的变得软趴下来，原本在她体内爆射的滚烫精液，也就随之从间隙肉缝当中流溢出来，一直垂落在凌珺澜笔直秀长的美腿上。
　　肉眼可见的是，那浊白的精液混合着猩红的血液，不用多想，也知道是她的处女血，这时候的路远仿佛是想到了什么，便用自己的白衬衫沾染了一些她的处女血留作纪念。
　　“就这么结束了？”
　　“也太快了。”
　　“中看不中用啊。”
　　“发挥失常么？远哥。”
　　这样的质疑声出现在他们的心中，可是一个人也没有喊出来。
　　就连在幕后视频一直观看的韩佬，都有些大失所望，不过他已经满足了，毕竟在见到凌珺澜的美腿上流溢出来的处女血液与男人浊白精液，就足够的刺激，第一次居然是被无套了。
　　……
　　路远也是，随即就拿起刚才被自己脱落的黑色背心递给此时赤裸着玉体的凌珺澜，凌珺澜似乎还想去拿内衣，可是路远却是说道：“现在就先穿着吧，晚上还有大把的时间。”
　　凌珺澜脑海一懵，这路远，居然要自己不穿内衣，就穿着这件露肩小背心出去，那岂不是要凸点出来。
　　她还没有拒绝，路远就再度的说道：“你刚才已经说要做我奴隶了，那么接下来一个月，就得好好听话才是。”
　　于是在路远的催促下，凌珺澜只好穿上了那紧身的背心，果不其然，一穿上去，那两点就凸显得尤为明显，就期盼着一会潮情褪去，奶头不再那么的胀了。
　　可想而知，内裤路远也没有让凌珺澜穿，只是一条紧紧能够包裹得住挺翘臀部的牛仔短裙。
　　穿上衣服的凌珺澜，依旧是显露出那副高冷的模样，只是多了一丝成女孩到少妇的风情。
　　台下的人看得惊愣，他们知道，一定没有好日子过了，还在抚着档口，为自己那已经软趴趴，满是精液的裤裆感到羞愧无奈。
　　在这样的视野中，路远搂着凌珺澜离开了此处，而此时，已经有工作人员开始来准备前奏工作，一见到他们的擂台女神被一个从没见过的小伙子搂在怀中，目光满是不可置信，有些呆滞在原地，那么孤傲的女神，居然不反抗的被搂在怀中，而且男的双手还时不时的在她超模般的大长腿上抚摸着游走着。
　　当见到那鼓鼓的胸脯上面有丁点的凸显出来，胯下的肉棒立马就硬了起来。
　　甚至能够听到一些絮絮叨叨的声音：“好像没穿…”
　　一贯是冷艳，高高在上的凌珺澜，此时峻脸一片的娇俏，从没有想到，会有这么一天的存在，不知不觉中脸颊出现了羞红之色。
　　“怎么了？害羞了？刚才被干的时候，可不是这样的。”
　　路远瞧着她绝美精致的脸颊上女儿家的羞红时，也有些惊讶，不过也是开始调侃起凌珺澜来，手还不忘在凌珺澜饱满的胸脯上抓摸了一把。
　　“现在去哪里？”凌珺澜很是尴尬，随便说了一句转移话题。
　　“折腾了一晚，也累了，先吃点东西填饱下肚子，补充下精力，晚上再说其他的事情。”
　　路远继续揉着凌珺澜的奶子上了车。
　　现刻是秦昊开车，凌珺澜跟路远两人在后座。
　　一上车，路远就更加的不规矩起来，甚至是伸手从凌珺澜修长白皙的美腿上抚摸一番后顺着她的大腿溜进了牛仔短裤里头，在紧窄的空间处，手指来到了凌珺澜的两瓣花唇处。
　　路远一摸，上面还满是湿液，于是便开口说道：“你真的是骚，现在骚逼还满是淫水，是不是欠干了？”
　　凌珺澜听完很是羞愧，因为刚在同事的面前被摸奶摸腿，而且内里还是真空的状态，在火热的目光当中，身体被灼烧得难以自制的分泌出湿液来。
　　凌珺澜也不知道该如何回答，但是她明白，要讨好路远，不然接下来的一个月，准有得她好受的，于是便开口说道：“嗯…我对你就是骚…我欠肏，只想被你肏。”
　　路远听完很是满意，现在凌珺澜已非处女之身，所以他伸进去她蜜穴里的手指，也就肆无忌惮起来，越发往里蠕进，开始抠挖起来。
　　刚进去，就被肉壁紧紧的包裹着，湿滑的液体一下子就多了起来。
　　“真是淫荡，水这么多，比起林纪楚还多。”
　　路远随即就比较了起来。
　　但一听到林纪楚名字的凌珺澜，脸色立马就露出惊讶来，她跟林清凡合作已久，知晓他最疼爱的就是他妹妹林纪楚，这会听到路远说林纪楚的骚水多，不由得多想了起来，于是便问道：“是林清凡的妹妹吗？”
　　路远不以为然的说道：“是啊，就是咱们学校的清纯校花林纪楚，看起来那么清纯，肏起来就浪得一逼，不过挺好的。”
　　凌珺澜这会知道了，她不知为何，有点为路远担忧起来，要想林清凡知晓了此事，那么他就算是拼了性命，也会让路远死无葬身之地。
　　于是她敬小慎微的说道：“你就不怕她哥哥报复吗？”
　　路远回复道：“怕是怕，不让他知道不就行了？”

第66章
　　在开车的秦昊，听着两人的对话，连都红了，胯下的肉棒更是胀得不行，自己的女神，一个个的被路远开苞肏弄，还是认识一两天的情况下，这多伤人，不过自己跟在后面吃瓜也不错，毕竟没有路远，见凌珺澜跟林纪楚这样的高人气校花，实属不易，更何况是见到了她们被操的过程，观望了她们赤身裸体的模样。
　　这时候的路远，手指已经在凌珺澜的蜜穴里头，飞快的抠挖起来，甚至都有些“滋滋”的动静。
　　凌珺澜也被抠挖得来了感觉，止不住的发出轻微的嘤嘤呻吟声，手不自主的搭在了路远的身上，就像是一对情侣那样，在路远愈发快速的抠挖下，凌珺澜的嘴唇，更是亲吻在了他的脖子上。
　　见到孤傲的凌珺澜像是小女生般的乖巧，路远也是心满意足，不过他现刻脑海里，想的却是另一个美女，也就是四大校花之首的沐清漓，自从见了她那一眼，就被深深的迷住了，特别是她的男朋友徐英才在的情况下，可是却没有一点接触的办法，不由得想起，沐清漓会不会失身给了徐英才…
　　会不会现刻，赤裸着身体被徐英才给压在了身下随意的孬操，会不会她此刻丰厚的唇瓣正在含舔着徐英才的鸡巴…
　　在这种想象中，路远的鸡巴越发的胀痛，那刚射了十分钟左右的鸡巴，又再一度的恢复生机。
　　就在这时候，凌珺澜的手，也抓住了路远的裤裆说道：“好大…好硬…又活起来了。”
　　路远也是情欲高涨，说道：“等着，晚上最少要干你三次。”
　　凌珺澜还想说什么的时候，传来了手机铃声，一看是干爹韩佬打来的电话，就做了个嘘的手势后接起来了电话说道：“老大，有什么吩咐？”
　　韩佬知晓凌珺澜此时正在跟路远一起，于是便说道：“晚上，带那个小伙子来见一面，让我看看未来女婿，有什么能耐把你搞到手。”
　　路远自然也是听到了这声音，心里头不由得一阵后怕，怕不是要栽在这里了，韩佬的名声，他可是听到过，令人闻风丧胆的存在，自己刚才那么光明正大的在他的拳台上搞了他的干女儿，莫非是要秋后算账，后背都给惊出了一生的冷汗。
　　凌珺澜也不敢违背，便回复道：“是，晚上一定带到。”
　　比起路远，凌珺澜更为的敬畏韩佬，先行应答了下来。
　　挂完电话后，路远惊魂未定的问道：“可不可以不去啊，你跟韩佬说一声。”
　　凌珺澜回复道：“不怕死的话，就在家里等他上门。”
　　路远知晓没有余地，就将剩余的怒火发泄来了凌珺澜的身上，想着要是躲不过，做少也要玩弄一番，享受了再说，于是他的手指在她花穴里头，抽动抠挖的速度就更加快了。
　　本就是刚破处，遭遇到如此粗暴的抠挖抽插，还是很有痛感，凌珺澜被弄得淫水直流，就连脸上的热汗，都不断的渗流出来。
　　“啊啊啊…好热…好舒服…”
　　凌珺澜诱人的唇角，止不住一直的发出呻吟声来，已经全然不顾还有个死胖子在开车，毕竟刚才赤身裸体被破处的过程，这死胖子也是全部看了去。
　　“骚逼，看你在学校那孤傲的样子，不是很拽吗？现在怎么弄几下就淫水直流了？”
　　路远开始调戏起来，手指已经全是淫水，让他更为的兴奋。
　　凌珺澜娇嗔的回道：“嗯…我就是你的奴隶…主人你说什么都是对的…我就是你的小骚逼…”
　　凌珺澜虽不想这样说，但当下还是得讨好他。
　　路远却是问道：“你说都二十好几了，有没有想给被操？或者有没有喜欢的人？”
　　凌珺澜听完后，立马就回复：“没有。”
　　因为在她的人生中，从没有过任何的期待，只知道在韩佬的吩咐下做事，漫无目的的，更别提情爱这些事情，所以她回答地很快。
　　这时候的秦昊，就快要射出来了，从后视镜中见到凌珺澜那丰满的胸部，被路远手掌一直揉摸着，羡煞旁人，更被提这种惹火的对话，还有手在她裤子里头不停的抠挖，这是多少人梦寐以求的事情。
　　路远心想，也对，这么冷血的杀手，怎么会有感情，指不定，哪一天她兴起就将自己也杀了，想想就觉得很恐怖，毕竟那晚，也是差点死在她的策划里头。
　　很快的，就按照路远的指示来到了一处热闹的大排档。
　　由于是九月份，所以晚上的人很多，找了一处烧烤摊就开始点菜。
　　这时候，赤裸着大长腿，加之性感的背心装扮，胸脯还是鼓鼓的高颜值女神凌珺澜自然就成了这十几桌人的目光焦点所在。
　　凌珺澜天生就很敏锐，有着杀手该有的细微观察，只不过，这一次却是带来了副作用，她所能注意到的，都是那些男人对自己的火热目光，不仅是赤裸在外的大长腿还有裸露出来的腰肢，更加是胸口处那凸显出来的点点…
　　被炽热的目光看得身子更为的火热，蜜穴处更是湿淋淋得不堪入目，刚在车上被路远挑逗，一直没有泄出来，还满是淫水…
　　“我们去别的地方吧？”凌珺澜最后被看得很是难受后像路远给提了出来说道。

第67章
　　现刻，正在别墅里头的林纪楚，也是想起了路远，不知道他干嘛去了一直没有回信息，恋爱脑的她，在胡乱的猜想着，看着他的照片，腿间都有一股的湿意，因为她遐想到了被路远肏得淫水直流娇喘连连的样子。
　　止不住相思之情的她，给路远打了电话。
　　接通后。
　　路远率先说道：“小宝贝，干嘛呢？想我了啊？”
　　林纪楚也没有拐弯抹角的回复道：“你没回我消息，担心你嘛。”
　　路远回复道：“那你就到袁家别墅等我吧。”
　　挂完电话后，林纪楚就打电话给上官颖，让她带自己混出去。
　　有了上官颖来接待，林清凡也就没有过多的阻扰，不过也惊讶发现，林纪楚的脖子上，有一条跟墨寒妍一模一样的项链，开始还没有多想，就让她随着上官颖去玩。
　　接着就跟墨寒妍微信聊起天来，本来想语音，但发现正在忙话当中，就没有了。
　　按不住好奇的心，便打开了安装在墨寒妍手机上的软件，开始窥觑她跟路远的微信聊天记录，没想到，竟看到了令自己难以接受的对话。
　　“怎么样？小母狗，这项链不错吧？” 路远发
　　“你居然用它…”墨寒妍发
　　“怎么了？带上链子，不就是狗链？”路远发
　　“你以后别这样，少看些不健康的。”墨寒妍发
　　“戴上后加个链子，不就是项圈女神了。”路远发
　　“你少说这些，哼…没有下次了。”墨寒妍发
　　“没有下次是指牵着你在办公室爬？像小母狗一样？”路远发
　　“不想说话了，流氓。”墨寒妍发。
　　“也是，毕竟才被肏嘴，肯定不想说话。”路远发
　　……
　　林清凡一见到这露骨的聊天记录，胯下的肉棒便急速的胀起来，脑海中不由得出现心中女神墨寒妍被路远那小屁孩牵着项链在办公室里爬的模样…
　　就在他撸动着鸡巴时，突然想到，林纪楚也戴着这样的一条项链，一贯把妹妹视为最重要的人，林清凡此时的脑海，也不禁是浮现出妹妹那清纯得跟天使一样的人，在被圈着狗绳被路远牵在地上爬行的淫荡模样。
　　当即他就开车追了出去，想要看看上官颖跟妹妹去什么地方…
　　此时的路远跟凌珺澜已经吃得差不多，距离韩佬叫他们去地下拳馆见面还有几个小时的时间，于是便叫秦昊开车往袁家别墅而去。
　　林纪楚出门前，还特意化妆，本来回家时，就已经卸妆了，但为了展示最美丽的一面给爱人看，还是精心的打扮。
　　不仅是涂上了荧光银粉的眼影，上了淡妆，还涂上了粉润的口红。
　　在挑选裙衣时，还不忘挑了件较为性感的无袖裸肩吊带裙，这是她回家时特意买的，原本一套是带有小披风。
　　挑选好后，还所有所思的，将奶罩给脱了去，因为路远刚才打电话时，让自己别穿的。
　　穿上后，这淡粉色的吊带裙，明显有些空荡，特别是C奶在这真空的单薄裙衣里头。
　　对着镜子瞧了一下，林纪楚脸就红得跟苹果似的，能够明显的看到凸显出来的奶头，那是刚才想起跟路远火热打炮时，情之所至，奶头硬了。
　　不过她还是挑了另一常规的裙衣穿上，不让哥哥发现异常。
　　接着，她又褪下了内裤，自然而然，也是路远布置的任务。
　　本来这情趣类型的吊带裙，就是打算跟路远在别墅里单独约会穿的，一想到一会见路远，就按耐不住想要在他的面前展现出来。
　　上官颖接到林纪楚后，就开车赶往袁家别墅。
　　这时候的上官颖，有些醋意的说道：“以前大晚上的，可没见你怎么出来，怎么现在三天两头往外跑？”
　　林纪楚本来就有拉拢上官颖被路远上，好让她以军部以及矫健的身手保护路远，这会上官颖的提问，她也不忘拉拢的说道：“你又不是不知道要去见路远，明知故问？”
　　上官颖心有不悦，试探性地调侃道：“是不是又要跟他做爱了。”
　　林纪楚这时候停顿了下后，就红着脸脱去伪装的裙衣，就在上官颖不明所以的时候，瞧见了那将林纪楚娇柔身躯展现得淋漓尽致的吊带裙露了出来。
　　上官颖惊讶的说道：“你疯了，穿这么性感的衣服。”
　　林纪楚则是诱导道：“将最美的一面显露在爱人面前，不是应该的吗？颖姐姐，我美不美。”
　　“美美美。”上官颖没好气的说道。
　　林纪楚继续说道：“跟你说的，咱们三人在一起怎么样？”
　　上官颖回头瞪了眼林纪楚说道：“有你这么坑姐姐的吗？”
　　林纪楚也是娇滴滴笑盈盈的说道：“你不是打算不结婚不嫁人吗？”
　　上官颖回驳道：“那关他什么事？”
　　林纪楚撒着娇说道：“大不了以后，我陪你睡了_你不也喜欢我，我给你摸大白兔。”
　　说完林纪楚稍稍的拉了一下领口，让大半的白花花奶肉显露出来说道。
　　上官颖连忙一手开车，一手往后帮她拉上说道：“我看你真是疯了，还不穿奶罩出门。”
　　“那你答不答应嘛？”
　　林纪楚顺势将上官颖的手捂在了自己丰翘的玉乳上说道。
　　上官颖这倒是没有排斥，揉抓着林纪楚白腻的雪乳，很是痴迷。
　　“那就当你答应了。”
　　林纪楚感受到上官颖手掌的主动，趁势说了出来。

第68章
　　上官颖却是斩钉截铁的说道：“不可能。”
　　在她话落的时候，林纪楚就“哼”一声，把在自己胸脯上揉捏的手给挪移开来。
　　上官颖也是苦口婆心的说道：“我看你是被爱情冲昏了头脑，不清醒，现在哪还有这样的事情，醒醒吧我的千金小姐。”
　　…………
　　凌珺澜跟路远他们已经先行到了袁家别墅，这会凌珺澜走路的姿势，都有点不对劲，因为在车上，又是被路远的手指在蜜穴里一阵扣挖，满是淫水，想要赶紧找个地方清洗下身子。
　　到了别墅，凌珺澜也没有料想到这个气质普通，相貌平平的人，居然住在这样豪华的别墅，光是这院落，就得两三百平，还有泳池。
　　秦昊虽是个狗腿子，不过也一直跟着路远饱览春光，盯着凌珺澜修长的美腿一直没眨眼。
　　凌珺澜虽有不悦，但碍于是路远的死党，不然肯定免不了一顿好打。
　　路远到了泳池边上，脱光了衣服就一头扎了进去，闷热的天气，早就令他很是烦躁，在冰凉的池水中，心情好了不少。
　　见到凌珺澜呆愣的路远，只好对着秦昊说了声：“秦昊，你先回去吧。”
　　秦昊本来还想瞧一瞧凌珺澜这样的高挑美女挨肏，但现在路远风头正盛，不好说什么，于是便说道：“玩得开心远哥，我先回去了。”
　　秦昊直到离了院落，还不忘在门槛处忘了一眼凌珺澜。
　　转头间，路远就朝着凌珺澜挥手说道：“不下来洗洗吗？”
　　凌珺澜这才抛去羞涩之意朝着池边走去，本就是落落大方干净利落的人，既然处女身都给眼前这男人夺了去，给他看身子倒也没什么了，于是便脱下了衣服，在皎白的月色下，凌珺澜的玉体仿若是散发着神圣的光辉，朝着泳池“噗通”一声，纵身跃入，像美人鱼一般游了起来。
　　路远靠在边上欣赏着，突然发现她身上还有种灵动的美，看着她优美的曲线在池中腾动，色意再度上头，走到她跟前，一把就将她圆翘的玉乳握在手掌中揉捏着。
　　一声娇吟后，凌珺澜也站立着，任由他双手亵玩。
　　凌珺澜裸身高就有176cm，路远才近175cm，看起来却是凌珺澜高挑了许多。
　　但路远却是按着她的脑袋往下，凌珺澜仿若是明白了他的意思，就蹲跪在了底下，张开唇齿就开始含住路远硬邦邦的鸡巴，用唇舌开始“滋滋”的伺候起来。
　　这一次，经过清洗后，鸡巴没有多余的味道，令凌珺澜不是那么的反感，所以吸吮起来也没有那么的难受，即便是舌头卷舔。
　　路远甚是满意这样的唇舌伺候，抚摸着她的头发说道：“真会伺候人，真想一辈子被你这样伺候着。”
　　凌珺澜从未想过一辈子的事情，便是问道：“你是想要娶我吗？”
　　路远又是回复道：“不是，就是想让你做我一辈子性奴。”
　　凌珺澜又是吐出硬粗的鸡巴说道：“你想得美。”
　　路远又将鸡巴伸进她口腔里说道：“那接下来一个来，我会好好调教你。”
　　说完，路远腰躯猛挺，将鸡巴全根挺进她的口腔当中，直插喉咙。
　　之前被路远强行口爆过的凌珺澜，这时已经适应了不少，只是发出正常的“呜呜”声后，就配合着路远鸡巴对自己喉咙的捅插，双手也抚摸着他的臀部以及敏感的睾丸。
　　瞧着这俊丽的美人儿，朱唇不断吞没着自己的鸡巴，路远越发的兴奋。
　　而就在此时，上官颖也带着林纪楚到了袁家别墅……
　　林纪楚赫然发现自己的男朋友正在泳池中口爆着一个女人。
　　“路远。”
　　林纪楚一脸幽怨的叫出了他的名字来。
　　而这时候的路远，回头过来，瞧见了林纪楚，也见到了停车后前来的上官颖。
　　他没想到上官颖也会一起来，林纪楚哄哄就好，容易对付，但上官颖是令他惧怕的人，因为她国安局的身份，也正是因为有她出面，这不可一世的凌珺澜才会受到自己的肘制。
　　路远立马就上了泳池往林纪楚那而去，而林纪楚也迎面而来……
　　“这女人是谁？”林纪楚粉拳击打着路远质问道。
　　路远只好将事情的原委当着上官颖的面说出来，并且说道：“我只是想将她当奴隶来惩罚，不然那晚差点被她害死气不过。”
　　上官颖却是说道：“既然你辜负了纪楚，那就分手吧。”
　　路远没有想到会如此，跟林纪楚分手，不仅意味着失去如仙女般的校花，还没了经济来源，更是这房子也会被上官颖给收回，这样的落差，绝对接受不了。
　　于是他又哀求道：“我只爱你，纪楚，她只是用来报复而已。”
　　纪楚这时候，纯净的脸蛋有些苍白，眼眶更有些湿润。
　　上官颖也是看得心疼说道：“纪楚，咱们走吧。”
　　路远拉住她的芊手说道：“别啊……亲爱的。”
　　上官颖却是一脚将路远踢了个三四米远，使他都滚了好几圈，抚摸着胸口痛苦呻吟。
　　林纪楚瞧见路远受伤的模样，于心不忍的走过去扶着他。
　　终于是开口说道：“颖姐姐，我跟他的事情，我们自己说清。”
　　路远见林纪楚站在自己这边，于是趁势说道：“纪楚，我们去屋里说，很快就好。”
　　上官颖还想说点什么，却在纪楚的哀求声中噎在了喉咙处。

第69章
　　上官颖是何等的聪明，知晓林纪楚肯定又给路远说服了，也没有前去，只是到了池边，对着依旧在自由自在游泳的凌珺澜说道：“你可真有闲工夫。”
　　凌珺澜不以为然的回道：“没办法，还不是拜你所赐，怎么的，后悔了？”
　　上官颖回复道：“像你们这种没有人性的，怎么样都不过分，谈何后悔。”
　　凌珺澜起身说道：“那你就看着纪楚被这种渣男玩弄，束手无策？要不，就谈谈条件，我帮你杀了路远怎么样，分分钟的事情。”
　　上官颖冷笑了一声道：“杀人就能解决事情？不是同类人。”
　　凌珺澜走到上官颖的跟前继续说道：“那晚你的身手确实不错，为了纪楚护着那渣男，还徇私，利用手中权利假公济私，跟我这种人，区别也不大。”
　　上官颖指头抵着凌珺澜的下巴说道：“别想用激将法，你也听到了，路远说，将你一个月当奴隶使唤，你一个奴隶，配说？”
　　凌珺澜激将法被识破，本想借此可以脱身，没想到她压根不上当，真被她利用权利查起来，那还得连累义父集团，有些恼羞成怒，趁其不备，就将上官颖给拖入了池中。
　　上官颖实力也不俗，瞬间跟她扭打了起来……
　　………………
　　而路远被林纪楚扶着进了屋里头后，示弱装可怜的路远也立马换了一副脸色一把将林纪楚娇柔的香躯搂在怀中。
　　林纪楚赶忙推脱说道：“你干嘛，别这样……别碰我。”
　　路远亲着她的脸蛋，手也从她纤长白皙的美腿处，抚摸向上，从她齐膝的裙摆处极速的溜进她腿间，一下子便触摸到她的阴唇。
　　路远摩擦着肉唇说道：“纪楚，我就知道你还是爱我的，听话没穿内裤就来了。”
　　林纪楚带着哭腔的声音说道：“那是没发现你出轨，反正……再也不想理你了。”
　　路远也知晓林纪楚的软弱性子，另一搂抱她玉体的手掌，也一把抓住她的胸部位置，揉摸了起来。
　　身上两处敏感部位同时受到侵袭，林纪楚已经止不住的发出娇吟声来。
　　路远也趁势说道：“我只爱你一个，你是我唯一的老婆，一会，我让凌珺澜也叫你小主子。”
　　林纪楚娇嘟嘟的说道：“她不是杀手吗？在学校还是那么要强的人，怎么会叫我小主子。”
　　见到林纪楚被转移话题后，路远又哄着说道：“你在我心中永远是第一位，我爱你。要是凌珺澜肯叫你小主子，你就原谅我好不好。”
　　林纪楚本来就心疼路远被打，前两天差点被凌珺澜害得死去，今晚又被颖姐姐踢得翻了几个跟斗，不由得为他着想，于是便说道：“那好，这次就放过你了……不过……嗯……呜呜呜”
　　林纪楚话还没有说完，路远的手指就已经飞快的在林纪楚湿润的蜜穴里扣挖起来，引得娇躯敏感的林纪楚很快来了感觉，腹内尽是热潮。
　　路远也趁机吻住了林纪楚的樱桃小嘴，用舌头挤开了她的贝齿，跟她的香甜小舌交缠了起来。
　　路远心知解决了大半，手掌更是感触到了林纪楚的乳尖盈立起来，心里暗叹道“小妮子真是骚啊，这么快就来感觉了。”
　　原本在扣挖林纪楚的手，也空出来滑落林纪楚的吊带，使之一半的雪乳全然裸露了出来。
　　一阵凉意，林纪楚才察觉，停止了接吻，想要拉上来，路远却是按住林纪楚的脑袋往下……
　　绝色的脸蛋浮现出少女羞红，简直是美得跟天仙儿似的，而林纪楚，也正如路远心中意料，那倾国倾城的脸蛋，逐步接近了路远硬邦邦的粗长肉棒。
　　下一刻，路远也是露出来本来的面目，挥舞着鸡巴在林纪楚吹弹可破的脸蛋上蠕动着。
　　林纪楚没好气的嘟着嘴，楚楚动人的抬头望向路远娇嗔说道：“小家伙别乱发，不然咬断你。”
　　路远见到这可爱的神情，也是回复道：“咬断你以后就没棒棒糖吃了，没牛奶喝了，也没有棒棒进你洞洞了。”
　　林纪楚掐着他的腿说道：“追我的多了去。”
　　路远回了句：“是吗？”
　　林纪楚顿时觉得像说错了话一样，可怜巴巴的说道：“可我就喜欢远哥哥的鸡巴，喜欢远哥哥的精液，喜欢被远哥哥的鸡巴肏，只喜欢当远哥哥的老婆。”
　　说完，林纪楚就将路远粗长的鸡巴给含进了无数人见到她嘴唇都会幻想一番的口腔当中。
　　接着又用丁香小舌不断的舔卷他的龟头，缓缓的吞没，让它抵触到喉咙，完全的没入口腔当中。
　　路远本就受了上官颖一顿出气，可上官颖软肋就是林纪楚，于是他便把这份气发泄在了林纪楚的身上。
　　狠狠的挺动着腰躯，对着林纪楚的喉咙就开始猛烈的抽插了起来，还不忘叫唤道：“我最喜欢深喉口爆纪楚了，比起口爆凌珺澜，你的要更舒服。”
　　听到路远说肏自己嘴巴比凌珺澜舒服，林纪楚嘴巴喉咙虽是很难受，但身体更是更加的配合起来，想着不能输给凌珺澜，于是她双手搂着路远的屁股，配合着路远的鸡巴对自己喉咙更方便的抽插。
　　哪怕此时胃里已经是翻江倒海，酸水泛起，也没有怨言。
　　瞧着样貌不输任何影视明星的天仙校花，心甘情愿被自己肏着嘴巴，路远兴奋之余也有了射意。

第70章
　　想到今晚还没有好好干上一炮，于是路远就抽出在林纪楚嘴里头的鸡巴，只不过还没有说话，林纪楚又主动的伸舌出来舔着龟头马眼缝隙，再度含进了口腔里头。
　　路远拉起林纪楚的身子，假装是关心她说道：“看得出来你神情很难受，先不这样了，老婆。”
　　林纪楚有被路远虚伪的话感动到，于是说道：“那你不是很难受。”
　　路远却是将目光放在了窗户上，于是便搂着林纪楚的娇躯来到窗前，一把掀起她的裙摆说道：“那就做爱吧。”
　　林纪楚还不知道路远的用意，便说了声：“听老公你的。”
　　话落时，路远就端着她的脚丫子往上抬又边说道：“老婆，你脚抬在窗边上，方便点。”
　　林纪楚听着话，拉着裙摆，就伸出纤白如雪的美腿架在了窗边上，露出那粉润的玉穴来。
　　路远也不由得感叹道，天生丽质就是不一样，就连脚丫子都如此的好看诱人，粉嫩白嫩得诱人，让人看一眼都有些无法自拔想要去亲吻的欲望，蜷缩在一起的玉趾，更为的好看，白白得能见到血丝筋骨。
　　当林纪楚摆好姿势后，往窗外看去，视线正好是正对泳池，还能见到凌珺澜跟上官颖在池中嬉戏，脸蛋一下子红得就要滴出血来说道：“老公，咱们去床上吧……这会被她们看到的。”
　　这已经是箭在弦上不得不发，还是路远刻意为之，怎么可能就此放弃，于是他说道：“你就那么不想被人知道你是我老婆吗？怕被知道你被我操了啊，在学校里朋友面前，都不能承认恋爱关系，在仅有知道咱们恋爱关系的面前做爱又怎么样，我就是想告诉所有人，林纪楚是我的老婆，林大校花被我操了。”
　　林纪楚听着路远的吼声，有些担忧害怕，心里还有为他着想是因为两人恋情不能公开而憋屈……
　　于是便没有反抗，将腿抬得更高，使蜜穴在他面前分得更开。
　　路远也毫不客气，挺着饥渴难耐的鸡巴，就朝着林纪楚红润的粉穴洞口插了进去，一瞬间，温润的爽感，就充斥上头，这种被紧窄蜜穴包裹的挤压感，才是人间最爽最存在。
　　一冲而入，一棒到底，很快的就插到了最深处，整根鸡巴都淹没在红润的肉层当中。
　　“老婆，你的小骚逼，插起来真的太爽了，好舒服，爱死你了小母狗。”
　　路远双手扶着林纪楚盈盈一握的柳腰，就开启了猛烈的冲击模式，丝毫都没有顾及到林纪楚白嫩娇躯因为剧烈撞击顶碰到硬体的难处。
　　林纪楚带着刺激感，被路远的鸡巴全然充实了空虚的蜜穴里，原本就渴望得到慰藉的她，很快的就来了感觉，玉穴内快速的就分泌出蜜液来。
　　“水好多啊，老婆，我就喜欢你这么骚，才肏几下骚逼就淫水直流。”
　　路远猛烈的抽插着她的粉嫩蜜穴，啪啪啪声中还夹带着淫水的声音。
　　林纪楚立马就快感如潮，欲仙欲死的滋味，令她回应着路远的污言秽语“我好爱路远老公，我喜欢老公的大鸡巴，我喜欢被老公操，我就是老公的小母狗小母狗，天天想要被老公操，用力点，好爽啊……啊啊啊啊……我好爱好爱你。”
　　听着这天仙娇滴滴美人儿的淫叫，路远空出一手来，抚摸着她的脸蛋就亲吻上去，胯下的鸡巴持续对她骚逼的狂轰乱炸，此时的纪楚，已经是完全的沉沦在肉欲当中，还主动挺着雪白的翘臀迎合着路远的鸡巴，更像是在主动的索取，全然没有在校园里头，那种不食人间烟火，纯净得跟天使一样，清冷令人不忍去亵渎的清纯模样。
　　憋了一晚上的路远，肏得特别起劲。
　　瞧着她雪白的臀肉被自己撞得飞弹又立马恢复形状，简直是一大美景，更别提一边听着林纪楚娇软的呻吟声，道不尽的爽感，洋溢在身心。
　　而林纪楚，才堪堪被肏了数分钟，就已经是临近了高潮，呻吟声更加的大了起来，只不过仅有的意识，让她别着头，不朝着颖姐姐的方向望去，生怕给她们瞧见被肏的浪态。
　　整个雪白的玉体，渐渐染上一层红韵。
　　…………
　　然后，就在这时，原本跟凌珺澜你来我往扭打的上官颖，不经意间窥见了屋里方向，林纪楚抬着长腿，被路远后入的香艳美景……
　　一瞬间的惊愕，让凌珺澜有了可乘之机，一把就将上官颖的背心给撕开来，露出黑色的奶罩来……
　　上官颖立马就捂住，凌珺澜却是说道：“没想到你的奶子居然这么大，这得有个e罩杯吧。”
　　还是第一次在外人面前大泄春光的上官颖有些羞涩，到背心已经被撕毁，也不能够怎么样，只好一会去别墅里头拿件新的。
　　不过她的脑海念头，驱使着她再一次朝着屋里窗户方向望去。
　　瞧着林纪楚雪白的美乳半裸，娇躯被顶撞得抖颤的模样……
　　上官颖心中有些隐隐作痛，更有一种说不出的悸动。
　　凌珺澜这时候，也敏锐的观察到她的神色，顺着她的目光望去。
　　不出意外的窥见了林纪楚那白富美被路远肆意孬肏的模样。
　　开口说出道：“再怎么也没用了，林纪楚那小丫头，身心都给路远占了。”
　　上官颖一言不发，她也猜到了结果，只能任由林纪楚的性子了。

第71章
　　在路远卖力的肏弄下，林纪楚这个娇弱的美校花，很快就被他给送上了云端，享受着欲仙欲死的销魂滋味。
　　经历过连续的小高潮后，林纪楚全身无力的软趴倚靠在了墙壁上，嘴角还在嘤咛呢喃细语，而路远也在坐在墙角一旁搂着她纤细雪白的香躯。
　　好一会过后，林纪楚才从销魂的滋味中恢复了神志过来，抚摸着路远的胸膛说道：“要不，你把上官颖姐姐也收了，她就不会责备你了。”
　　身心有些疲倦的路远，听到林纪楚建议自己收了上官颖，顿时浑身又换发起了精力，就连身下的肉棒，又开始蠢蠢欲动，因为上官颖可不比其他女子，这可是做梦才敢想的事情。
　　如果有林纪楚的帮忙，指不定还有机会，于是他回复道：“你说上官颖？”
　　林纪楚继续回复道：“嗯啊，也是她钳制凌珺澜，才不会对你下死手的，你看上官姐姐，人美胸大腿长的，收了吧，以后好继续保护你。”
　　对于上官颖的身份，路远是知晓了的，但要收她又谈何容易，心理巴不得呢。
　　焕发精力的路远，又是揉摸着林纪楚的雪乳说道：“为了小命。”
　　林纪楚嘟着小嘴说道：“得了便宜还卖乖。”
　　路远也知晓，林纪楚在这一路上，都起着至关重要的责任，于是说道：“不管怎么样，你都是我的大老婆。”
　　林纪楚嘴上有些吃醋生气，但听到自己做大的，心理还是乐滋滋的，于是便起身穿衣服。
　　这会的路远，可不敢出去，要是当面跟上官颖有什么冲突，那凌珺澜就受不住钳制，自己不得被她们给作了……
　　刚还被肏得欲仙欲死，淫水直流的林纪楚，穿上白色的小纱裙，又清纯得跟小仙女一样，仙气飘飘的。
　　林纪楚来跟凌珺澜跟上官颖撕扯的泳池前，见到了极为香艳的一幕，凌珺澜已经是浑身上下一点衣物都没有，而上官颖也差不得。
　　凌珺澜见到林纪楚露出来的肌肤，都泛着不可言喻的春色，率先开口问道：“千金小姐，谈得怎么样了？应该是和好如初了吧，毕竟刚都不知道被路远那小子的鸡巴插了几百次有没有。”
　　上官颖怒视着凌珺澜说道：“你是想集团覆灭是吧？”
　　林纪楚被说得耳根子红，也回怼道：“反正路远说了，我做大的，你就是小妾，你得听我的。”
　　凌珺澜跟路远有约定在身，看来是指望不上他们翻脸了，瞧着这几个人说道：“无所谓，不过就是一个星期罢了。”
　　林纪楚纤白的小手拉住泳池靠边上上官颖的手说道：“刚也说了，把上官姐姐你也纳入其中。”
　　凌珺澜这时候笑开了花说道：“刚还嘲讽我呢，这会，你也想要路远的大鸡巴了，哈哈哈。”
　　上官颖闻言，连林纪楚的手都甩开了说道：“你，你怎么乱替我决定，反正我不干，你们爱干嘛干嘛。”
　　上官颖也连忙起身，回到车上拿备用的衣服一边穿着。
　　林纪楚连忙小跑在她身旁说道：“之前不就说好了吗？”
　　上官颖回复道：“我可没答应，脸皮可还要着呢，真是倒了大霉，帮你还要给你卖了。”
　　上官颖上了车，林纪楚也不得不跟上，因为她还要靠着上官颖回家呢。
　　在车上，林纪楚还不依不饶的劝说着上官颖，而上官颖嘴皮子上态度是十分的强硬，但脑海中又会浮现出刚才林纪楚被路远按在窗台上肏得欲仙欲死的放浪模样，冷峻的脸上，不知在何时已经渐渐浮现出一丝羞红来。
　　在副驾驶座上的林纪楚自然也是观察甚微，见到了这不可多得的一幕，便继续劝说道：“上官姐姐，你脸红了，是不是不好意思说出来。”
　　上官颖被林纪楚厮磨得有些没办法，一言不发开着车。
　　刚还在路远面前说将她纳入后宫，林纪楚没让上官颖答应下来，就一直厮磨着，软磨硬泡说道：“你不说话，我就当你同意了。”
　　上官颖又一次明确的拒绝，车也渐渐开进林家的范围之位。
　　上官颖停下车来说道：“快到家了，走路过去吧。”
　　这会的林纪楚，只好使出了自己的“大杀招。”
　　在上官颖刚说完话的时候，林纪楚就拥抱了上去，主动亲吻住了上官颖的红唇，两人顷刻间四目相对。
　　本就喜欢林纪楚，这会面对她的主动亲吻，上官颖也主动还以颜色，伸出舌头撬开她的贝齿，干柴热火的舌吻了起来。
　　一双手也止不住抚摸上了林纪楚挺翘的酥胸……
　　“丝丝…”
　　“呜呜…”
　　混肴着各种娇媚的声音……
　　就在上官颖吸吮着林纪楚清甜的香津雨露时，林纪楚突然停了下来嘟着小嘴说道：“你就答应了吧，那以后，咱们还可以经常这样子……”
　　上官颖捺不住林纪楚这般可爱又小孩子的厮磨，就回复道：“让我想两天吧，受不了你这样的。”
　　听到上官姐姐松了口，林纪楚可怜兮兮的说道：“我怎么样嘛……”
　　然后又拥抱住了上官颖，主动的亲吻上了她。
　　跟丢了的林哥，回来的时候，恰巧见到了上官颖的车子，透过车门可以清楚的见到自己的妹妹跟上官颖干柴热火进行湿吻的一幕。
　　“难道妹妹只是有这方面的取向，不过还好，不是跟路远在一起就好。”

第72章
　　而在刚才，在别墅内的路远见到林纪楚跟上官颖离开后，路远就出来了。
　　对于上官颖早有衣服在车里，凌珺澜这会可是全身赤裸着，到了泳池边上，路远性起欣赏着这野性美女的赤裸娇躯。
　　凌珺澜起身上来说道：“别墅里有衣服吧，给我整一套吧，一会韩老板要见你。”
　　凌珺澜背后的BOSS，路远想想就觉得可怕，本来还想要在凌珺澜身上发泄一番，这会只能是领着她到了别墅中，挑选上官颖留下来的衣服。
　　上官颖本来就是会打扮的潮流女，留下的自然也是较为暴露的，时间紧急，给凌珺澜拿了一套露腰的小背心以及包臀短牛仔。
　　本来就是冷艳美人，这年纪又是青春靓丽的，穿起来，简直是明艳的大美人儿，露着富有马甲线的小蛮腰以及足以比拟超模的大长腿，虽没有林纪楚那般白皙如玉，不过也算不错，微微束了个高马尾就更加诱人。
　　“现在，是去哪里？拳馆吗？”路远欣赏着凹凸有致焕发着青春气息的凌珺澜问道。
　　凌珺澜回复道：“是啊，直接去地下拳馆吧，已经开始了。”
　　才回来不久，那还是帮凌珺澜开苞的地方，想想就觉得刺激，跟在她后头就上车，心里头一直都是忐忑不安的，不知道韩佬会不会有那么多顾虑，要是没有顾虑到上官颖的身份，指不定等会就得被他做掉，不过既然请自己过去，那肯定也是知晓自己在拳台上肏了凌珺澜的事情，没有叫凌珺澜做了自己，那应该会没事吧。
　　看着驾驶豪车的凌珺澜露出来的秀长美腿，路远是一刻都没有消停的抚摸着。
　　…………
　　另一处，在见完墨寒妍以及林清凡之后，沐清漓就被韩佬的手下邀请到了地下拳殿，这会的她正独自在一处房间里头，豪华程度可想而知，只不过上面有着几套衣服，是韩佬示意她穿上，一会有事情。
　　路远跟着凌珺澜进入地下电梯之后，刚出电梯口，就听到里面繁闹的声响络绎不绝，与下午来的时候那寂静完全是另一个极端。
　　路远跟她走在特殊通道上，瞧着擂台上的人已经开始搏斗，而四周围满了密密麻麻的人，二层更是水泄不通，而三层属于是特别包间，每个走廊也都有相应的人，粗略计算，这最少都有五百人往上了。
　　当见到凌珺澜走在特殊通道上时，一些人瞧见了，便高喊起来“凌珺澜”的大名，一下子便将气氛烘托上了新的顶峰，路远心想，这凌珺澜人气也太高了，不过瞧见那擂台时，露出了一丝的笑意，因为那擂台，正是傍晚自己开苞他们女神凌珺澜的地方。
　　瞧见路远的笑意，凌珺澜也知晓路远想的到底是什么龌龊心思，不由得耳根子一红。
　　两人在特殊通道，就像是走红毯一番，好一会才来到韩佬的专属包间，路远一进入，就被里面奢华的场面也惊愕到，这包间能够完整的看到拳殿整个。
　　而此刻，只有韩佬以及帮他策划的徐先生在内。
　　一见到韩佬，路远此刻只能是用瑟瑟发抖来形容，完全紧张得不敢说话，那面慈态，眼眸中却带着无尽的威严，绝对是一等一的狠人角色。
　　韩佬见到这个将自己义女凌珺澜凌辱开苞的路远，挥了挥手后，凌珺澜跟徐先生便立马就走出了套房，只剩下两人单独相处。
　　面对这黑道一把手，有着地下皇帝之称的韩佬，路远终于是战战兢兢的开口说道：“不知道韩老板请我来有什么吩咐。”
　　韩佬起身，到了路远的跟前，手搭在路远的肩膀上说道：“你胆子确实不小，连我的义女都敢动。”
　　路远自然知晓这义女指的是凌珺澜，后背都被惊出一身的冷汗，顿时间头重脚轻的，这搭在自己肩膀上的手掌，更是仿若有着千万斤力道一样，压得他喘不过气来。
　　瞧见路远额头上冒出的冷汗后，韩佬又说道：“别怕，小伙子。”
　　路远如履薄冰般的说道：“那，您，有什么吩咐。”
　　韩佬想起自己的胯下阳根毫无感觉的事情，想着借助路远的刺激，让自己恢复生机，刚才自己通过监控，瞧见沐清漓，不知道为什么那样魅冷的绝色，就是令自己胀不起来。
　　韩佬继续说道：“坐吧，我就是欣赏你这样的青年才俊。”
　　听到这语气，路远悬着的心才松了下来，坐在了一旁的沙发上。
　　刚落座，耳边就传来韩佬的声音：“既然你跟澜儿有了关系，那以后，你也就是韩家的一份子，为我做事吧。”
　　路远万没有想到，韩佬找自己来居然是为了拉自己入伙，但他的语气，有种强烈的威圧感，要是自己拒绝了，今晚肯定是出不了这个地下拳殿了。
　　在强压感以及强烈的求生欲望之下，路远只好应答：“能为您做事，那是我的荣幸。”
　　韩佬听到路远的回复之后，才回到了高台之上，又说道：“那还有什么东西没交还我？”
　　路远知晓那是自己差点丢了性命，拿捏住凌珺澜的芯片，不过现在这情况，也只能双手奉还，毕竟对自己也没用处了，便回复道：“我现在就取，烦请老板你等一下。”
　　看着就要起身的路远，韩佬示意他坐下说道：“不急，一会还有点事情，坐着吧。”

第73章
　　路远还在猜测韩佬究竟留自己还有什么事情的时候，韩佬手指在桌面上按了一下，就在一分钟之后。
　　套房的门被打开了，而出现的女人，居然就是自己心心念念的女神校花“沐清漓。”
　　现刻的沐清漓，穿着深V的淡黄色无袖开叉长裙，行走之时，薄纱还弥散着淡淡的光芒，由上到下，沐清漓乌黑秀长宛同瀑布般垂流之下，上头被一定皇冠给束着。
　　清澈瞳眸外周，是淡黄色的眼影，长长的睫毛，古风的柳叶眉妆纹……
　　特别是那丰厚性感的朱唇上涂抹着淡淡紫色的唇膏，更是诱人无比，瞧上一眼就想要上前去一吻芳泽，光是看她古典脸型的面庞，就有一种说不出来的独特气质深深吸引着路远。
　　再往下，修长的玉颈下是完美精致的锁骨，这无袖正好是能够瞧见她的香肩，而再往底下，那V领并非是完全的空白，用的是蕾丝的透明薄纱掩盖，但又能够瞧见沐清漓胸前饱满美乳给挤出来在V领那如隐若现的雪白奶肉，光是这露出来的的弧线，就能够看得出她的胸型是浑圆半球。
　　看得路远眼睛都有些发红，喉咙更是干燥不已，因为她再往下的便是腰肢部位，不像是林纪楚腰肢纤细如柳，沐清漓是稍稍微胖，又不失美感，属于是肥瘦相间富有肉感的类型，但也因为又一条束腰卷着，她的胸部更被衬得宏伟硕大，其臀部更是肥翘无比。
　　走路时，一扭一扭的，更是荡到了路远的心里头，其开叉长裙，也因为走路，修长的美腿显露出来到大腿的位置，更为诱人的是，她的白皙长腿被一条肉丝的一体长丝袜给完全套住，美腿跟肉丝就像是浑然一体，泛着闪耀人心的光芒，时时刻刻都散发着极致的诱惑。
　　直到脚跟处，那小巧精致的玉足，被一双高跟鞋围裹着，那高跟鞋，看起来是标准的8CM……
　　单单是欣赏下来，路远的裤裆，已经不知道在何时高高鼓着……
　　这样明丽端庄，饱富贵气的明艳女神，韩佬看得是心动不已，可胯下的肉棒，却是没多大的感觉，不由得异常苦恼。
　　路远欣赏完后，心里头更是痒痒的，这装扮，可谓是力压林纪楚以及凌珺澜她们一点，可以称为是四大美女之首了，心里头却也是嫉妒，这女神肯定是韩佬的私下宠物了，指不定韩佬肏她都肏到吐了。
　　虽然很惊讶这高冷明艳的沐清漓为什么会出现在这里，但他也不敢问。
　　同样的，沐清漓看到有过一面之缘的路远出现在韩佬的专属包间，也感到十分的意外，只是被他看见，不由觉得有羞涩感。
　　在此之前，沐清漓一直觉得韩佬给自己准备了这么高贵的礼服，是要自己今晚献身于他，来尝还父亲在他这欠下的高额赌债，心理也做好了准备。
　　韩佬这会也终于是开口说道：“这次的活动，就交给你负责了，远儿……”
　　听到远儿……路远还有些没反应过来，转而想到凌珺澜是他义女，这是韩佬把他当女婿对待的节奏，但听到“活动由他负责”，脑子里一头雾水。
　　韩佬也朝着路远方向丢了两份文件说道：“你们一人一份，看吧，半个小时后就开始。”
　　沐清漓同样是一头雾水，可她根本不敢反抗，只能踩着高跟鞋，一步一步朝路远正座的地方走去。
　　沐清漓在路远不远处屈身下去要捡文件时，路远也恰好蹲下来想要取文件，眼睛刚好是瞧见沐清漓V领胸部位置……
　　这一看，差点鼻血就要流出来，只见沐清漓由于弯身，那V领显露出来的雪白美乳，露出了一道深深的沟壑，其蕾丝边，更是充满着无尽的诱惑。
　　看得他呼吸都不敢多一下，沐清漓似乎也是注意到了路远的目光，忙是用手遮掩住泄露春光的胸部位置。
　　两人各自看着手中的文件，同时露出不可置信的面容。
　　只见文件上的活动，是报名制的，巨额的资金参加，最后获得擂主的，将得到沐清漓……
　　沐清漓原还以为是侍奉韩老板，没想到，他居然要自己在万众瞩目的场合，成为各大金主携带拳手最后的胜者礼物。
　　她面色难堪的说道：“这……能不能换成别的条件。”
　　韩佬却是冷哼一声说道：“没得你讨价还价的地步。”
　　路远也不敢多说什么，沐清漓这样的绝世尤物，居然会沦为有钱人的玩物，并且这样的大场面活动，韩佬居然交给自己负责了。
　　看着沐清漓红火娇艳的面容，一下子变得失色不少，路远隐约动了恻隐之心。
　　…………
　　半个小时后，韩佬领着沐清漓以及路远，出现了门口，而门口走廊正是能够俯视这座拳殿的最佳位置，场面一下子就在韩佬的吩咐下寂静了下来。
　　隔了一会后，场上又因为沐清漓的出现，而再度的人声鼎沸，山洪海啸的声音淹没了整座宽大奢华的拳殿。
　　随着韩佬宣布此次的活动规则，场上出现了前所未有的欢呼震撼，甚至不少人都吹起了口哨，对这个高贵优雅充满明艳气质的女神沐清漓都有着势在必得的把握。
　　路远头一次面对这种场面，头脑都被吵得有些晕眩，模模糊糊的，甚至怎么再回到套房都不知道。

第74章
　　沐清漓也一样，进来时候，绝美的脸容，都有些红呼呼的。
　　韩佬却是面不改色，很明显，这种场面，只不过是小意思，应付自如，回到高座上的他说道：“这半个月的期间，远儿你多上点心，沐清漓你也要记得，多听话，不然后果，你知道的。”
　　路远只能是回复着：“我会好好办成这次活动的，一定不会出现任何的差池。”
　　沐清漓却是低头不语，心里头百味交集。
　　韩佬又继续说道：“为了防止有人搞破坏，除了上课时间，你就只能待在刚给你安排的套房里。”
　　韩佬这样做的原因，自然是有着心中的计划，在沐清漓的房间，早就装上了监控，而让路远负责，则是引诱他对沐清漓行不轨之事，因为通过这样的窥视，韩佬的命根子，才有起色。
　　韩佬接着说道：“当然，除了她的处子身，其他地儿，你就随便享用，就当是犒劳你这次的付出了。”
　　路远听着韩佬的话中意思，胯下的鸡巴，差点就冒出了万千精子，这意思，不就是自己可以在这活动期间，随便玩她的奶子，看她的身体，甚至于肏她的后庭，就连她那性感的嘴儿，都可以享用。
　　这天大的馅饼都喂到了嘴里头，路远连忙说道：“我一定会好好办成的，您放心。”
　　沐清漓这会听出他话中意思，整个脑袋都是天旋地转的，心中对父亲的怨恨，又多增了几分。
　　这时候，韩佬也在集团的独有系统上，将路远的资料录入，成为了自己之下，跟凌珺澜同一级别的全线，可谓是一人之下万人之上。
　　韩佬这会，已经被沐清漓的美貌，迷得神魂颠倒，要不是自己的命根子没有反应，深怕被外人发现，自己早就在这地儿就将沐清漓给就地正法了，为了能够刺激早点恢复正常，只能便宜路远这小子享用了。
　　“沐清漓，去套房吧，记得好好侍奉下路远，不然你家族就完蛋了。”
　　沐清漓被韩佬这句话吓得不清，她深刻的知晓韩佬是国内最大的黑恶势力，说是地下皇帝毫不为过，稍有差池，自己的家人就会遭受到毁灭性的打击。
　　被迫无奈的沐清漓，只能回复道：“是的。”
　　韩佬挥了挥手说道：“那就去吧。”
　　路远由于不知道沐清漓的专属房间在哪，所以跟在了她的后头。
　　一出房间，就被观众所窥瞧见，一时之间，山洪海啸般的杂闹声就淹没了整个场馆。
　　“沐清漓，你是我永远的女神，真是高贵的女皇，我爱你……”
　　“老婆，我一定会得到你的，爱你……”
　　这样的声音，数之不尽，随着沐清漓消失在了走廊上，那狂涌不息的声音才逐渐的消停下来。
　　举步维艰的到了专属的套房后，沐清漓才如释重担的瘫坐在了沙发上，大口大口喘着气息，那种压抑，威圧感，实在是太过于强烈，以至于这会急不可耐的放松。
　　关上门后的路远，欣赏着万千人的女神，包括自己。
　　她急促呼吸下，胸前那对饱满晶白的美乳，正随着波动，荡漾着美到令人不忍眨眼片刻春色。
　　“好美，好大，好白，好圆……”路远在心中暗想着。
　　大约过了一分钟后，沐清漓才恍然想起房间里头还有一个人，抬头一瞧时，整跟路远火热的 目光撞个正着，而路远的目光，正是对着自己那V领蕾丝边隐隐显露出来的雪乳部位，不由得羞涩万分回避。
　　低头又是瞧见路远那裤裆处鼓鼓囊囊的。
　　想起韩佬的吩咐，沐清漓只好主动开口说道：“想不到路同学，你居然是韩老板的得力助手，真人不貌相啊。”
　　听得出沐清漓语气中的不满，路远也没有在意，只是淡淡的说道：“我也是误打误撞，不管你信不信。”
　　本来想着路远这样的身份还能够帮自己一下，但韩佬已经当众宣布了此次活动，断不会因为路远的话而放弃，就从刚才在韩佬的套房里对着路远是甩文件的举动，就能看出路远在韩佬那的地位，也没有那么的重要。
　　两人就这么尴尬的呆杵了一会，而同样的，韩佬也是在房间屏幕前看着，发现路远居然没有像自己所想的那般大肆玩弄这沐清漓这样身材样貌气质都绝佳的极品尤物，不由得大失所望。
　　于是他给路远打电话。
　　路远接起了电话，那头韩佬的声音传来：“要是沐清漓没有服从你的话，就知会一声。”
　　这、话，沐清漓也是听到了耳边上，很明显，这是在下最后的通牒，沐清漓的目光也是四处张望了起来，总觉得有双眼睛在注视着自己的一举一动，指不定在这套房里，就安装着监控。
　　路远看着她四处张望的眼神，也是回复韩佬说道：“挺听话的，您放心好了。”
　　挂完电话的路远，就借着韩佬的意思，躬下了身子去，随即便伸出手掌，从沐清漓的蕾丝V领口处探去。
　　沐清漓刚想用手遮掩时，就听到路远低声说道：“这里怕是有韩佬的监控，你就服从下。”
　　沐清漓咬着淡紫色的朱唇，伸开了手，任由路远的手掌溜进了自己的领口内。
　　看着自己所想见到的一幕出现，韩佬胯下的男性象征，在这一刻，终于是来了感觉，情不自禁的自言自语道：“快干死这个小骚货。”

第75章
　　沐清漓那明媚光亮的瞳眸中，在这几秒内，已经转变过各种眼色，不乏惊讶，慌张，悸动……
　　眼睁睁看着路远宽大的手掌从自身领口处探去，溜进还未曾有人抚摸过的高耸峰峦。
　　但听到路远那句话，下意识的认为，路远还是站在自己这边，只不过是为了提防韩佬的监控而做出如此无礼色狼之举动。
　　然而恰恰相反，路远只不过是找了个借口罢了，本身在校宣传册上见到沐清漓的照片，便觉得惊为天人，心中也有种念头，这样的绝色佳人怎么可能存在，不过是p图加滤镜罢了，直到在校园中遇到沐清漓，那惊艳光彩熠熠生辉的仙颜，便深深烙在他心中。
　　本身色性的他，遇到她跟男朋友徐英才在一块，就记恨羡慕得心痒痒的，现在有此机会在眼前，自然是不肯放过。
　　隔着她薄薄的奶罩，一把便柔握住那圆挺的乳峰，一时间，柔软的触感便从手掌极速传递到脑海，胯下的肉棒，也顷刻间胀得生疼。
　　这时，沐清漓头脑一阵的昏白迷糊，脸上的神色已经不知道该如何来形容，嘤嘤浅声出口：“路同学……别……别真摸……”
　　万没有想到自己胸脯竟会是被人这种情境下初次抚摸，脸蛋顿时也在急剧的升温，直至此刻，她内心还抱有着希望，希望这路同学是有那份心思帮自己，哪怕是十分的渺茫。
　　路远也是假戏真做，连连抚摸着这圆挺的峰峦，通过触感估摸着，也许两只手掌，才能围裹得住这峰峦。
　　听着沐清漓说话时那小语气，还有嗅闻她吐露时的芬芳气息，路远手掌也从抚摸，变成了揉摸。
　　诺大的礼裙内，被手掌挤得奶肉都有些探出领口来。
　　发觉这动作时的沐清漓，眼眸中有了更深层次的绝望，路远竟也是趁人之危的人。
　　极为不习惯的她，本能的伸手护住被揉摸的胸脯，企图制止他的侵犯。
　　………………
　　这时候，在监控他们的韩佬，已经是脱下了裤子，手怀握着肉棒在撸动着，眼睛是一刻都没有挪移开过屏幕，生怕错过每一帧。
　　果然没有令自己失望，在推搡间，披戴着价值不菲公主桂冠的沐清漓，那高贵冷艳的脸庞惊慌失色，雪白的奶肉时不时的隐露出来，简直是诱惑到了极致。
　　胯下肉棒有了感觉的他，就想要找来沐清漓，亲自上阵，可不能让那小子夺了头魁，于是便穿起了裤子，传呼着沐清漓前来。
　　徐助理接到通知，立马就敲着沐清漓专属套房的大门。
　　沐清漓这会，像是抓住了救命稻草一般，鼓起勇气挣脱路远的猥亵，飞快的跑到门那边去开门。
　　看着沐清漓慌乱跑动时，那修长美腿，那肥翘的大屁股一扭一扭的，韩佬已经能够想象得到，一会沐清漓坐在自己的鸡巴上扭动着腰肢，挺撅着大屁股的淫荡模样。
　　打开门，徐助理也是当场就惊楞住，身子袭来一阵的抖畜，只有他自己清楚的知晓，胯下的男性象征，不争气的泄了。
　　只怪两人几乎都快贴到了一块，满满的芬香扑鼻而来，原本就高挑曼丽，前凸后翘的沐清漓，这会胸前饱满胸脯，几乎一半的雪白奶肉就在跟前，随着呼吸在起伏不定的耸动着。
　　再瞧她那完美到无可挑剔的仙颜，染上一层娇媚的色彩，仿若世间再没有比这艳景更为迷人，跟在韩佬身边那么久，除了凌珺澜可以与她比拟之外，对于其他人简直就是秒杀的存在。
　　“老板叫你过去。”
　　惊楞一会后的徐助理，才说出了来源。
　　留下路远一个人在原地不知所措，不明白这韩佬的心思究竟是何种，待到沐清漓随着徐助理离去后，路远才将手掌伸到鼻边上嗅闻着，似乎是能够闻得出来刚在揉摸沐清漓那不知道多少人都窥觑过的乳峰余温，那淡淡的奶香气味。
　　当下心头暗想，不知道沐清漓这样少有的明艳，棱角分明的绝色美女，几乎是在她的身上找不到任何的缺点，如果非要说的话，那就是还不属于自己。
　　瞧着刚才沐清漓的细微反应，这极品校花，应该还是没有经历过太亲密的事情，不知道这会被韩佬单独叫去，会不会发生不可言喻的事情。
　　就在路远还在回味无穷的时候，沐清漓已经是进到了韩佬的豪华套房当中，徐助理也很是识相，没等韩佬示意，就关门而出，留下单独的两人。
　　看着这个还在读大学的明艳校花，其展现出现的气质，已经是出众于大多自己见识过的贵妇明星，日后肯定是不同于一般的。
　　韩佬看得是口干舌燥，特别是这高贵典雅的礼服，几乎是将她身上所能展现的前凸后翘，都一览无余。
　　这一端详，仿若令自己年轻了二十岁，都能想起年少轻狂时，在女人身上驰骋的画面，只是他在办公桌下的手，按了下裤裆，却没有刚才窥视时那般的声音，反而是有些疲软，这让他大男人主义的性子有些难堪，想要将沐清漓按在胯下孬操的心思都削弱了不少。
　　犹记得当年潜规则一个女演员时，就是因为浪得太多性能力不太行，被她私下取笑过后，就对她进行封杀，也尤为看重这一方面。
　　他语重心长的说了句：“没什么事情，就是提醒你，听路远的。”

第76章
　　沐清漓刚虎口脱险，现在韩佬的意思，还是如此，不由得有些沮丧。
　　她默默的退出了房间，眼眶都有些红润得要掉出泪珠来，短短几日，就发生了如此天翻地覆的变化，她不想认命，可现实就是这么的残酷，由不得她选择。
　　到了套房门口，路远正待在门外，不像是观望底下人声鼎沸的拳台，脸上也有些愁眉不展。
　　见到沐清漓这么快就从房间里出来，他快步到了她跟前说道：“刚才的事情，有些冲动了，见谅，学姐。”
　　沐清漓也不知道该如何的应对他，有厌恶的情绪所在也不敢表露出来，毕竟刚才韩佬也是再度施加压力，回说道：“没事了。”
　　路远又继续说道：“你实在是太美了，所以那种情形下，实在是克制不住，抱歉。”
　　沐清漓言语中，没有任何的情感，只是淡淡的回道：“没事了，能理解。”
　　刚就在沐清漓进去韩佬专属套房的时候，就接到秦昊的电话，问他要不要去酒吧玩，这时候的路远继续开口说道：“学姐，要不要去酒吧嗨一下，舒展下心情，要不然一直这样愁眉不展的，男人看了得多心疼。”
　　沐清漓是去过酒吧，但单独跟路远去，想想就抗拒，脱口而出就说道：“还是不了吧。”
　　路远继续说道：“要是你状态不好的话，怕对后续活动的继续有影响，要是韩佬怪罪下来，我可就有得好受了。”
　　沐清漓也分不清楚路远是在“假公济私”还是真的惧怕韩佬，但毕竟是亲耳听到了韩佬亲口吩咐让路远负责的，万般无奈的情况下回复道：“好吧，我先去换身衣服。”
　　说完沐清漓就走进了套房当中，路远也是很不要脸的就溜了进去。
　　回到套房间里后，发现韩佬这边给自己准备的基本上都是礼服，不适合去酒吧那边，这时间的路远说道：“要不我带你去买几件，或者是跟凌珺澜借一借，她也是同校的。”
　　听到凌珺澜的名字，沐清漓还是很了解，因为见过几次面，对于跟自己同列四大校花，也不由得去了解了一些，想了想便回复道：“跟她借借吧。”
　　其实沐清漓也就是怕跟路远去逛街，给看到肯定会出大风波。
　　路远带着沐清漓，出现在了凌珺澜的套房里头，说明了来意之后，凌珺澜很是大方的，便将衣柜展开给沐清漓自个儿挑选，就在沐清漓挑选的时候，路远早就急不可耐的调戏起凌珺澜来，一想到这里是她的主场，数不清的敌手溃败在她手上，路远就愈发的兴奋。
　　凌珺澜似乎也是习惯了，只是没有想到义父居然会对路远委以重任，而且还正大光明的宣布，自己是他的女友，也不知道是用了什么手段，还是义父觉得为自个儿找到了倚靠。
　　路远急不可耐的抚摸着她曝露在外的纤长美腿，虽然没有那么白嫩，但比起其他人的，要强得太多，毕竟她可是九头身身材，光是身高就有一米七五以上，这美腿自然不用多说。
　　沐清漓这边挑选，见到的都是凌珺澜包臀裙，还有不少紧身的，上身的也多半是背心，皮衣……
　　虽然沐清漓打扮一直都很时尚潮流，但是这些对于她来说，是有些过于的火辣。
　　在沐清漓犹豫纠结了数分钟后，凌珺澜也进了内房里头。
　　“怎么样，犹豫不决，我帮你决定不。”
　　突如其来的声音，让沐清漓小吓了一跳。
　　原来刚才凌珺澜被路远调戏的时候，路远见沐清漓那么久还没有出来，便让她进去帮忙挑选下。
　　沐清漓回神后说道：“不用了，谢谢。”
　　凌珺澜浅笑了下后说道：“你是嫌弃我的衣服是吧。”
　　沐清漓回复了下：“不是的，只是……没尝试过。”
　　凌珺澜看了眼衣柜后说道：“就这两套吧，挺不错的。”
　　也没有等沐清漓拒绝，凌珺澜就拿了出来，示意让她尝试。
　　在路远的面前，气势是小了些，但混足黑社会多年的她，气场早就不是一般人可以压制得住，哪怕是沐清漓，也感到有种说不出来的气场，被她压制得死死的。
　　沐清漓拿好了这两套便去洗浴间准备换。
　　到了洗浴间的沐清漓，看着手中的两套衣服，一套是无袖背心加上包臀裙，一套是紧身一体毛衣服裙，加上一条束带。
　　犹豫几分后，还是选择了一体毛衣长裙，毕竟那个不暴露，起初选择背心的时候，穿起来，原就胸部比凌珺澜大的她，几乎是露出了三分之一的奶肉，自然是不适合穿去酒吧。
　　但穿上选择的毛衣长裙时，也觉得很是羞耻，毕竟……凌珺澜的身高比自个儿高了5.6cm，露出来的美腿就愈发多了，都到了膝盖往上十几二十公分了。
　　并且，凌珺澜的身材，较为的纤长，自个儿的则是前凸后翘，稍稍有些丰腴，又是紧身的，所以穿起来，将整具曼妙的身姿，毫无遗漏展现得淋漓尽致。
　　也不知道是犹豫纠结了多久，听到了凌珺澜催促的敲门声，沐清漓才下了抉择。
　　到沐清漓出来时，路远都觉得万分的惊艳，米兰色的长裙，将她的臀部以及纤细的腰肢，丰翘的胸部都完美的勾勒了出来。
　　“看来你们的衣服，是相通的嘛，这也太合适了。”
　　路远如是的夸奖道。

第77章
　　沐清漓被这火热的眼神看得很是不自在，就跟全身脱光了在他的跟前一样，身心都异常的紧绷僵硬。
　　一对E奶丰翘得几乎都显露出轮廓来，凹凸有致的曲线，让人一眼就觉得很是惊艳上头。
　　凌珺澜见状，也是毫不客气的就走过去，拿起她手中的腰束说道：“姐姐，我就帮你吧。”
　　沐清漓并没有拒绝，之所以没有穿，是怕更紧了。
　　凌珺澜接过来便围束起了她的腰肢，裹起来之后，她的腰肢，一下子变得更为的纤细，并且其丰翘的胸脯显得愈发的突出，就连臀部，就大了一圈似的。
　　路远见了，都不由得大咽了一口水，心想，这么极品的美校花，要是做了咱女友，不得给整肾虚了，沐清漓的脸型，很有辨识度，有些像是古典风韵，又有些现代的特点，反正一句话总结，就是美得不可方物。
　　看得路远情不自禁的走到了沐清漓的跟前，手更是不由自主的搂上了她纤细的柳腰，起初沐清漓还是抗拒的闪躲，可一听到路远说：“配合点”，就会想到韩佬的威压，只能是屈从于路远。
　　外表看起来是被紧身毛衣包裹得纤细堪称盈盈一握，可摸起来，又有些小肉感，这便是路远所喜欢的体态，就跟老师墨寒妍的一样。
　　当然，路远这般的色性，怎么可能就只是满足于摸一摸搂一搂沐清漓的腰肢，手上的动作，也是越发的不规矩起来，紧接着，便是一把抓在了沐清漓光是看看就十分有压迫感，十分沉甸重实的饱满峰丘上，一摸住，手掌传来的触感，却是异常的柔软，隔着毛衣，都能感到其软糯。
　　这两坨满满的奶肉被挤压在一块，视觉的震撼感就妙不可言，摸起来更是别具一番风味，巴不得现在就多长出一双手来，那样才能将沐清漓一对乳峰摸个够。
　　…………
　　出门后，由凌珺澜开车，沐清漓跟路远坐在后边。
　　城市总是在夜间，才能将它的魅力展现出来，五彩斑斓的霓虹，在车窗闪耀，有些匆匆而过点缀在沐清漓红艳魅惑的嘴唇边上，路远不经意的一瞧，便已经被勾诱住，撩起沐清漓完美的脸庞，便亲吻了上去。
　　“呜呜呜……”沐清漓喉咙发出了难受的呻吟。
　　路远放开来问道：“看起来也不是很娴熟嘛。”
　　沐清漓并没有回答他，独自望向车窗外，路远觉得心情很是不悦，手掌便环绕到她右边的腋下。
　　沐清漓知晓路远的手掌又要对自己的胸部发起袭击，可即便是知道了，也阻止不了，心中的悲呛，甚至都有些麻木了。
　　不出所料，在下一秒，路远的手掌，就伸向了胸脯抓摸了起来。
　　路远也凑到了沐清漓的耳边呼着热息问道：“徐英才学长摸过你的大奶子没有？”
　　之所以这么问，还是因为那晚见到他们一起的那幕，还被他说了几句。
　　沐清漓不知所措，但知晓路远不会轻易就这么停止，便如是的回复道：“没有……我只不过才跟他交往，之前只是在了解过程中。”
　　路远听完心中愉悦了几分，但揉摸她这柔腻大奶子的力度却是稍稍加重了一些，因为实在是太软，太绵绵了，隔着衣服都能觉得手掌是满满的奶肉。
　　沐清漓虽然没有看，别头在边上，可上身最为敏感的峰峦，最引以为傲的地儿被这般的亵玩挑逗，身体也开始有了奇妙的感觉，双腿更是不由自主的夹紧着，那处女美穴，更是能清晰的感触到细痒的骚动。
　　凌珺澜在开车，余光也依旧能敏锐的察觉到后座的暧昧行为，当即冷笑了一下，心中更是有着这样的一种声音“沐清漓，你的折磨才开始…这路远，实在是个被上帝眷顾到的小魔头，总是能够那么幸运，与死亡同行。”
　　路远的另一手，也不甘示弱，抚摸着她并夹在一块儿的圆白美润长腿，凌珺澜跟林纪楚的是纤细，沐清漓的稍稍有点肉，但是不影响美感，摸起来也有着不一样的滑嫩。
　　想要溜进她的衣内，亲密的跟她奶肉接触，可这紧身长裙裹得太掩饰了，根本找不到地儿伸进去。
　　不知不觉，已经开车了十五分钟，即将到达酒吧，沐清漓被亵玩美乳也有七八分钟之久，身体早就被他挑逗得火热，腿间私密处更是来了感觉，明艳的完美脸庞，更是染上了诱人的红韵，迷人的嘴角，时不时呼喘着热息。
　　观察到沐清漓身体的异样后，路远心中充满了自豪感，这国英大学的美校花，在这车上都被自个儿玩出了感觉来，指不定骚逼都开始流水了，不过欣赏起来，其美貌，真的不愧是四大校花之首，完美的脸庞将千娇百媚这一成语本身完全体现了出来，明艳又不通俗，娇媚又不浪骚。
　　趁着还没有到达，路远的手掌也是伸溜进了她的裙内，在她没有反抗，只是夹紧双腿的情况下，很快的便抵达了她那无数人渴求的三角私密地带。
　　手指刚触及她的内裤，便有一股温热的气息，能察觉出来，已经是稍稍有些湿意。
　　也就是在手指触及的那一刻，沐清漓的娇躯在陆陆续续的蠕动着，像是受了很大的刺激一样，路远也毫不客气的，便在她的两瓣花唇位置上勾画了起来。

第78章
　　私密处被这番的挑逗，蜜穴传来的感觉，远比想象中的来得要更为的强烈，她经受不住的嘤咛出声说道：“路同学……韩老板说过的……那地方不行。”
　　路远记得确有其事，便伸出手来说道：“你以为我要指奸你么？”
　　沐清漓连是回话说道：“没有，没有。”
　　路远也不怀好意的说道：“我记得韩佬是有这么说过，不过，他说的其他地方，随便我对吧。”
　　沐清漓耳根子都红热得发麻，并不想再说话。
　　可路远又继续说道：“口交会吗？还是想要后庭开花？”
　　沐清漓这会，真的是巴不得就跳出窗外去，她这种时尚潮流的人，怎么会不知道口交跟后庭，这样的事情，在她以前的脑海中认知里，是绝对不会去屈尊做的，哪怕是男朋友，或者是未来的结婚后面对自己的老公，都不会去做的。
　　这样奇葩的性交方式，绝对是畸形的，可如今就被人这么光明正大的在跟前提出来，心中不免惊吓到。
　　沐清漓回复道：“不要……不然我宁愿去死。”
　　路远不清楚沐清漓的性子，回复道：“不要就不要，人命多可贵，别轻易说出口。”
　　…………
　　在开车的凌珺澜，下意识的看了眼自己正在方向盘上的手，似乎在诉说着这些年惨死在她这双手上的人命。
　　很快的，便到了酒吧门口，这里便是这座城市最为豪华的酒吧，秦昊来也是想找个兼职，自己认识的一个亲戚就是在这里当个时段的小经理，一想到路远现在有钱，身边还有那么多的富家女，就想招呼他来消费，加下亲戚的业绩，好让自个儿也混进来没事周末来打打工，赚点钱。
　　自知外形条件不行的他，只能是出此下计来。
　　早早在门外等着秦昊一眼便认出来凌珺澜的奢华版法拉利，立马就迎合上去接待，当他走到车边侧上的时候，见到沐清漓后，眼珠子便再也没有从她身上挪移开过。
　　路远跟沐清漓率先下车，一前一后，惊得秦昊目瞪口呆。
　　这路远，怎么又跟沐清漓搞上了？这国英大学其中三个校花以及一个美女老师，都跟他搭上了关系，这月老牵线，也不过如此了吧。
　　看着沐清漓这不露肌肤，却是将前凸后翘的身材显露个干净的秦昊，胯下的肉棒，只能高高胀起，来对这国英大学校花的美貌表示恭敬。
　　而在沐清漓下车的那一刻，周遭的人，都像是被什么吸引了一样，不约而同的将目光都注视在了沐清漓的身上，其色眯眯火热的目光，像豺狼似的，就要将她身上的紧身裙给撕碎。
　　在这样貌身姿气质绝佳的极品美女旁边的路远，就显得很是平凡。
　　其中更是有不少的人开始议论纷纷起来：
　　“这是哪个明星啊？”
　　“我屮艸芔茻，真是极品，大奶子肥臀蜂腰啊。”
　　“那男的，肯定是多财多亿啊，怎么配得上这样的美女。”
　　“羡慕……微微一硬，以表敬意。”
　　…………
　　这么羡慕的眼神，这么嫉妒的目光，路远这个星期以来，已经是感受过很多次了，所以有种习以为常的意思，不过还是有着满满的自豪感，促使着他，将目光聚焦点的沐清漓手臂挽住，时不时用手臂触碰着沐清漓的副乳。
　　这也引来更多的争论。
　　“我草，胆子这么大，好像都碰到奶子了？”
　　“看她从什么车上下来的。”
　　“碰奶子？人家在床上骚浪，含着鸡巴撅屁股挨操，都习以为常了吧。”
　　“真是羡慕，这可比那些明星网红有气质多了。”
　　“我刚看去停车的美女，跟这个也有得一笔？”
　　“3P？那小伙子承受得住不，还需不需要再多一个肾……”
　　…………
　　就连秦昊心中有种翻滚多很多不可言喻的美妙场景，特别是她那坨红的娇俏脸蛋上，有着诱人的红韵，像是经历过天人交战。
　　秦昊呆愣了一会后，便边说着情况，边带着路远往酒吧里去，还时不时偷瞄着沐清漓凹凸有致的身材，这会的凌珺澜，也是停好了车过来。
　　可想而知，凌珺澜出来的时候，也引起不小的轰动，特别是她那冷峻的脸庞，走路的气势都像是带着风，说不出来的气质，有种很强的威圧感，让那些想上前搭讪的人都望而止步。
　　只是，没想到，这样的英气俏美女人，也走在了那个其貌不扬的男人身旁。
　　这两大美女，让路上的人，有不由得跟着他们进了酒吧里头，为的就是多看这两个不可多得美人几眼。
　　可想而知，秦昊那亲戚小经理马上就跟了上来，目光更是龌龊的在两人身上扫描着，厚颜无耻的到了卡座上询问着。
　　在外边就吸引了很多人，这时候繁闹的酒吧里头，更是有不少人将目光移到了她们的身上，就连聚光灯，都闪耀而过。
　　沐清漓这会，最为难堪，在车上被路远撩得蜜穴都有些湿润来了感觉，这会一直被那种火热热色眯眯的目光时不时的扫视着，更是令她感到很不自在，心跳加快，在响彻轰震的嗨歌中，头脑都有些昏昏的。
　　刚落座一会，便有人想要上来搭讪，只不过一瞧见凌珺澜那英气逼人的模样，像是有一道无形的气墙在阻拦着，只能装作是路过，又忍不住多瞄了美人几眼。

第79章
　　对于出入夜店，沐清漓也是有过不少次，但这一次较为特殊，可以说是被架着来的，就觉得很是压抑。
　　沐清漓这样的大美人，明艳四射的存在，自然是有不少人想要搭讪。
　　秦昊这会跟着经理，已经是开始原先商定的，让路远他们整个长期卡，明知道是冤大头，可路远还是让凌珺澜办理了，毕竟不是花自个儿的钱。
　　成功的让秦昊在这里有了工作。
　　灯光暖色斑斓，人声鼎沸，路远也借机让舞蹈天分极佳的沐清漓随他下舞池教导一番。
　　沐清漓原意是不想，可没办法，有着被胁迫的地方，只能是随着路远下了舞池，进入这上百人欢声跳跃的舞池当中。
　　可想而知，在这样的场所里，沐清漓也成了最为靓丽的风景线，纷纷投来火热的目光。
　　路远凑近她丰腴的娇躯，还有一段距离，就被她胸前挺拔饱满的峰丘给触及到了胸膛。
　　暧昧的姿势更是羡煞旁人。
　　路远嘴贴近她的耳垂边上轻声说道：“你身材这么棒，怎么学的舞蹈，一般来说，不都是很纤细么？”
　　沐清漓似乎是已经妥协了不少，也用寻常的交流回答道：“天生的。”
　　路远手搂着沐清漓肥瘦恰好的腰肢促使着两人身躯急剧的贴近，沐清漓被紧身毛衣束缚急凑得饱满的峰峦，也被得滩成一团。
　　路远呼着热气，一边在她耳垂舔着说道：“确实是天生丽质。”
　　如此紧密相连的距离，沐清漓难以适应，就像是沉闷在一处狭隘之地，迸发着急促的呼吸，特别是在这一刻，她见到了自己的男朋友徐英才还有几个同学进来。
　　害怕被男友瞧见的沐清漓，慌得不知所措，扭着身子就转换了身位。
　　路远诧异沐清漓的异常举动，不过也很快顺着她刚的目光，就发现了徐英才的存在。
　　心里头还记恨着昨晚上被徐英才羞辱的画面，这会可算是能出口气了。
　　就在路远挥手时，沐清漓赶忙拉下来路远的手说道：“别……”
　　路远望着沐清漓那风艳绝美的脸庞说道：“那你要乖乖听话哦。”
　　沐清漓红着脸回复道：“嗯……”
　　就在沐清漓刚回答完，路远的嘴巴就已经贴过来，跟沐清漓诱人的朱唇紧贴在一起。
　　路远享受着这香甜的唇儿依旧不肯罢休，更是迷恋的伸出舌头想要撬开她的贝齿。
　　“嗯嗯……”
　　沐清漓很是别扭的挣脱开来。
　　路远望着气喘吁吁的她问道：“没舌吻过？”
　　沐清漓微微的点了点头。
　　路远淫笑着说道：“你男朋友不会享福啊，那我教你，你教我练舞。”
　　说完，路远再度亲吻上沐清漓的香软甜唇，这一次，终于是撬开了她整齐清新的贝齿，滑溜进她的口腔当中。
　　心情极度紧张的沐清漓，也只能是抱着路远的腰部，迎接他的挑逗，舌头附和着他舌头对自己的卷舔。
　　路远手也没有规矩过，已经是在她挺翘圆润的肥臀上胡乱的抓摸着，润滑紧实的臀肉，被路远的手掌捏得都渗在里头。
　　很是不适的沐清漓又因为害怕被男友徐英才看到，紧绷的状态让她娇躯都开始冒着香汗。
　　路远凑在沐清漓的耳边说道：“徐英才那小子，没有这般伺候过你的美臀吧，手感真不错，比起林纪楚的要好多了。”
　　听到路远还在耳边提着男友的名字，沐清漓更是心惊胆战，这也让两人的躯体几乎是完全贴近在了一块，腿间凸隆的蜜穴处，正好是被路远胯下那根坚硬无比的肉棒顶触在中间。
　　感受到的路远，更是挺着虎躯驱使着肉棒隔着她的裙衣顶碰着她敏感的蜜穴。
　　路远继续说道：“还不抱紧点，一会可就被迎面而来的徐英才给瞧见了。”
　　极力别开路远脑袋的沐清漓也知晓这样会引人注目，无奈的只好跟路远的面部几乎堆在了一块，路远嗅闻着沐清漓极为近距离的鼻间呼出的香息，斜眼下见到沐清漓那微微张合的诱人红唇，忍不住诱惑就亲吻了上去。
　　沐清漓一双美目瞪着路远的眼睛，仿佛在跟他说别这样。
　　可路远哪肯罢休，直接就要伸出舌头撬开她的贝齿，眼睛更是跟她直视着，瞧着她淡紫色的眼皮一眨一眨。
　　沐清漓最终没有拗过路远的步步紧逼，没有再与他对视，可这会吻技娴熟的路远，舌头已经是悄然溜进了口腔当中。
　　这清甜的滋味，加上触及沐清漓温润口腔中的香舌，那他的感觉更加的炽烈，胯下那根见色起意的肉棒，更是肆无忌惮的顶碰着她的花唇处，敏锐且又近距离的顶碰，让他都快要清楚沐清漓腿间私密处的形状。
　　“呜呜呜……嗯……”
　　初次这么炽热的热吻，让沐清漓胸口沉闷，呼吸困难，不由得从咽喉处发出呻吟来，路远的舌头，更是不停的在她香舌上灵活的绕卷着，令她也被迫的进行着难为情的湿吻。
　　更是浑身燥热不已，脸皮都烫热得发麻，特别是蜜穴处，被路远肉棒顶得都来了感觉，都能清楚的感受到敏感花唇的湿黏，还在不断的从花宫深处分泌出羞人的蜜液。
　　双腿紧闭，想要延缓这种异常的悸动。
　　反而是被双腿紧夹下，路远的肉棒也享受到了这种紧实，令快感进一步的提升，在她肥臀上揉捏的手更加的用力。

第80章
　　两人以这样亲密的姿势湿吻了差不多有四五分钟，沐清漓才忍受到极限，香唇脱离了路远的嘴巴，脱离了这种窒息感。
　　得以呼吸空气的她，一喘一喘的，也使她胸前饱满的美乳起伏不定，跟路远的胸膛一次又一次的碰撞。
　　路远情欲正盛，瞧见风姿绰约的沐清漓这般风艳诱人的模样，完美到极致的脸蛋更像是刚醉了酒般浅浅鲜红。
　　双手紧托着沐清漓的圆润肥臀使劲往前，精准无比的将她蜜穴花唇对准自己腿间充满力量的肉棒，巴不得就要穿过去两人私密处隔碍的衣物，狠狠插进沐清漓那花宫当中。
　　从未有过如此炽烈性感觉的沐清漓，更是经受不住的轻喘着，小腹那股热潮在翻涌的，极度想要宣泄出来。
　　燥热的她，都能感触到娇躯流出来的香汗紧贴到了裙衣。
　　双腿酥软得就快要站不住，心力交瘁的她，一边要默默忍受路远的调戏玩弄，一边又要提防被自己男友瞧见。
　　无奈之下，沐清漓咬着唇牙轻轻说道：“我们去别的地方吧，好热。”
　　路远凑近她的耳边说道：“是去开房，还是去别的地儿。”
　　沐清漓一愣，心中万般不情愿去开房，便是不再开口，可私密处又接连的迎来路远胯下的猛击。
　　忽而路远瞧见有人戴着面具，突然心中有了好主意，便挽着沐清漓的腰肢到了凌珺澜处说道：“你去帮我搞个那样的面具来呗。”
　　凌珺澜听完，便是朝着路远所指的那边而去，也不知道凌珺澜在那人的耳边说了些什么，那男的便将面具交给了她。
　　没想到如此之快的路远，连是亲吻了几下凌珺澜的脸蛋表示感谢。
　　在一旁看着的沐清漓，更是感到无语。
　　路远这会接过面具递给沐清漓说道：“不是害怕被你男朋友撞见么？戴上不就行了。”
　　还以为路远是为自己着想的沐清漓，接过面具戴上的同时还不忘跟路远说了声谢谢。
　　与男友隔着三四米距离的沐清漓，这会才将悬着心的放了下来，只不过现下私密处刚被路远挑逗得湿黏黏的，很是不适，便是说道：“我先去上下洗手间。”
　　沐清漓起身都有些站立不稳，双腿更是酥软得不行。
　　前往洗手间的时候，即便是沐清漓戴着面具，只露出一双动人的眼眸，也有不少人跟她搭讪着，毕竟她一米七的身高，以及凹凸有致的曼妙身材，就已经足够的诱人了。
　　不过沐清漓并没有理会这些搭讪，快步的往卫生间而去。
　　这会，路远也悄无声息的跟在她的后头。
　　就在沐清漓想要关闭上洗手间的时候，路远及时的出现，让沐清漓吓了一大跳，又怕吵到隔间的人轻声问道：“你过来干嘛？”
　　路远随即便拉着沐清漓的纤手进了卫生间说道：“当然是来帮你解决了。”
　　说着，就上前去，想要亲吻沐清漓，却是被她推在墙上，花颜失色的说道：“你……你，你别这样。”
　　就连说话的声音，都有些哽咽。
　　路远贴近说道：“忘了韩佬说的了吗？”
　　一提起那脸笑肉不动的韩佬，沐清漓整个躯体就僵住了，那老头出了名的狠，实属在得罪不起。
　　路远见沐清漓给唬住，便径直的伸手一把便抓住沐清漓因为紧张害怕呼吸下挺颤的硕大峰丘，揉摸了起来。
　　刚刚才下去一点的感觉，又再度因为敏感乳峰被揉摸而再度的引燃。
　　此刻的沐清漓，只能是用恳求的瞳眸眼色来看着路远。
　　本就怀着坏心思的路远，自然是没有理会这楚楚可怜的眼神说道：“你不是要来方便吗？继续 啊。”
　　沐清漓惊愣的说道：“那你…先出去行不行。”
　　用着跟蚊蚁一般轻小的声音回复着，生怕是让左右隔间的人听到。
　　路远也是说道：“不行。”
　　说完，还将在沐清漓膝盖处的裙摆往上提起着，哪怕是沐清漓万分不情愿，也没有阻拦住路远不规矩的动作。
　　眼睁睁看着修长白皙圆直的美腿，一点点的暴露春光在这才认识一晚的男人眼前。
　　没一会，路远便是将沐清漓的裙摆掀起到了临近腰肢的部位，而她白皙大腿内侧，那被白色透气蕾丝内裤包裹的地儿，也呈现在了路远的跟前。
　　眼见这白色蕾丝，很明显就浮现着一处黑乌乌的地儿，凸隆的阴皋……
　　被瞧见私密处黝黑深林的沐清漓，脸蛋红得就快要滴出血来，只见路远另一手还要抬着自己的美腿往上，简直是羞耻到了极致。
　　随着沐清漓的美腿逐步的被分离台上，撑着接近九十度在墙边上，那被白色蕾丝内裤包裹的黑森林，更加看得透彻。
　　那上面，淡淡的浅色湿痕，明显就是沐清漓的淫水浸湿。
　　看得路远身体火热，如同盯着绝世珍宝一样，将脑袋靠近，伸出舌头便在她私密处舔了起来。
　　“不要……好脏……”
　　沐清漓伸手想要将埋首在自己腿间私密处亲吻的路远推开，可敏感处被含吻，一下子便是全身失去了力劲儿一样，汹涌的潮感不断的奔袭往私密处。
　　“嗯……”
　　热烈的潮感，让沐清漓经不住的浅吟出声，娇躯更是止不住的轻颤着。
　　“不行了……快停下来，我受不住了，路远……”
　　听到这话的路远，非但没有停下来，反而是更加卖力了。

第81章
　　这会的蕾丝内裤，已经是混肴着沐清漓蜜穴里分泌出来的汁水以及路远的口水，白色的内裤，一下子就显露出来大片乌黑的痕迹，很明显那便是沐清漓浓密的乌黑森林。
　　其两瓣肥厚粉红的花唇轮廓也一点点隐现了出来，完整的分辨出来她蜜穴的形状。
　　美味一番后的路远，抬眼瞧着沐清漓那不知道是难受还是太过于销魂的神色说道：“好骚的味道。”
　　沐清漓很是羞耻，不知道作何回答，这会的躯体，已经是酥软得就快成一滩水般，幸而是有着舞蹈底子，才能勉强的支撑着高难度的姿势。
　　不过也并不好受，从私密处一直蔓延开来的静流，令她止不住的颤抖着娇躯，胸前沉甸的肥乳，就要突破裙衣似的。
　　她借力倚靠在墙边上，才勉强的能使身体不倒下，逐渐的，私密处的感觉，从难受变得有些舒服，这奇妙的变化，令沐清漓都不愿去承认。
　　只不过，令她不得不承认的是，蜜穴里因为路远的亲吻而分泌出来的汁液，更加的多了。
　　已经是不满足于此的路远，放下了沐清漓的大长腿。
　　就在沐清漓以为就要结束时，心里有种失落，又有种解脱，但路远接下来的动作，让她知晓，他并非如此的好心。
　　路远这会却是帮她脱下了湿淋淋的内裤。
　　那若隐若现的黑森林以及粉红蜜穴，终于是显现了原貌，无一点遮掩物的呈现在了路远的跟前。
　　沐清漓赶忙用玉手遮掩，却是发现，遮掩的手心，也有那从蜜穴里分泌出来羞耻汁液。
　　“抬起来。”
　　已经被这极品馒头美穴吸引得欲罢不能的路远，用命令式的口气对沐清漓说道。
　　沐清漓这会的眼角，已经是有些红润，但她别无他法，只能听从路远的命令抬起了美腿，呈一百度的姿势，曝露着私密处给男人看着。
　　带着晶莹精丝的粉红花唇，微微张合着……
　　路远二话不说的就张嘴跟两瓣花唇贴在一块亲吻了起来，清甜且带着美味的汁液，一点点的被路远的嘴巴吸吮在口腔当中。
　　舌头也娴熟的往她紧窄红粉蜜穴内里挤进着，滑溜着往深处去，满嘴都是她的汁水。
　　这会的沐清漓，再也经受不住这欲仙欲死的快感，双手按在了路远的脑袋处，就像是在鼓舞着他卖力一点。
　　就连沐清漓也被自己这无意间的大胆举动给惊吓到了，但又不能表露出来，极致的快感让她喘着，完美的脸蛋更是露出从未有过的娇媚神情。
　　“嗯嗯嗯……好热……舒…受不了了，要出来了。”
　　沐清漓连绵不绝的娇喘着，连从未体验过高潮的她，都觉得在这一刻就是传说中的高潮。
　　路远这会也在寻找着沐清漓的阴蒂，对于她悦耳的呻吟，也是听在耳朵里头。
　　好不容易找到了沐清漓柔嫩凸起的阴蒂，一含吻住，沐清漓就如遭雷击，整个人都趴在了路远的脑袋上。
　　“别……受不了了……啊啊啊……好舒服……要尿出来了……”
　　沐清漓有些失神的淫叫着。
　　却不想，这会听到了熟悉的声音，那便是自己男朋友徐英才跟友人的谈话“你听…这里面好像有人在做羞羞的事情。”
　　他那友人却是说道：“这种事情，正常啦，在这种场合。”
　　徐英才回复道：“行吧，赶紧走吧，别打搅人家了。”
　　友人回复道：“徐大哥，你那校花女友，搞定没有。”
　　徐英才一想到没有搞定沐清漓，面对友人的问答，他又觉得直接说没有太丢面子了，毕竟是首屈一指的公认校花，都交往了还没上手，那岂不是禽兽不如。
　　于是他含蓄的回复道：“还没有到时候，只是有些亲密动作。”
　　友人却是醉醺醺的说道：“该不会还没有摸过吧，那挺翘的胸脯，看着都诱人。”
　　徐英才听到他说女友，便说道：“你这就过了，别说这样的话。”
　　友人回复道：“该不会还没有摸过吧。”
　　徐英才谈吐不清的回复：“怎么可能……”
　　沐清漓听着男友跟别人讨论自己，有些生气恼怒，但又不能出去。
　　路远停止舔逼说道：“你不是说他没有摸过你的奶子么？”
　　沐清漓回道：“他胡说。”
　　路远瞧着沐清漓那撑得十分饱满的胸部，就双手抓摸了上去，使劲的揉摸了起来说道：“男朋友嘛，摸了也没什么，毕竟这么诱人，这么柔软这么大，不摸实在是暴殄天物。”
　　情欲充满全身的沐清漓，这接踵而至的快感袭来，令她头脑都有些昏昏沉沉。
　　路远收起了沐清漓的蕾丝内裤，放下了她的裙摆，然后便出其不意的打开了门……
　　这一举动，令沐清漓心都要跳了出来，连忙背身过去，又不敢出声，生怕是男朋友徐英才认出 来。
　　徐英才跟友人本想要走了，可是被这开门声吸引住，回头望来。
　　瞧见了这路同学，以及跟他同一间的紧身黑裙丰翘美人。
　　看着有些熟悉的身材，有些惊愣。
　　“徐学长好啊。”
　　路远倒是率先跟他打招呼。
　　徐英才这才认出来，这是昨晚见过一面，窥觑自己女朋友沐清漓的路同学，当时还警告了他一下。
　　徐英才说道：“你在公共场合做这些事情，不怕影响学校声誉吗？”
　　路远回复道：“学长教训得是。”

第82章
　　那友人的目光，却是一直盯在卫生间里的丰翘身材女人身上，还不忘问道：“那是路同学你的女朋友吗？”
　　路远笑嘻嘻的说道：“我哪有那福气。”
　　友人回道：“那是外围还是一夜情？”
　　路远走过去，搂着沐清漓的腰肢回正面说道：“外围，你懂的。”
　　沐清漓这会，心都提到嗓子眼上了，幸而是有戴着面具，加上今晚做了个微卷的发型，不至于被徐英才给认出来。
　　听到路远将自己说成外围，沐清漓简直是有气无处出。
　　徐英才在沐清漓身上游视了一圈后说道：“有些眼熟，不知道能不能脱下面具看一看。”
　　沐清漓赶忙主动凑近路远的身躯，用徐英才看不到的角度使着哀求的眼色，路远回复道：“你知道做这一行，最怕遇到熟人了，你何必为难人家呢。”
　　徐英才心里头的直觉，不由得让她跟自己的女友沐清漓比对起来，但听到隐私，还是想着算了，沐清漓家里还是有些小钱，不至于做这一行。
　　友人也参合的说道：“做个朋友吧，下次，将她微信推给我，这身材，也太棒了，哥们、”
　　路远赔笑的说道：“那是。”
　　说完，还不忘在他们的面前，将挽着沐清漓腰肢的手往上，一把便将沐清漓硕大的肥乳揉摸着，狠狠揉成各种模样。
　　“你这过分了。”徐英才说道，。
　　路远却是回怼道：“你刚才不是在外面说着摸过你女友校花的胸部吗？在别人面前谈女友私事。”
　　沐清漓脑袋一直依偎在路远的胸膛，心头五味杂陈，不知道该如何是好，听着几个男人在谈论自己，又被当着男朋友的面摸奶。
　　不知不觉间，沐清漓那真空的私密处，开始分泌着大量的热液出来。
　　连徐英才看到这等的肥乳被自己看不起的路远在手中肆意的揉摸，他都不由得想到好多次自己跟沐清漓单独相处，瞧见她那被裙衣包裹的圆润美乳，几度想要去抚摸，却被沐清漓给制止了。
　　万万没有想到的是，这个被路远当众摸大奶的“外围女”，居然是自己心中高高在上的女神。
　　看着路远的手在女人丰腴的娇躯上来回肆无忌惮的揉摸，徐英才也不得不承认，是有些羡慕，胯下的肉棒，不知道在何时都已经硬了起来。
　　四人各怀心思的出了卫生间。
　　友人垂涎于这极品尤物的身材，不管徐英才的脸色，邀请着路远他们来自己的卡座上。
　　路远自然是没有拒绝，挽着沐清漓的腰肢，就坐了下来，期间更是在徐英才的面前无所顾虑的揉摸着沐清漓丰腴的娇躯。
　　看出路远是有意在自己面前显摆，他也是很不乐意的说道：“你能不能别这么轻浮。”
　　路远却是诱导着徐英才往沐清漓的身上谈，回复道：“好吧，学长，说起来还是羡慕你，拥有沐清漓那样极品的女友。”
　　友人附和的说道：“学长，沐清漓的胸脯摸起来是什么样的感觉，每次瞧见她凹凸有致的身材，总是那么的令人羡慕你。”
　　徐英才被架着，拉着他的手说道：“你喝醉了，咱们回去吧。”
　　友人回复道：“没有喝醉，学长你就说说嘛，让我们幻想下总归可以吧。”
　　徐英才也是好面子，更不愿让他们知晓自己都没有碰过沐清漓，于是回复道：“就是很大很软。”
　　路远揉着沐清漓的大奶子说道：“有没有她的大……”
　　徐英才回复道：“那当然，外围怎么比得过她。”
　　沐清漓被这样的讨论，面具下的脸蛋，早就红热得不行，听到男朋友跟别人这样说自己，更是羞耻恼恨。
　　与此同时，这种紧张刺激的氛围，加上被路远一整晚不停的揉摸挑逗，腿间早就是湿淋淋的，很是难受。
　　但是也不敢做什么举动，生怕路远一个不开心就将自己的身份给泄露了出来，只能渴望着早点结束。
　　凌珺澜在远处看着，心里头想着“这小子真是个恶魔，还挺会玩的。”
　　…………
　　大约过了十几分钟后，徐英才他们才回去，路远也搀扶着酥软无力的沐清漓往车上去。
　　开车的自然是凌珺澜，而沐清漓这才如同大赦的拿下了面具，露出了满脸潮红的绝美脸颊，喘着气坐在后座。
　　路远憋了那么久，一到车上，便是迫不及待的掀起沐清漓的裙摆到她的腰肢处。
　　原本就没有蕾丝内裤的沐清漓，再度大泄春光，不过经历过卫生间那羞耻的事情，沐清漓紧绷的心，也就没有那般的拘谨。
　　心里头还有气无处发泄，便迎来路远唇舌舔含着自己的花唇，那熟悉的快感，再度袭来。
　　不过她心里头也明白，路远不会破自己的处女膜，因为韩佬特地交代过。
　　“能不能送我回家，太晚了。”沐清漓迫切的想要离开说道。
　　路远却是说道：“你父亲都将你卖给韩佬抵债了，你还有家么？”
　　沐清漓一想到这，莫名的哀伤感便涌上了心头，不再的言语。
　　路远紧接着说道：“珺澜，去袁家别墅。”
　　沐清漓不解的问道：“那是什么地方。”、
　　路远回复道：“那是我现在住的地方，地方大得很，你现在暂时就住在那里吧，反正你也无家可归，你总不会是想住在韩佬宫殿里吧？。”
　　虽然在路远这并不好受，但也比韩佬那好多了。

第83章
　　这也算是半胁迫的被沉默应答了下来，如今她也只能认命，面对未来的黑暗，她根本就无能为力，心中五味杂陈，又算是另一种空白。
　　毕竟从今晚的相处中，了解到路远也并没有比韩佬好到哪里去，不折不扣的“小人”，一直都是趁人之危。
　　黯然之间，又想起男朋友徐英才，只可惜他的能量没那么大，没办法拯救自己于水火当中，甚至刚才在他的面前被路远那么的调戏，也只能屈辱的忍受着。
　　路远看着这根本就挑不到有任何瑕疵的完美明艳校花，脸上布满了惆怅，心中有些爱怜，不过更多的是，已经在思考着怎么样调教这个千千万万人中脱颖而出的美校花。
　　没过多久，作为司机的凌珺澜就带着他们到了袁家别墅。
　　凌珺澜自然是明白沐清漓这个可怜的美校花今晚注定不太好过，她停好车后说道：“韩佬那边还有事情要我去做，就先告辞了。”
　　路远本来还想要再玩弄一下这个冷艳的长腿美校花，可是听到韩佬的名字，还是忌讳莫深，哪怕是明知道凌珺澜只是假借他的名号，也不敢有任何的风险，毕竟与这样类型的人来往，就等同在刀尖上舔血，根本就不知道下一刻性命还在不在，脑袋还在不在脖子上。
　　路远便回道：“去吧，顺便去医院取一下那芯片。”
　　路远走近比自己还要高一些的长腿校花跟前，在她的耳边说出了芯片的位置，在她走之时，还不忘在她那纤长如同青竹一般圆直的美腿上抚摸了一把。
　　凌珺澜听到芯片，脸上立马就黑了大半，就是因为那芯片，才会有连锁反应，让自己沦落到为这样的小人欺辱，甚至是大庭广众之下被夺去了处子之身。
　　凌珺澜应了一声：“好的。”
　　…………
　　沐清漓家庭虽然也是千万富翁级别，当然那是在父亲还没有深陷泥潭之前，但见到这栋带有花园泳池的豪华大别墅，简直有些难以置信，其貌不扬的路远居然会住在这样奢华的地方，还是在国英大学附近，这寸土寸金的地方，单单是这栋别墅，就远超自己父亲的身家。
　　路远领着沐清漓到了那片大草坪上，双手就开始不规矩起来，毕竟，面对这样明艳却身材妖娆多姿的绝色校花，试问哪一个血气方刚的男人所能忍受得了。
　　在她微露出来的香肩上嗅耘着她身上所散发出来的芬香，除了沐浴露，洗发水的香味之外，还有种别样的味道。
　　沐清漓今晚本就被一直调戏玩弄，现在这会，腿间的私密处还有些湿意，面对这迎面而来的强烈荷尔蒙，沐清漓尽力在回避着说道：“今晚发生了好多事情，真的好累，能不能让我先去休息一下。”
　　路远也知道寻常人一夜之间肯定接受不了这接连的打击，沐清漓没有崩溃，心理素质还算是强大，可色欲并没有让路远生出怜爱之情。
　　他指着沐清漓脚下那翠绿的草丛说道：“你知道你周遭的青草，有什么不同吗？”
　　沐清漓顺着路远手指的青草望去，不解的问道：“看起来并没有什么不同的。”
　　路远搂着沐清漓肥瘦相间，恰到好处的腰肢说道：“你知道林纪楚吧。”
　　沐清漓听到林纪楚那名字，瞬间就浮现出现那仙气飘飘，宛同天使般的模样，本来之前是没有过多的交集，只是见过一两面，不过这学期，跟她一起排练过，是打算在下星期一起作为校园迎新晚会出演的。
　　沐清漓问道：“是我学妹，怎么了、”
　　路远突然淫笑道：“一天前，林纪楚就是在这片草坪上，失去了处女之身，这青草，有幸得到她的处女血滋润。”
　　沐清漓脑袋瓜子轰然，她知晓林纪楚是黑道大佬的女儿，今晚自己还去见过她的哥哥林清凡，在校内，可算是没人敢惹到林纪楚，没人敢对她动歪心思，没想到，路远居然在这露天的草坪上，夺去了林纪楚的处女身。
　　突然觉得，路远这个人，也是有些变态的可怕。
　　她支支吾吾的说道：“这……跟我，有什么关系。”
　　路远从口袋里掏出一条项链说道：“处女处女。”
　　沐清漓脸色突变，她张嘴说道：“韩佬说过的，你不能……不能夺走的处女身。”
　　沐清漓的肢体动作，正在逐步的脱离路远的身边，可见她心中此刻的恐慌。
　　路远又是大笑说道：“在这之前，我肯定是不会夺走你处女身的，不过擂台赛后，你花落谁家，可不一定。”
　　路远在看过策划书后，便是想起，按照上官颖的身手，跟最有强力的竞争者凌珺澜相差无几，韩佬那老狐狸，就是耍着凌珺澜拳台上无敌，想要人财尽收。
　　不过唯一的变数，就是不知道该怎么样让上官颖出手才是，还有就是怎么样在不惹到韩佬的情况下，将这绝代风华的美校花收入囊中。
　　这些苦恼的事情，还是暂时抛之脑后，他拿着项链说道：“戴上试试吧。”
　　沐清漓一边后撤步，路远一边紧逼而来，她很想挣扎，可是很无奈。
　　她想了想后停顿下来，一只玉手接过了精致的银白项链后说道：“谢谢……”
　　路远嘴角却是挤出了一抹笑意说道：“既然谢了，那总归有所报答才是。”

第84章
　　不出所料的是，在帮助沐清漓修长白皙的天鹅颈戴上那条跟林纪楚与墨寒妍一样的项链之后，路远从口袋中拿出了那条足有两米多长的细长小银链，本来就是放在车子上的，刚下来的时候，就已经在盘算着怎么调教这个明艳的美校花。
　　能上国英大学这样首屈一指的名校，沐清漓自然是比寻常人要聪慧，当路远拿出那带有小扣环的细小长链子时，沐清漓的脸蛋突然一红。
　　虽然在现实当中并没有遇到过这样的事情，不过在这互联网发达的世代，自然是多多少少有所见闻。
　　当路远手拿着细长的小银链往自己刚戴好的项链上面的戒指准备扣环的时候，沐清漓本能的往后退着，直至被路远逼近到了泳池边上，才停顿了下来。
　　这会沐清漓退无可退，胸前那挺翘饱满的峰峦，随着她急促的呼吸，也在不断微弱的耸动着，“路远，不要……”沐清漓发出了歇斯底里的叫声来。
　　可是这并没有让路远有所动容，只见他手掌抚摸着沐清漓长长丝滑的乌黑秀发说道：“等你被韩佬卖出来，不也得是有钱人的玩物，现在，我只不过是想让你提前适应。”
　　沐清漓在路远的冰冷话语当中，脑海中想起以后的悲惨生活，不由得黯然神伤。
　　不过她也没有就此的屈服，死死的用手抚着胸口说道：“那也不行……放过我吧，路远。”
　　路远做了个无奈的手势说道：“你要是遵从我，我能让上官颖夺得擂台，让你重获自由。”
　　虽然路远的把握不足五层，但为了攻克沐清漓的心理防线，还是将计划大致的说了出来。
　　沐清漓望着路远的脸容，以及他说出如何套路韩佬，不由得有些动容，那总比跟路远所说的，使得自己真正沦为有钱人的玩物要好得多。
　　甚至是，有那么一瞬间，为路远的色心而感到佩服，居然有胆子想着套路叱咤黑道的韩佬，这想起来，就有些令人起鸡皮疙瘩。
　　就当路远见到沐清漓从紧张的神色中有些舒展之时，顺势就拿开她抚着胸膛防卫的玉手。
　　路远打开细长银链尾端的小扣子，就在触及那项链上的戒指时，沐清漓始终是没有说服自己越过心理的那道坎，不由得往身后退了两步。
　　在这一瞬间，沐清漓直接就脚滑，“砰”的一声，扎进了泳池里头，溅起一片片的水花。
　　身体的火热，被这冰冷的池水浇灭，沐清漓探头出水面，那明艳的绝色面容，就宛同是古人所形容的“清水出芙蓉，天然去雕琢。”
　　路远看得有些入迷，这清丽的脸容，点点夹带着月光的晶莹水滴，在她那吹弹可破的肌肤上，慢慢的滑落下来。
　　沐清漓看着路远那火热的眼神，无法用什么词语来形容此刻的心情，她游着到了水池的另一边上起身。
　　路远也是看得从跟前环绕着泳池走了一圈，在泳池中跃动婀娜多姿身材的沐清漓，如同传说中的美人鱼那般灵动。
　　路远到了沐清漓的跟前说道：“去换身衣服吧，弄感冒了可不好。”
　　沐清漓面对路远的关心，内心一点波澜都没有，朝着他问道：“在哪个房间有女孩子的衣服借用一下。”
　　路远回复道：“这别墅啊，别的不多说，哪哪都是漂亮衣服。”
　　沐清漓没好气的伸手盘着那因为湿了而杂乱黏在一起的头发往别墅而去。
　　欣赏着这撩人的姿势，以及本就穿着紧身裙衣的沐清漓，这会丰腴的娇躯，更是因为湿了而紧紧的跟她身材贴在一起，凸显着她婀娜多姿的傲人身材。
　　这诱人无比的一幕，看得路远气血上涌，就差流出鼻血来，胯下的男性象征，又是一阵的激昂不安。
　　这挺翘如蜜桃的丰臀，曲线玲珑的腰身，在她一走一扭的步伐中，显得格外的有韵味，别具风情。
　　路远欣赏得痴楞了一会之后，才追了上去。
　　心里头突然想起，让秦昊买的一堆情趣用品，还没有使用到，于是心中又另起了主意。
　　路远快步的先行快步跑到了别墅自己腾出来的房间里头，从箱子里倒腾出一套情趣用品来，甚至是还有空从本来就属于上官颖的房间里头找出来了一套真丝缎的性感睡衣。
　　时间恰到好处，在沐清漓到了别墅里头的时候，路远给她递上了那套情趣，以及性感的真丝睡裙。
　　沐清漓来的时候，就有些焕然无措，见到这羞人的玩意，更是无地自容。
　　路远喘着气说道：“希望你考虑一下，到底是听从我的建议，还是任由韩佬摆布你的命运，如果是遵从我，就两套一起拿进去，反之，就拿睡裙就行了。”
　　沐清漓手足无措的咬着粉润的唇瓣，皱着眉头。
　　没想到路远以这样的方式让自己做出抉择。
　　一时之间，房间里寂静得可怕，只有水滴从她头发脸颊滴落的细微声响。
　　路远自然是无比的期待沐清漓能够主动的做出选择，毕竟，就算是沐清漓在此刻不做出选择，今晚她也一定是逃不出自己的手掌心。
　　寂静了足有一分多钟。
　　沐清漓才选择拿走路远左手边的睡裙。
　　就当路远有些觉得可惜的时候，沐清漓那转身往浴室的姣好身姿，又快速的回首，将路远右手另一套情趣夺走，快步离去。

第85章
　　想死的念头，从知晓父亲将自己抵押卖给韩佬那一刻起，已经是不知道在脑海中浮现了多少次，从优渥的生活环境，从小就是众星拱月的存在，变成如今这般狼狈不堪的模样，是多少人所经历不起的精神折磨。
　　小跑进洗浴间的沐清漓，甚至是在关上门的那一刻，厌恶的将那情趣衣服以及睡裙恶狠狠的仍在水盆上。
　　这一刻，憋在心中许久的泪花再也忍不住的从她眼角滑落，举足无措的蹲在地上哭了起来。
　　来到之后，接连发生的好事情，以及惊心动魄的历程，简直让路远无法相信，他坐在沙发上激动的等待着沐清漓出来。
　　这一刻，他脑海中涌现出来的是，在初次来临这座城市的动车上，那校园手册上，沐清漓那张令人抵御不住诱惑的绝美脸蛋，标准的古典鹅蛋型脸庞，没想到，仅仅一个星期，就能这么亲密的跟她接触，实在是有些令人震惊，不可置信。
　　单单是此刻脑海中浮现出沐清漓的身姿面容，胯下的肉棒，就已经是蠢蠢欲动，迫不及待的想要宣泄体内滔滔不绝的欲望。
　　等待总是那么的艰难，不知道沐清漓会在里面待多久。
　　百无聊奈的路远拿出手机想要刷刷抖音啥的，但拿出手机后，才发现林纪楚那小妮子给自己发了三四条信息，最新的一条还是在几分钟前。
　　路远当即就回复过去：“都到一点钟了，还不睡觉？”
　　林纪楚这会刚想睡觉，一听到手机响声，就立马拿起来查看，发现是路远发来的，便立刻回复过去道：“临睡前想看看你嘛，想你了。”
　　路远打了视频过去，林纪楚二话没说，没有半点犹豫的就接了起来。
　　路远看着屏幕前，林纪楚那素颜依旧是满脸胶原蛋白的清丽模样，就顿感心中欲火燃烧得更甚了，那清嫩的小嘴唇，哪里像是被人数次用肉棒插进去的样子。
　　林纪楚慵懒娇滴滴的说道：“现在不好看……卸妆了呢。”
　　路远把镜头挪移到身下，将那被肉棒高高挺起来的裤裆对准了镜头说道：“你永远都是那么的迷人，你看，只是看一看你，这家伙就这么不规矩了。”
　　林纪楚瞧着那确实硬起来的轮廓，清丽的脸蛋立马就浮现了一丝红霞道：“你就知道耍流氓和欺负我。”
　　路远将裤裆拉开来说道：“你瞧瞧它多想你。”
　　林纪楚看着那红通通涨起来的庞然大物，咬着唇牙说道：“几个小时前不才……”
　　路远随即说道：“小乖乖，快给我看看你奶子。”
　　路远的话，就跟有魔力似的，总是令林纪楚无事不刻都在突破着自己的心理底线，虽然觉得有些奇怪，但还是听从路远的话，将白色丝缎睡衣给掀了起来，露出她那白嫩的玉乳来。
　　路远痴痴的望着逐渐呈现在自己屏幕前的乳峰，平日里看起来是不大，但足够的圆白，上面的嫣红小豆更是闪闪耀眼。
　　“看够了吗，坏蛋。”
　　林纪楚瞧着路远那肉棒，在激昂的耸动着，内心却是有点欣喜，能让路远开心，她就满足了。
　　路远说道：“怎么会看得够呢，小骚货。”
　　林纪楚刚想回复不是小骚货，但还是停了下来，转而脱口出来的是：“路哥哥你喜欢就好，现在好热。”
　　被挑逗得身子急剧升温的林纪楚，脸颊有渗出了一点滴的香汗来。
　　路远继续挑逗道：“不知道那些将你奉为校花女神，天使一般存在的人，知道你背地里是这样的小浪货，会怎么样想。”
　　路远的话，虽然是十分的尖锐，淫秽，但此时此刻的林纪楚已经被挑逗得来了感觉，放心荡漾，她咬着粉润的唇牙说道：“怎么想是他们的事情，反正……我是路远哥哥的。”
　　路远也没有想到，林纪楚这小妮子，居然如此单纯，他继续说道：“给我看看你的小骚逼，看看湿了没有。”
　　林纪楚掀起盖在腿间的单薄被单后，将小短裤褪下，那一丝毛发都没有的粉穴，立马就呈现在了路远的跟前……
　　上面赫然有着点滴的水光，粉中泛着滢滢水珠。
　　“真是小骚蹄子，才随便说说，你骚穴就出水了。”
　　路远看着那嫩到极致的美穴，心里头巴不得此刻就跑到林纪楚跟前，将她舔得淫叫连连，骚水四溅。
　　他继续指挥着林纪楚说道：“用手指将你的花唇扳开，我要看看你里面的模样。”
　　林纪楚一手拿着手机对准美穴，另一手开始按照路远的话来做，动作明显很是生疏，不过并不难，很快的，林纪楚便将内里模样，尽数给摄在镜头前，给爱人观看着。
　　路远看着那湿黏的肉粒，红粉得诱人，他咽了咽口水说道：“用手揉按你的阴蒂，乖。”
　　林纪楚手指碰到那敏感的阴蒂肉粒，刹那间就袭来阵阵的激灵，连手机都不停的在动晃着，她经不住的娇吟出声：“好热……好……”
　　路远说道：“是不是好舒服，快点揉按.”
　　林纪楚再度用手指揉按着阴蒂，这一次有了前车之鉴，有了心理准备，所以并没初次那么的难以接受。
　　很快的便在路远的指挥之下，从缓慢的抚摸柔嫩的阴蒂，逐渐的一点点加快，随之而来的是，一点点涌起来的快感，让林纪楚开始从朱唇发出连绵不绝的喘息。

第86章
　　透过屏幕，路远都能见得到林纪楚那纤白的手指，都有些湿液在上面，他的眼神瞟了一眼洗浴间，暗想，沐清漓都进去有三四分钟了，怎么还是一点动静都没有。
　　不过现在心思也没有那么的焦急，毕竟林纪楚也是不弱于沐清漓存在的肤白貌美校花，他继续指挥着林纪楚说道：“乖，你用手指伸进去骚逼里头。”
　　林纪楚心头一颤，可还是遵从了，用一根小指头，往那红粉的神秘幽谷中一点点的探进，紧窄的密实，红粉洞穴，堪堪一根手指头能够进入，虽然没有揉按阴蒂时那般给自己带来尤为强烈的快感，但也不容小觑，她能够清晰的感触到层层肉褶对自己手指头的吸纳。
　　她胸口在急剧的跳动着，嘴角更是一如既然发出媚人的娇喘之声，这还是带着极力克制的情况之下，生怕哥哥，父亲会听到。
　　路远欣赏着林纪楚的手指头，一点点的没入那红粉的洞穴当中，又继续开口说道：“再多加一根手指头进去。”
　　林纪楚带着娇嗔的魅声说道：“一根…就很满了…两根插不进去……呜呜…”
　　路远却是说道：“怎么可能，两根还不如我的鸡巴粗，忘记晚上的时候，你被我大鸡巴插了么？”
　　路远越说越激动，毕竟是看着美若天仙，清纯可人的甜校花如此的自慰，哪能不上头。
　　林纪楚微微出声：“我试试……”
　　说完，林纪楚尝试性的再用一根手指头，并排着在湿润的洞穴口蠕动着，还是异常的难。
　　路远见状说道：“你就把你的手指头当成老公的大鸡巴……”
　　林纪楚轻吟道：“嗯……我爱你…老公。”
　　路远继续说道：“你想不想老公的大鸡巴插进去你骚逼里头。”
　　林纪楚娇媚道：“想……好湿了…我想要老公的大鸡巴…”
　　路远的话，带给了林纪楚极大的鼓舞，她手指并排着，小心翼翼往内里蠕进……有了鼓舞之后，胆子也大了起来，进展简直可以用突飞猛进来形容。
　　没一会，两根手指便是将紧窄的蜜穴撑开，大半进入了湿润的粉穴里头。
　　她心里头甜滋滋的说道：“老公…进去了…”
　　路远继续指挥着她自慰说道：“你就当成是老公的鸡巴，在操着你的骚逼，进去，再出来……”
　　林纪楚那灵动清澈的瞳眸，已经变得春欲十足，她眼睛盯着路远的鸡巴，咬着粉润的唇牙，心里头赫然萌生起想要将肉棒吃进嘴里头舔弄的想法。
　　脑海中也一直浮现路远的肉棒，在自己粉穴里头不停进出肏弄的画面。
　　在这些的加持下，林纪楚的纤指，开始适应起了在摩擦着肉壁，有节奏的在粉穴里头来回的进出。
　　点点珠光，黏黏丝液也都沾染在了她的手指上。
　　“嗯……好舒服…老公…”林纪楚开始放声的呻吟起来。
　　路远看得是全身火热，手也不由自主的撸动起来通红火热的肉棒说道：“我要肏爽你个小骚逼。”
　　看着爱人手不停的在撸动，林纪楚就觉得，路远在狠操着自己的小骚逼，不知不觉间，手指进出湿润蜜穴的速度，更加快速起来。
　　甚至有些水液，都是飞溅出来，她头脑迷糊昏沉，全然当做是爱人在卖力的狠操自己粉穴，在朱唇更是没了顾虑的发出高昂的淫叫声：“啊啊啊……好舒服啊……老公…在用力一点…纪楚好想要……好热…好多水了，老公。”
　　从快速，转变为急速，林纪楚不顾的自慰起来，手指在蜜穴抽插的速度，每分钟已经是过百下。
　　晶莹的水花，一点点的溅射在床单上。
　　潮涌般的快感，一直在冲击着林纪楚的蜜穴，现刻，已经是临近高潮的边缘。
　　路远被美校花自慰的模样，瞧得是欲火焚身，但他强忍着射意，因为一会，他还要好好玩弄沐清漓。
　　但是他心起主意，靠近洗浴间，并且将手机的声音调到了最大，转变为免提扩音模式。
　　林纪楚那高亢不绝的叫床声，顿时就传进了洗浴间里头。
　　还在洗浴间里仿徨无措的沐清漓，一听到这女性叫床声，还以为路远是在看日本动作片，可听着那淫秽的叫床声，声音有些莫名的熟悉。
　　但很快她就知道，那叫床的人是谁，因为门外传来了路远的叫喊声：“林纪楚，你个小浪货，叫大声点，老公喜欢听你叫床，喜欢看你发骚。”
　　沐清漓脑瓜一懵，这不是明显在男女互相撩骚，俗称的裸聊语音做爱么？
　　林纪楚那清丽脱俗，仙气飘飘的清纯女神，居然也会做这样的事情，极致的反差，令沐清漓都感到震撼不已，难以置信，可事实摆在眼前，因为随着路远的声音发出，视频那一头的林纪楚也发出了声音回应：“老公……我好喜欢你的大鸡巴…肏得奴家好舒服…就快爽到天上去了……好多的水……受不了了，就快要出来了，老公，我好爱你。”
　　沐清漓知晓，这是路远故意放给自己听，想要击溃自己的心理防线，想要自己服从。
　　可即便是知道，也无可奈何。
　　耳边一直回荡着林纪楚那淫靡的叫床声，挥之不去。
　　沐清漓心一横…反正也逃脱不了，打算穿上那情趣衣服。

第87章
　　沐清漓脱下紧身裙，露出她那丰腴洁白的肌肤，在水洒下冲洗着自己的身子，洗漱的速度，也比往常快了很多，她心里头冒出来的想法，就是顺从路远，出其不意的出去，让正在与路远裸聊性爱的林纪楚，看到自己的存在，让林纪楚认为路远有别的女人，在本来就逃脱不了命运的情况下，顺便让林纪楚看清楚路远的为人，跟他分手，不受他蒙骗。
　　林纪楚的哥哥林清凡，今晚本来就跟踪林纪楚，没料到跟丢了，发现林纪楚跟袁新颖搞百合后，心虽然松懈下来，但还是会想起墨寒妍，那少熟丰翘的美人气质，脑海中洋溢不去她被路远那平凡小子调教的画面。
　　所以最近，他经常是属于失眠的状态，恰巧这时候，他在走廊仿徨不安的走动着，隐约听到女人的叫床声。
　　于是他有些不敢相信的往另一走廊而去，没想到，越走近，那呻吟娇喘的声音，在耳边就越发的响亮起来。
　　他有些忐忑不安的走到林纪楚的房间门口，小心翼翼的靠近她的房门。
　　果然如同他预想的那样，女人娇媚的叫床声，是从妹妹林纪楚的房间里头传出。
　　他的脸色，突然变得铁青。
　　这……是女人自慰的声音。
　　他很难相信，自己那宛同天使的妹妹，居然会出自慰这种事情。
　　他想要离开。
　　但是突然听见林纪楚发出来的淫荡声音：“老公…我好喜欢你的大鸡巴……我好想要你……干烂我的小骚逼，我还要吃你的大鸡巴……”
　　林清凡身子如同被万年冰雪所封住，僵硬得一动也动不了，如天塌地陷。
　　他如此疼爱的妹妹，居然会跟男人裸聊，会做出自慰这种事情。
　　他的眼角，变得通红，涩涩的生疼。
　　被当做稀世珍宝捧在手心的妹妹，居然对男人如此的低声下气……如此被男人亵玩，在家尚且如此，要是私底下呢？
　　他气血盛勇，想要推门而入，质问那男人是谁，可是他没有勇气推开房门。
　　他的脑海里涌现出来千万种画面，林纪楚口中所说，喜欢吃他的大鸡巴，喜欢被他肏。
　　那……妹妹的处女之身，已然是被那男人夺走，还被他操过嘴巴。
　　心里头闪现过自己肏玩其他女人嘴巴时候的那种亵玩感，那种高高在上的征服欲，但一想到疼爱的妹妹，也被别的男人这般对待，就同兑入冰窟。
　　耳边依旧是回荡着妹妹那如同银铃般的声音，只不过那是诱人的淫叫声，叫床声，讨好声。
　　他都不知道怎么离开妹妹的房门。
　　只是他满腔的愤怒，立马使他约见他派去暗中保护林纪楚的人，将怒气狠狠的发泄在了他们的身上。
　　他自以为的很好保护到了妹妹，没想到，她居然遭遇到如此的事情，实在令他难以接受，他发誓，一定要找出玩弄自己妹妹的人，将他阉割，将他碎尸万段。
　　…………
　　还不知道被自己哥哥发现在滋味的林纪楚，其实已经在路远的诱导之下，小高潮了两次，只是她一直秉承着，坚守着，一定要忍受到路远射出来，等他满足，才能泄出体内的洪水来。
　　身体雪白的肌肤，也早就因为春心荡漾，浮现出诱人的绯红来，香汗淋漓。在一阵阵的快感中，沉溺得无法自拔。
　　迷魅的眼睛，更是一直盯着路远的龟头那吐露出来的浊白精液，哪怕只是一丁点从龟头马眼出流溢出来的精丝。
　　…………
　　沐清漓洗浴完，擦干了身子后，就拿起那件情趣内衣，与其说是内衣，倒不如说是古代的那种肚兜，只是这艳红色的肚兜，几乎是遮掩不住胸前的奶肉，因为中间是被挖空，呈现一朵玫瑰花的形状，等同于是只能遮掩住副乳，乳头的位置，更是空着一朵小花儿，明显就是要乳头通过这小花儿凸显出来。
　　这单薄得风儿轻轻都能吹起的兜衣，就这样穿在了沐清漓丰腴的娇躯上，果不其然，就像是所想的那样，两颗嫣红的蓓蕾，都通过那小花儿凸了出来。
　　再拿起下身的情趣内裤，更是羞臊得让人无地自容，更像是丁字裤，透明的蕾丝，后边则是一条小尾巴，黑色毛茸茸的。
　　沐清漓无奈的穿上，幸好的是，还有件吊带丝质的睡裙。
　　不过也好不到哪里去，一穿上就觉得不对劲，没有奶罩的束缚包裹，这香槟色的丝质睡裙，胸前饱满之处，那乳头之处，赫然是凸点。
　　而睡裙，也只是堪堪到了大腿的根处，白皙圆直的玉腿，几乎是全数暴露了出来，那根自带在情趣内裤后方的小尾巴，都冒出了头来。
　　她鼓足了勇气，心中不知道盘算出了多少种高亢声音，来提醒林纪楚路远的为人，可一双玉手在门柄上时，却是那么的难以打开，那么的沉重，不仅仅是为接下来的事情担忧，更是因为自己穿着这么暴露诱人。
　　终于又是在犹豫了一分钟之后，也是在林纪楚高昂的叫床声中，沐清漓以“视死如归”的想法，赶忙趁着自己没有后悔的时间，打开了洗浴间的门大声的叫道：“路远，你这样满足了吧？”
　　这一响亮的声音，不仅仅是路远听得回头望向正站在洗浴间门口的沐清漓。
　　视频另一头的林纪楚，也赫然停顿问道：“老公，那女人声是谁？”

第88章
　　路远这会的脑筋，飞快的转动着，他突然想到了好主意，于是他哄着林纪楚说道：“那是咱们学校的校花沐清漓。”
　　林纪楚绯红诱人的脸蛋，对准了屏幕说道：“那她怎么会在你这里。”
　　路远朝着衣着性感，身姿曼妙无疑的沐清漓，压低着嗓子说道：“沐清漓，你过来。”
　　口气中，夹带着胁迫，以及对她的不满之意。
　　沐清漓赤着精致粉嫩的玉足，朝着路远的方向走来，胸前硕大的玉乳，居然也会随着一荡一荡，好是诱人，特别是丝质的睡裙，紧贴着沐清漓凹凸有致的娇躯，简直是令人一眼便难以忘怀，只要不是太监，恐怕都会给迷倒在这石榴裙下。
　　路远自是也一样，瞧着那白皙修长的美腿，闪耀着点滴的水光，那波澜一扭一荡，胸前那凸出来的乳头印记……
　　这让路远，心里头也萌生了一种想法，那就是给墨寒妍，林纪楚，凌珺澜还有这倾国倾城的沐清漓身子印上属于自己纹身，纹上淫纹、沐清漓径直走到路远的跟前，阵阵的芳香，也洋溢在两人的周围，她期待着林纪楚会跟路远说出分手，一刀两断。
　　哪料路远将镜头转到了沐清漓的身上说道：“一会你就知道怎么回事了。”
　　林纪楚看着穿着性感睡裙，将自身凹凸有致的傲人身材尽数展露出来的沐清漓说道：“那你说吧。”
　　路远示意沐清漓蹲坐在自己的跟前，沐清漓只好是遵从的蹲坐了下来，只听路远说道：“沐学姐，你是不是被父亲卖给了黑道巨头韩佬？”
　　沐清漓目光闪烁，不敢回望路远，但也只能如实的说道：“是的。”
　　路远又说道：“那是不是我将你从他那里捞你到来的。”
　　沐清漓心想，确实如此，便说道：“对的，只不过，你也一直逼我做不喜欢的事情。”
　　林纪楚听到沐清漓说是路远救了她，又欺负她，心里头自是滋味不好受，她说道：“你救人家，也不能这样子欺辱她啊。”
　　路远知晓沐清漓是有意令自己跟林纪楚闹矛盾，不过他清楚的知晓林纪楚的性子，于是他诡辩的说道：“面对这样的美女，我可经受不住，但我一直都是最爱你，不然也不会在沐学姐穿这么性感在我面前的时候，也要找你发泄欲火啊。”
　　沐清漓简直要被路远这不要脸到极致的说辞气得吐出血来，心想着，天底下还有如此厚颜无耻之人，想要反驳，又不知道该如何说出口。
　　林纪楚听到沐清漓那样的绝世佳人在面前，路远还找自己，说明自己在他的心中，还是排在第一位，心中的怒气便是消散了不少，于是她问道：“那你接下来打算怎么做。”
　　路远这时候又示弱的说道：“韩佬要将沐学姐作为擂台的最终奖品，我也不能拯救她，除非……”
　　路远故作停顿的说道，心想，真是踏破铁鞋无觅处……
　　林纪楚本就心地善良，为沐清漓的遭遇而感到惋惜，她担忧的说道：“除非什么？”
　　路远这才回复道：“除非你让颖姐姐打擂台，只要打赢了凌珺澜，就可以获得沐学姐，从而从黑道手中解救出来。”
　　林纪楚动容的说道：“你是要我去劝颖姐姐打擂台那么危险的事情？”
　　路远为了给林纪楚下定心丸，于是说道：“那凌珺澜不是跟咱们一伙嘛，到时候，我叫她放水就行了。”
　　沐清漓脸上露出匪夷所思的神色，万万没有想到，与自己同属于是四大校花之一，跆拳社社长凌珺澜，那样刚烈的女子，居然也跟路远有着不可描述的关系，这长相其貌不扬的男人，到底有着什么样的魔力，让林纪楚跟凌珺澜这样的绝色美女都跟他…………
　　林纪楚被路远的话说动：“好吧，我试着劝一劝吧，那你别欺负沐学姐……她也是可怜人。”
　　路远趁势上嘴脸说道：“现在韩佬那边，派我去负责这件事情，要是到时候不是凌珺澜夺冠，指不定会恼羞成怒做出对她不利的事情，如果我将沐清漓收入，指不定韩佬不会那么的生气。”
　　林纪楚嘟着嘴唇说道：“你的意思，是要将沐学姐也纳入你的后宫当中咯。”
　　路远赔笑着说道：“这不是两全其美的事情么？不过我保证，你绝对是我心中的第一位，其他人都是小妾。”
　　林纪楚幽怨的眼神望着路远，可嘴里还是说道：“好吧……反正你不许抛弃我，不然我就让我爸我哥，还有颖姐姐将你给阉割了。”
　　沐清漓在跟前听得不可思议，林纪楚居然这么容易就被路远这三言两语给哄骗了，自己岂不是从要分隔他们，成了神助攻？
　　这白富美校花，居然也是个恋爱脑。
　　路远接着说道：“亲爱的，我刚才被你撩得欲火焚身，我想请示你一下，能不能让新来的沐学姐，帮我消消火。”
　　林纪楚身体也是燥热难耐，春水踊跃，难受得很，心想路远也是一样，自己又不在她的身边，于是说道：“好吧，反正远水救不了近火……随你吧。”
　　路远露出了一丝的淫笑，向着沐清漓宣誓着胜利的喜悦说道：“正宫娘娘都发话了，你还不帮我消消火。”
　　无奈的沐清漓问道：“该怎么做……才好。”

第89章
　　路远笑着说道：“你看它都硬成这样了，不如你用嘴巴解决吧。”
　　一听到路远居然要让自己为眼前这样仿若是吐露着焰息，粗大且又狰狞的鸡巴服侍，沐清漓顿时胃里就起了反应，一阵酸水随之涌升，她回复道：“这玩意那么脏，怎么能……”
　　路远回复道：“林纪楚可喜欢吃了，你说是吧，亲爱的。”
　　林纪楚回说道：“嗯啊……没事的，习惯就好了，沐姐姐。”
　　沐清漓满脸都是厌恶，看着就难以接受，她回复道：“可是…这…”
　　路远拱火的说道：“林纪楚都吃得，你是说她喜欢吃脏东西么？”
　　沐清漓被路远这脑回路说得无言以对，她也知道，不管怎么样，路远总是有办法令自己屈服，她叹声回复道：“行吧……不过，能不能把聊天视频关了。”
　　路远回复道：“纪楚妹妹还没有解决呢，一起呗，反正以后也要在一块，就别那么见外了。”
　　林纪楚只能是附和着说道：“嗯…”
　　其实林纪楚，此刻仍然保持着感觉，另一手，已经悄然升到了被窝里头，在自身那粉润仍带着湿意的唇瓣上抚摸着。
　　她也想看看，这身材跟自己不一样极品，相貌不同风采的绝世校花，用她那尊贵的嘴巴，侍奉路远的鸡巴时，会是怎么样一番的香艳场景。
　　沐清漓知道，路远一直都是用手机镜头对着自己，自己的一举一动，林纪楚也在观看着。
　　她唉声叹气，俯身往那根丑陋无比的玩意探去，一阵阵刺鼻的腥味，瞬间就弥漫在自己的脸上，眼见那如同蘑菇云一样的龟头逐步的逼近，她缓缓的闭上了眼睛。
　　诱人的朱唇微启，跟那丑陋的玩意亲密的接触在了一块，此刻她都难以形容心情是何等的委屈，只是她发现，朱唇接触，也没有那么的难受，不像是问着那般的腥臭，心理才微微踏实了一点点。
　　路远抚摸着沐清漓刚洗过的乌黑发丝说道：“张开嘴……慢慢的含进去。”
　　林纪楚看着万人吹捧的美校花为路远吹箫，自己手指也在按揉着阴蒂，发出娇媚的喘息声，她痴迷的望着，就像是曾经的自己，在帮路远舔着鸡巴，帮他含着鸡巴…………
　　沐清漓此刻已经是放弃了挣扎，要真的如同路远所说的，脱离了韩佬的魔爪，沦落到路远的手上，那情况可能还会好一些，毕竟是听闻，有钱人的手段，是极其的残忍，至少这路远看来，不会那么的糟糕。
　　她听着路远的吩咐，在镜头前张开了朱唇，将路远溢着精丝的龟头，含入了口腔当中。
　　终于。
　　梦寐以求的绝世校花，在自己胯间吃起了鸡巴，这是自己所想过，以为只有在梦中才能发生的事情，现在终于是切身的体验到了。
　　“啊…好舒服。”
　　路远心中的自豪感，征服感，在这一刻，充沛着他的内心。
　　他亲切着享受着沐清漓生涩的朱唇侍候，被她温润口腔所包裹的快感，在这一刻，达到了极致，他甚至于身上的筋骨都爽得在抖动着，心跳“扑通扑通”的跳动着。
　　沐清漓这时候，吐露出那被自己口水沾染得湿淋淋的鸡巴抬头说道：“如果想让我全心全意对待你，那你要答应我一个条件。”
　　本来享受着美人口腔，突然被打断，很是不悦，他还是开口问道：“什么条件？”
　　沐清漓说道：“不许将我卖给其他人，也不许拿我做交易……”
　　路远笑着说道：“没问题，只要颖姐姐能顺利赢下。”
　　沐清漓听到路远肯定的回答之后，她才再度的埋首在路远的跨间，这一次，或许是心中有了决定，嗅闻起来路远那根鸡巴，就没有觉得那么的难闻恶臭，看起来也没有刚才那般的厌恶。
　　她轻瞟了一眼后，再度的张开诱人的朱唇，将路远的龟头含在了嘴里头。
　　就在这时候，沐清漓的手机突然响了……
　　着实是把她吓了一跳。
　　沐清漓示意她先去接下电话。
　　路远走在她的前头，一把就拿过来手机，上面赫然备注着“徐。”
　　路远问道：“是你男朋友徐英才？”
　　沐清漓没有隐瞒，点了点头道：“是的。”
　　路远将沐清漓搂在沙发上，然后说道：“就在这里接吧。”
　　林纪楚听闻，那是沐清漓现任的男朋友徐英才给他打电话，于是也没有再出声。
　　徐英才本来是怀疑在夜店那面具女是沐清漓，不管是身形轮廓，都十分的相似，一直在他心中纠结着，这会想着，就是打电话试探一下。
　　徐英才问道：“亲爱的，今晚你去哪里了，怎么没见到你。”
　　沐清漓一时间，竟然找不到借口，没想到却是机灵的林纪楚透过路远的手机说道：“我跟沐学姐不是要参加新生晚会么？一整晚都在练习呢。”
　　沐清漓本来秉着的呼吸，才稍稍的松了下来说道：“是啊，怎么了，这么晚了，有什么事情么？”
　　徐英才听到是林纪楚的声音，想到在夜店的时候，并没有看见那面具女有跟林纪楚在一起，所以觉得是自己多想了，于是他回复道：“没事。”
　　路远这时候，手也不规矩的隔着那浅薄的香槟色丝质睡裙，用力的揉捏着沐清漓挺翘硕大的圆乳。
　　突如其来的作弄，让沐清漓不由自主的发出一声娇媚的呻吟：“嗯……”

第90章
　　头一次听到沐清漓娇媚呻吟的徐英才，立马被这天籁之声勾动得神魂颠倒，胯下的肉棒，都在一瞬间激昂升起。
　　他关心的问道：“你怎么了。”
　　林纪楚急忙回答道：“我就捏了她胸部一下，谁让她胸比我大呢。”
　　沐清漓听言，连连回复：“嗯……她，就是这么调皮…没事的话…”
　　就在沐清漓想挂电话的时候，被路远宽大手掌继续用力揉抓着圆润雪白豪乳的沐清漓，立马再度娇喘出声。
　　徐英才回复道：“林学妹啊……我都没有…摸过呢。”
　　吓得沐清漓赶忙的就挂了电话。
　　路远挺昂着那高高耸起来的赤红肉棒说道：“好刺激…快继续帮我消消火。”
　　沐清漓心神未定，灵动的眼眸望着那根朝着自己摇动的肉棒，还是蹲坐在了路远的双腿中间，撩起垂挂在自己脸颊的秀发，再度将龟头给纳入到朱唇当中。
　　那撩发的举动，别提有多么的诱人了。
　　坚硬，到了嘴里头，又有点柔柔的，有些呛口，但经过刚才，已经是稍有适应。
　　林纪楚也是看着镜头，在自慰着，由于路远的手机镜头是居高临下，所以林纪楚能够时常见到沐清漓那睡衣领口里头。
　　自然是能够瞧见沐清漓那两团肥大的奶肉，她嘟着嘴说道：“沐姐姐，你的胸部，好大啊。”
　　沐清漓听着声音，抬头望了一眼，跟林纪楚的眼睛对视了一下，又很是不好意思的埋头下去，毕竟现在，自己的嘴巴里头，还含着男人的肉棒。
　　林纪楚也是调皮的说道：“沐姐姐，要用舌头舔他的鸡巴，那样…路远才会舒服。”
　　多次帮路远吹过萧的林纪楚，很快看出来她生涩的口技，也是帮忙说道。
　　路远简直是气血翻涌，爽得心脉就要静止了，因为沐清漓，居然听了林纪楚那小妮子的话，居然用舌头在舔弄着自己敏感的龟头。
　　这样极致的反差，瞬间令他精神振奋的说道：“对…就是这样，好爽……”
　　路远兴奋得激昂挺起鸡巴，在沐清漓的口腔里头搅动着。
　　那雪白硕大的美乳，也是随着她喉咙的鄂动，一摇一荡的，隐隐约约能够见到那艳红色肚兜上面，两朵分别被挖空的小花中央嫣红的奶头。
　　这样激动人心的场面，路远这色痞子，哪里经受得住诱惑，立时就将宽大的手掌伸进去她的睡裙领口里头，轻车就熟的触摸到她肥大雪白的玉乳。
　　再度被袭敏感乳峰，她喉咙微动，发出诱人的喘息声。
　　她并不是特别的尴尬，因为她也听到了手机视频另一头，林纪楚也在发出着呻吟的声音，而且是十分高昂。
　　原来林纪楚勾勒起来刚未宣泄的高潮，现在被路远他们的香艳场面刺激到，就自慰入迷，痴恋着那欲仙欲死的滋味，很快就又临近高潮的边缘，神魂荡漾，不由自主的发出娇媚的呻吟声，在路远开着免提扩音的情况下，这酥入骨髓的软妹呻吟，一下子被放大了。
　　路远欣赏着林纪楚那往昔如同天使般仙气飘飘的脸蛋，现刻是媚态横生，脸红得就快要滴出血来，神情更是魅惑无比，用欲仙欲死来形容恰好。
　　那眉目之间，微微紧皱着，皓白的唇齿，轻轻的咬在一块，更为诱人的是，她的嘴角，还吐露着晶莹的丝液口水。
　　路远巴不得多长出一双眼睛来，一双看这明艳美校花沐清漓用她尊贵的小嘴为自己含萧弄棒，一边看清丽脱俗的林纪楚自慰得蚀骨销魂的娇媚脸蛋。
　　这齐人之福，得来太过于难以置信。
　　越看越发的激动兴奋，在沐清漓领口里头揉摸着只能过半的柔软雪乳都加大了力度。
　　沐清漓被这粗大的肉棒，撑得是喘不过气，每每含舔一两分钟，就要吐露出来喘着气息，脸蛋也被男性荷尔蒙熏得有些红润光泽。
　　路远说道：“既然都打算跟我在一起了，要不然，今晚，就将你的处女身交给我算了。”
　　沐清漓听得眼睛瞪得圆大，她还没有想过这事情，楞了一下回复道：“被韩佬发现，你就死定了。”
　　路远说道：“不会的，袁新颖的身份，你不知晓。”
　　沐清漓疑惑的问道：“咱们学校的袁新颖么？”
　　路远回道：“嗯。这房子就是她借给我住的。”
　　沐清漓回复道：“她是什么身份。”
　　路远忽悠道：“知道了对你没好处的，机密，反正她是一张王牌。”
　　沐清漓停了停后说道：“还是等你真的把我从韩佬的手中解救出来再说吧。”
　　路远叹了口气说道：“我都把计划告诉你了，你还是这么见外，不信任我是吧。”
　　沐清漓无话可说，她也不想自己的处女身，在这样的一种情况下失去，她觉得很是尴尬，又是再度的埋首在路远的胯间，卖力的为他吸吮着肉棒，希望他能放弃这想法。
　　林纪楚那头，已经是到了最后的时候，脑海中一直都是路远挺动着那粗大的鸡巴，正在急速的肏弄自己的骚逼，并且自己手指在腿间蜜穴自慰的速度，也随着不停的加快。
　　她将镜头挪到自己腿间私密处，想让路远瞧见，也发出声：“啊啊啊啊……老公…我出来了…好舒服……要死了…啊.。”
　　路远的注意力，立马便被吸引在了屏幕前。

第91章
　　路远看着视频另一头，林纪楚那纤白的小指头，正在不断的抠挖着粉润猩红的蜜穴，那诱人的花唇，时而外翻，那盈盈春水都能看得透彻。
　　终于是在林纪楚接连不断的高亢淫叫当中，一汪春水从她红粉的洞口中喷射而出。
　　“老公…我泄出来了…啊啊啊…好舒服……要死了……”
　　路远看得呆愣，那如同清泉般透彻的水柱，一下子便激射而出，连林纪楚那边的屏幕，都溅洒到了不少的水花。
　　万没有想到，林纪楚自慰得潮喷了……
　　镜头渐渐的消失，只剩下林纪楚那哀哀的娇喘之声。
　　那一头的林纪楚，头脑轰鸣，整个香软娇躯的力道似若同那潮水般一同褪去，一点力气劲儿都没有，闭着眼眸，享受这极致高潮后的余韵，只有那么一点劲儿，都是用玉手捂住蜜穴。
　　她短暂时间过后，便是累得睡了过去。
　　…………
　　路远听着另一头没了动静，试探性的问了下林纪楚还在不在，没听到回复后，路远才将手机视频给关了。
　　而胯间，沐清漓的吸吮，也变得缓慢了下来，刚才注意力都给林纪楚那小妮子给吸引去了，全然没有注意到沐清漓生疏的口技，乱吸得自己的敏感肉棒有些生疼。
　　路远用手机镜头对准沐清漓，另一手撩起她的秀发，显露她那张红润极具风情的绝美脸庞，正要拍几张她吹箫的照片。
　　镜头感一来，沐清漓立马就吐露出来湿淋淋的肉棒说道：“别……别拍…”
　　路远手捏着沐清漓的下巴，上面还有红热的温度，可见得沐清漓此刻是多么的羞耻，路远淡淡说道：“乖点，对大家都有好处。”
　　随后，路远还是拿出了那条细长的银链子。
　　这一刻，再度见到链子时，沐清漓已然没有开始那般的抗拒，还是那句话，落在路远手中，比陷入未知的深渊恐惧，要好得多。
　　路远伸手过来的时候，沐清漓并没有过多去阻拦，眼见着他将银链子尾端的扣子，勾在了自己脖颈上戴着的项链戒指上。
　　她低掩着脑袋，她明白，这便是在自己的脖颈上套上了项圈。
　　她自然是心有不甘，可又能够怎么样，去恨自己的父亲，有用吗？
　　可她不想对视路远，想保留着最后的一点自尊心。
　　可是，路远又怎么会如他所愿，他用手指勾着沐清漓的下巴，使得她抬头。
　　路远缓缓说道：“没事，你在外人眼里，还是那个众星拱月，高高在上的校花。”
　　沐清漓无奈的冷笑一声：“那又怎么样，还不是得听从……”
　　沐清漓被来回折腾了一天，不仅是精神上，就连身体也是，用心力交瘁来形容，丝毫都没有过分，她不想再去反抗了，想要好好的睡一觉。
　　路远又说道：“你跟林纪楚，凌珺澜还有墨寒妍一样，明面上都是别人羡慕爱慕的女神，可都套上了这项圈，不如就叫项圈女神吧，多符合你们。”
　　沐清漓本就无神的脸颊，听到墨寒妍老是也套上了这项圈，诧异的神色，立马生现，她抬头问道：“墨寒妍老师？”
　　这难以置信的语气，路远丝毫都没有觉得意外，要是在此之前，他也不敢想，在外人面前的冷艳女神，也会套上这项圈，换位思考一下，都会觉得不可思议。
　　路远说道：“是啊，所以，好好加入这后宫团不好么？”
　　沐清漓骨子里的傲劲，在这一次次的挫折中，已经逐渐的磨没，她垂落了下了头，一言不发。
　　路远说道：“现在回房里睡觉吧。”
　　沐清漓疲倦得很，听到睡觉，自然是想，刚想起身，路远便说道：“作为你刚才企图让我跟林纪楚分手的惩罚，你现在要爬着回到卧室才行。”
　　虽然早有料到会被路远用这项圈牵着走，可是真到面前时，还是会心生抗拒，只不过路远并没有再给她协商的余地。
　　路远牵着项链，便拉着蹲坐在地上举足无措的绝色美人往前。
　　沐清漓咬着红润的唇瓣，都咬出了猩红的血液。
　　最后，她还是手撑着地上，随着路远手中链子的牵动，一步一步的朝前伸爬着。
　　作为从小就练舞，有着极其柔软身子的沐清漓，此刻的身子，却是十分的僵硬，一步的距离，仿若都要很久很久。
　　她脑海中的杂乱，已经捋不清现刻是什么心情，下一刻又会是怎么样一种情绪。
　　路远的目光，一直都是在沐清漓缩爬的身躯上，看着她一步步的挪爬，心里头兴奋得意到了极致。
　　那丝质的睡裙，将她的背部，挺翘的臀部，完全的展露出来。
　　路远蹲下身去，将沐清漓最后的一丝尊严也给卸下，他将沐清漓遮掩脸蛋的万千缕青丝，都盘到了一边上去，最少能够见到她一边的绝美脸颊。
　　沐清漓心中的崩溃，可想而知，但路远还不依不饶的，让她昂首起来。
　　这样路远才满意，只是沐清漓那清澈的眼眸中，夹带了许多的怨恨之意。
　　路远继续牵着手中的链子，脚步是往房间里去，可眼睛，是一刻都没有离开从地上屈爬的沐清漓身躯上。
　　他很想要让那徐英才，看看他的女神女友，是怎么像母狗一样在地上爬着，光是想想，就足够的感到刺激。
　　一步步沉重的蠕动，沐清漓也只能是如此。

第92章
　　路远瞧着她那齐臀部处的裙摆，那条夹带着在情趣内裤上的黑丝毛绒小尾巴也露了出来。
　　他回说道：“这条小尾巴，本来是想留给林纪楚用的，没想到被你捷足先登了，可见得天有注定，你就是条小母狗。”
　　沐清漓这才想起情趣内裤这一茬，那“小母狗”三个字，像刀一样，一字一刀的扎在自己心里头。
　　这下可真成小母狗了。
　　沐清漓心有悲凉。
　　路远瞧着沐清漓爬行蠕动时，身后臀部那小尾巴，在一摇一摇着。
　　他继续羞辱道：“狗狗对人类可一直很忠诚的，不知道你现在，摇着尾巴，还会不会做出像刚才那样子背刺主人的事情？”
　　沐清漓低头不语。
　　路远见状，伸出脚尖抵在沐清漓的下巴挺起来她的臻首吼道：“说。”
　　路远狂暴的喊声，着实了吓了沐清漓一跳，丰腴的娇躯，都缩抖了一下，她颤颤巍巍的回复道：“不会了。”
　　路远这才回复正常的语气说道：“乖乖的，这样才对嘛。做我的小母狗，就该听话。”
　　小母狗这样的称呼，依旧是那般的刺痛沐清漓的内心，她此刻已经是完全的崩溃了。
　　她快速的爬行，想要早点到达卧室，结束这屈辱的历程。
　　路远也没想到，沐清漓这变化得那么快，几步的爬行下，已经是从后边到了前头。
　　那丰翘圆润的臀部，夹着小尾巴一摇一晃的，经过跟前时，还能见到沐清漓硕大豪乳一荡一荡。
　　此时，沐清漓在前头，银链子已经达到极致，反而像是导盲犬在前方。
　　自然，路远也是没有放过这极其震撼视线的一幕，他用手机，将这明媚校花像母狗一样爬行的画面，给录制了下来。
　　……
　　这二十来步的路程，在沐清漓的心中，都不知道是怎么样一路过来的。
　　索性，终于是到了卧室。
　　沐清漓这才起身说道：“我现在可以休息了吧，都两点钟了，明天学校还有课呢。”
　　路远想想也是，说道：“那就休息吧。”
　　沐清漓刚想要将路远请出房门，路远却是说道：“你不会以为，有哪个男人会放弃与你同床共枕的机会吧。”
　　沐清漓无力的说道：“韩佬说不能破处的。”
　　路远贴近她香喷喷的身姿说道：“放心，不肏你。”
　　沐清漓知道今晚路远肯定是赖着不走了，疲累的身心，已经使得她不想再说什么话，倒头便是躺上了袁新颖那香喷喷的大软床。
　　路远这会，也是拿着睡衣去了浴室里洗漱，在这一过程中，被水浸泡下的他，才微微的清醒了些，确实不能够在此时夺去沐清漓的处女之身，不然要是谋划擂台的事情稍有差池，自己肯定是完蛋了。
　　洗浴好后的他，穿着单薄睡衣就来到卧室当中。
　　眼见桌上的水盆，估摸着是沐清漓清洗了口腔，但这会的沐清漓，看样子是已经累得睡了过去。
　　见她的面容，确实很是憔悴无色，让人不禁生了些许的爱怜之意、路远悄摸的爬上了床，从后面将满身散发着诱人芬香的沐清漓给搂在怀中，手掌自然还是不规矩的搭在了沐清漓那饱满圆润的雪峰部位。
　　刚刚才消散下去的欲火，这会有再度轰然爆发，沐清漓的36E着实是令人爱不释手，摸着就已经受不了。
　　睡梦中的沐清漓推搡着路远宽大的手掌呢喃出声：“不要……真的好困了…”
　　这娇气慵懒的声音，也没有让路远停下来亵渎的动作，只因为沐清漓，样貌身材方面，都是极品。
　　他手拉下沐清漓的睡衣，亲吻着她的香肩，胯下那根轰然硬立起来的粗大肉棒，也不合时宜的顶碰在沐清漓的臀部上磨蹭着。
　　止不住的欲焰在灼烧着，他挺动着肉棒，在她肥大的臀部上不停的顶碰着，心想，韩佬说过不准开苞，可没说过不准开后庭。
　　他的手伸到下面，将沐清漓的裙摆快速的掀起，从触感中，知晓沐清漓已经将情趣内裤换成了寻常的内裤。
　　有了破菊的想法，便是迫不及待的拉扯着她的内裤。
　　恍惚睡梦中的沐清漓，突来感到阵阵的凉意醒来。
　　只见自己覆盖在身上的被单已经被拿走，上身睡裙被拉开了大半，香肩玉骨全然露出，至于下身，则更为的暴露，短小的裙摆被掀起，内裤更是不知所踪。
　　那热腾腾的坚硬肉棒，此刻还在自己的雪臀上顶碰着，沐清漓嘤咛出声：“不要好不好，真的好累好困了。”
　　路远揉摸着沐清漓的大奶子说道：“你给我一次，我就让你睡觉，不然实在是憋不住了。”
　　沐清漓很是疲倦无奈的说：“不能那个……我……我用嘴巴帮你吧。”
　　路远另一手伸向下面，用指尖触碰着沐清漓敏感的菊蕾说道：“既然不能走前门，那就开后门呗。”
　　沐清漓一听，吓得精神都有了几分，急忙抗拒的说道：“那地方怎么能呢，不要。”
　　路远继续用手指蠕进她异常紧窄的菊穴说道：“很多人都这样，你怎么就不行了。”
　　沐清漓单单是被手指触碰，整个身子都已经是不停的抖烁着，双腿更是不由自主的夹紧，还是拒绝的道：“那地方……真的不行？”
　　路远见软的不行，又耍着硬手段说道：“嘴巴都行，后庭怎么就不行了？小母狗……”

第93章
　　沐清漓被这样的猥亵，听他要强入后菊，恶心感一下涌上来，挣扎的说道：“那真的不行。”
　　听到沐清漓如此激烈的反抗后，路远心想算了，也就没有再强行的逼迫，伸手就去脱下她的睡裙道：“前后不行，那其他的，你就听我的。”
　　沐清漓点点头表示同意。
　　一想到沐清漓是舞蹈行家，从小就练习，于是便来了性趣说道：“那，你给我跳一段脱衣舞吧，。”
　　沐清漓水灵灵的眼眸一下子瞪得圆大道：“什么……”
　　路远说道：“就是脱衣舞。”
　　确认没有听错的沐清漓，举足无措，是舞蹈行家没错，可是脱衣舞这样的，怎么可能会。
　　“快点选择，我都困了。”路远催促着说道。
　　被逼迫的沐清漓，赤着粉嫩的玉足起身下了床去。
　　鼓足了勇气的沐清漓，呆立在原地，怎么都跳不出来第一步，特别是见到路远还用手机准备录制时。
　　路远继续催促的说道：“既然不配合，那么我只好勉为其难为你开菊了。”
　　沐清漓僵硬的躯体，微微动了一下，刚微微的抬起腿，就是一阵的凉意，原来是内裤早就被路远给脱了，这丝质的香槟色睡裙，又刚刚好只能掩盖住臀部，一抬腿，私密处便是春光乍泄。
　　当然，路远也是尽收眼里，不仅是能够见到她阴皋处的一大片悠悠芳草，更是隐约能见到那红粉的花唇。
　　路远噎着口水说道：“快点继续，别吊着我胃口。”
　　沐清漓收拾好心情，一直给自己打着气，反正总要脱光……给他看见就看见吧。
　　她再度的抬腿，如雪的大长腿折成九十度角，想要进行下一步时，却传来路远的声音：“对对对，就是这样，给我做个一字马。”
　　这角度，私密处已经被看了大概，路远又要求一字马，知道反抗也没有用的沐清漓，缓缓的抬起纤长圆润的美腿，玉手更是伸抵在脚尖之处。
　　这下子，没有穿内裤的沐清漓，私密处已然完全的暴露在了路远的眼中，对比林纪楚的阴唇，沐清漓的相对要更加的肥厚一些，那鲜红的程度，却是相差无几。
　　沐清漓继续跳动着，手也伴随着动作，在不经意间轻解着自己的裙衣纽扣。
　　偏偏雪白晶莹的肌肤，点点的落入眼中。
　　那艳红色的肚兜，也渐渐显露出来。
　　本身就极为美艳的沐清漓，更显得风艳动人，举手投足之间，都夹带着无限的媚态，哪怕这不是她最佳的精神身体状态，可就已经是足够的倾国倾城。
　　当纽扣解下第二颗的时候，那本就是中间空出来一朵花形状的肚兜，透露出来沐清漓雪白圆润的内侧。
　　这样若隐若现的画面，看得路远胯下的肉棒都在不停的耸动着。
　　好美……
　　沐清漓脑海中，只想要赶紧的跳完，毕竟时间越久，承受的屈辱，就更加的多，她纤手勾勒着拉香肩一边的裙领。
　　那天然雕琢的精致玉骨隔着她雪白的肌肤显露，路远叹道：“难怪君王从此不早朝。”
　　沐清漓听在耳中的赞叹，已经是习惯了。
　　她款款的挪移着右边的香肩，手臂从中而出。
　　两边香肩纤手露出那一刻，没有任何束缚的丝质睡裙，便是立马从她丰腴的娇躯径直的落下。
　　整个娇躯，就只剩下那件本来为林纪楚所准备的古风艳红肚兜。
　　这会，路远也算是初次正面见到了沐清漓两座饱满峰峦顶端那两颗嫣红的红宝石。
　　本来是下意识想要去遮挡乳头的沐清漓，还是停顿了下来，继续翩翩起舞着。
　　沐清漓优雅的舞姿，丝毫没有影响到近乎是“开档”的肚兜，那里面雪白豪乳在不停的摇荡，乳肉动晃。
　　路远看着这若隐若现，快要看清乳峰全貌的舞姿，腿间那肉棒顶端龟头已经是受不住诱惑就快要喷射出来。
　　路远急忙说道：“可以了，停下来。”
　　沐清漓玉臂遮掩住露出来的嫣红乳头说道：“那我可以睡觉了吗？”
　　路远赶忙招手说道：“快过来，小母狗，我受不住了。”
　　沐清漓抚着圆润雪峰来到床前。
　　路远立马就按着沐清漓的脑袋往自己的胯下肉棒而去，喘着大气嚷嚷道：“你不是要用嘴吗？赶紧帮我吸出来。”
　　难以入味的腥臭迎面扑来，哪怕是已经为路远口交过，她也有些窒息感，因为此刻的肉棒，已经是伸进去沐清漓的口腔大半。
　　路远按着沐清漓的臻首，不断躬挺着肉棒往她的喉咙里去。
　　“什么女神，什么校花，还不是要吃鸡巴…小母狗。”
　　兴奋，刺激……满满的征服，爆满的男性荷尔蒙……
　　路远一边用最真挚的羞辱话语，一边狠操着沐清漓的嘴巴，极其温润，哪怕是顶碰到她喉骨敏感龟头有着痛感，他也丝毫没有停下来的意思。
　　沐清漓被弄着胃里翻江倒海，阵阵的酸水踊跃上喉，止不住的想要咳嗽，水灵灵的大眼睛，有有些泛白。
　　“骚货，我干死你丫的，小母狗……”
　　预感到即将射精的路远，眼睛都开始出现血丝，脸庞更是筋丝都能够见到。
　　就这样，狠狠地肏了沐清漓的嘴巴将近上百下，才再度怒吼出声：“啊.太爽了，我要射出来了。”
　　沐清漓脑袋瓜子天旋地转，难受得就要死去，甚至都听不到路远的话。

第94章
　　汗水直流，路远终于是按奈不住那精关。
　　沐清漓手已经将路远的大腿抓出了一道的血痕，朱唇角流着口水……
　　下一刻，就不断的推搡着路远的身子，因为，路远龟头急速的迸发出来大量的精液，激射在沐清漓的喉咙当中，剩下的随着路远肉棒逐渐变得软趴而流在了口腔当中。
　　极为难受的咳嗽。
　　路远在拔出来软趴趴湿淋淋的肉棒后，还用手摁住她的喉咙，命令式的说道：“都在我吞下去。”
　　沐清漓那憔悴苍白的脸颊，这会被弄得通红，香汗流溢。
　　毫无其他办法的沐清漓，将那浊白温烫的稠黏精液，给咽进了肚子里头。
　　见到吃下了自己新鲜出炉的精液，路远这才意识到自己差点掐死沐清漓，赶忙的放手。
　　沐清漓立马便是抚着嘴巴，跑向了洗浴间里头。
　　…………
　　事后，两人便同床共枕睡了过去。
　　清晨的第一缕阳光照射进来，照射在沐清漓那绝美无暇的脸蛋上，率先醒来的路远看得有些入神，那明媚的阳光，在她的脸上，就像她脸颊散发出来的神圣光辉一样。
　　欣赏着她露出被单外的香肩，以及那探出来的圆圆美乳一角，路远手便绕过去她的前身，在她雪白软腻的玉乳上抚摸着。
　　感触到敏感地被亵玩的沐清漓，也微微睁开了眼睛。
　　阳光代表着希望，可是，她的前景是那么的黑暗。
　　“你醒啦？”察觉到沐清漓动静的路远说道。
　　“嗯。”沐清漓发出稍稍显得慵懒的声音回复。
　　路远对沐清漓的36E豪乳，简直是爱不释手，直到别墅外传来熟悉的声音：“路远……”
　　沐清漓像是做了亏心事一样，赶忙的起身，朝着袁新颖的衣柜就随便选了几件衣服跑去洗浴间。
　　路远听出来是林纪楚那粘人的小妖精，也就缓缓起身，穿上睡衣出门。
　　由于林纪楚要躲避哥哥林清凡吩咐保护的保镖，所以带林纪楚而来的，自然是那军部，拥有极强反侦察能力的上官颖。
　　路远开门的那一刻，就有些手足无措，因为见到了上官颖。
　　也是因为路远只穿了单薄的睡衣，没有穿内裤，那刚才被沐清漓雪白娇躯挑逗得勃大起来的肉棒，更是十分的明显硬挺在上官颖的跟前。
　　路远赶忙回身避讳道：“不好意思，我以为只有纪楚来而已。”
　　林纪楚却是小巧伊人的搭着路远的手臂说道：“见外什么？颖姐姐已经答应加入你的后宫了。”
　　路远一时之间不知道是喜是悲，毕竟上官颖可不是像其他女子。
　　上官颖却是用锐利的声音说道：“林纪楚，你再胡说，以后别找我帮忙了。”
　　沐清漓的事情，林纪楚在来的路上，就一直缠着粘着上官颖，跟她 叨絮了个大概，还请求着她帮忙。
　　三人一同进入到了别墅当中。
　　一进来，就见到沐清漓灵动性感的穿扮，上官颖自然认出来那是自己的衣服，紧身的灰色牛仔裤，以及露肚脐眼的针织背心，一双玉臂显露起来，就连腋下都能见到。
　　沐清漓虽然穿着十分的时尚，但这露肩露腰露肚脐眼的背心还是头一次穿，自然觉得有些不好意思。
　　林纪楚率先走到沐清漓身边说道：“沐姐姐好漂亮、”
　　沐清漓也不知道林纪楚的心，为什么那么大，作为视频里裸聊自慰高潮到昏厥，现在居然能当做什么事情都没有发生，跟自己近乎。
　　沐清漓回复道：“我先…我先回去换件衣服。”
　　路远本就欣赏得身心火热，口干舌燥，胯下的肉棒更是被这美景一直持续点燃着，他回复道：“就这身吧，多好看。”
　　上官颖感觉自己就是电灯泡，没有说任何的话，倚靠在房门上。
　　路远觉得气氛有点不对，眼神斜视瞟了上官颖一眼，她的穿着，也跟沐清漓的大同小异，同样是时尚火辣，只不过上官颖穿的是包臀裙。
　　不由得将两人对比了起来，还是沐清漓的臀部要大那么一点点。
　　上官颖瑞敏的洞察到路远的目光，她说道：“眼睛别乱看，小心被抠下来。”
　　林纪楚发出甜美得跟天使一般的笑容说道：“别担心，颖姐姐就是刀子嘴豆腐心。”
　　上官颖说道：“该去上学了，不然一会你哥哥的电话又要来了。”
　　没有给沐清漓任何的换衣服时间，就被林纪楚拉扯着上了上官颖的豪车。
　　自然，上官颖是充当起了司机，而林纪楚因为要拉着沐清漓聊，也给路远找机会跟上官颖接触，自然而然，路远坐在了上官颖旁边的副驾。
　　路远是个色痞子，但很少敢对上官颖起色心，并不是因为上官颖不够美，甚至于上官颖的气质，要更为好一些。
　　上官颖冷冷的说道：“你小子又乱搞了，小心得报应。”
　　路远不敢说啥，只是静静的看着前方。
　　…………
　　十分钟后，车便到了校园不远处，为了避免被看见，四个人居然分为三组进学校。
　　昨晚睡得并不好，到了教室里头，路远就开始狂补睡眠，而秦昊也是一直陪着，因为他想要得到更多的消息，比如四大校花之首的沐清漓，怎么被他搞到手，有没有发生跟林纪楚那样的事情。
　　经过那一天在别墅门口见到如林黛玉林妹妹那样的娇怜美人被路远在院里狠操，他都不知道撸了多少次。

第95章
　　原本以为到了校园就能得以宁静的时候，中午时分，便接到了韩佬的电话，要求她到地下拳场一趟，这令她感到很是不安。
　　不出意外，路远也同样接到了消息。
　　不过在还没有到达去地下拳场时间之前，路远倒是接到了墨寒妍的微信，约见在一座校内公园当中。
　　路远见到墨寒妍，这里头虽然人来人往比较多，不过墨寒妍所在的凉亭，是比较少的。
　　墨寒妍今天穿的是斑斓翠花长裙，腰间盘着一腰束，将她曼妙多姿的身材完美的展露了出来。
　　墨寒妍起身说道：“路远，你这两天怎么样？”
　　由于有着不少人，所以路远并未对墨寒妍做出不规矩的举动，回复道：“这两天挺好了，找我来有什么事情？”
　　墨寒妍对路远确实心存愧疚，可是那几天被他破处，被他亵玩之后，路远没再找她，她心中有些期待见面，又没有去找他。
　　因为她逐渐的恢复了理智，知道这样下去的溺爱，也会使自己堕落，所以今天，见到他来学校，想跟他说清楚。
　　墨寒妍回复道：“没事就好，还有，咱们的事情……算是恋爱，还只是你出于怨恨而报复。”
　　路远回复道：“算是报复吧，怎么了？”
　　墨寒妍眼神闪过失落，淡淡的回复道：“好，那就这样吧。”
　　说完，墨寒妍便转身离去。
　　路远隐约觉得墨寒妍此次说话的时候，要比以往更加的严肃，她这是在跟自己做告别么？
　　路远心中也闪过了一丝失落。
　　看了看手机时间，现在赶过去地下拳场，时间应该差不多，于是他叫了辆的士往大厦而去。
　　…………
　　到了大厦楼下，恰好是见到沐清漓，可见得沐清漓是有多么的讨厌自己，不然也不会掐着时间来到这里。
　　路远很是自然的走到沐清漓的身边说道：“他也找你了？”
　　沐清漓淡淡的回答道：“是啊，不知道有什么事情？”
　　路远摸了摸脑袋道：“我也不知道。”
　　由于路远有了身份录入，所以有人接应进入地下之后，见到他的人都是毕恭毕敬的对待，毕竟现在的身份，可大不一样。
　　来到地下拳台下，韩佬已然在走廊上抽着香烟，宛然一幅皇帝老儿的模样。
　　昨晚沐清漓跟路远离开以后，韩佬就忿忿不平，为什么当沐清漓这样的绝色美女到跟前的事情，自己会突然没了反应。
　　现在见到三层楼下的沐清漓，那婀娜多姿的丰翘身材，散发着无穷无尽的魅力，心中虽然有着将她狠操的欲望，可是胯间的肉棒，却是怎么样也没有动静。
　　他不想出丑态，用手指了指路远说道：“你上来我房间。”
　　路远听从的上去，而沐清漓则坐在拳台的一侧，百无聊奈的她，第一次欣赏起了这里的环境，并不是寻常拳场那般的昏暗，反而是有着奢华的富丽堂皇。
　　一想到夜里，这里就歌舞升平，热闹鼎沸，白天却是寂静无声，差别太多了。
　　就在她欣赏的时候，突然见到几个保镖类似的穿着，一直在死死的盯着自己看，这令她感到毛骨悚然，越发感到不安。
　　…………
　　韩佬的专属房间内，路远依旧是被韩佬那横眉冷目的样子所震慑到，那气场，简直不能用言语来形容。
　　韩佬昨夜思考了许久，才下了最终的决定，他捏灭香烟厉声说道：“路远，你知道我为什么留着你么？”
　　路远屏住呼吸说道：“不知道，请您告知。”
　　韩佬走到路远的身后，用手搭在他的肩膀上说道：“你那日在拳台，将我义女凌珺澜奸污的场景，我都看见了。”
　　韩佬的手，就同有千万斤一样，压的他喘不过气，他表面虽然是强装镇定，可内里身体已经是在流着汗水。
　　他支支吾吾的说道：“我……我…”
　　韩佬说道：“我本来可以轻而易举，神不知鬼不觉的将你杀死。”
　　这话吓出一声的冷汗，不过一向会察言观色的路远，却是听到了话中转机，他回复道：“我是该死…以后，你要我做什么。我肯定就做什么。”
　　韩佬这才抛出他做下的决定说道：“以前年少荒淫无度，那根玩意现在不怎么管用了，只是那天见到你羞辱珺儿，那玩意却是异常的激昂。”
　　路远呢喃道：“您还有这怪癖。”
　　不想被韩佬听了去，回道：“是的，现在我将秘密告诉你了。”
　　路远知晓，这是把命压在了这里，若是办不到他吩咐的事情，一定会被杀人灭口的，他继续示忠说道：“不知道老板需要我做什么，不过我一定会全力以赴的。”
　　韩佬说道：“既然如此，我连男人最后的颜面都倾诉你了，那么，咱们算是相交了。”
　　路远连忙说道：“不敢不敢……”
　　韩佬手按着路远的肩膀说道：“我希望，你在这里将沐清漓给开苞，通过这样的刺激，看能不能使我恢复雄风。”
　　路远这时候，也终于是明白了韩佬的想法，这要是不能，那自己肯定就要死在这里了。
　　他脑子都快要短路了。
　　韩佬继续说道：“加油吧，如果好了，那么我答应你，不管擂台结果如何，沐清漓我会将她赏给你，并且真的将你任为集团心腹，到时候，你就是我名正言顺的女婿，凌珺澜那丫头，随便你怎么玩。”

第96章
　　从韩佬的言语当中，也能知晓，他就是个自私自利到极致的人，连自己的义女都可以不要。
　　不过这交易条件，可是全凭天意，人都把控不了，要是韩佬真的没有好起来，那自己岂不是完蛋了。
　　在这一瞬间，路远不知道有多想打电话给林纪楚，让她叫上官颖来解救自己，不过这终归是不可能的事情。
　　韩佬继续说道：“这好像也由不得你做决定了。”
　　这种无奈感，路远算是能够体会到了。
　　韩佬迈着步伐往门外走去。
　　路远这会已经是六神无主，望着房间里头，赫然多出来一张床榻，昨晚上来的时候，还没有见到，可见韩佬早有准备，就是给自己跟沐清漓用的。
　　没一会，别提有多么诱人的美校花，沐清漓就在韩佬的叫唤声当中来到了房间里头，而这会，门外出现了另一个风姿卓越的美女。
　　韩佬挽着那三十来岁的美妇人走到了高台之上说道：“路远，你就在那张床上，将沐清漓那小妮子开苞吧。”
　　沐清漓还没有来得及说话，就听见如此荒唐的事情，韩佬居然要自己给众人面前，当众破处？
　　沐清漓声音颤栗的说道：“不是…不是说好要留到……”
　　还没有等沐清漓把话说完，韩佬便是以一种不可抵御的威严厉声呵斥道：“这里没有你说话的份儿，我就是这里的绝对。”
　　沐清漓给韩佬的话震慑得不敢出声，而她也眼瞧着那个美妇人蹲在了办公桌台下面，不用想也知道，那是在帮韩佬吹萧弄棒。
　　路远走到沐清漓的跟前，也没有心思是嗅闻她身上那种迷人的芬香，只是小心的在她耳边说道：“这一次，我也帮不了你，我自身难保，要是做不好这事情，恐怕咱们都出不了这个房间了。”
　　沐清漓没有想到事情居然会这么严重，都要搞出两条人命来，看着韩佬那威严肃穆的模样，以及昨天夜里还嚣张跋扈的路远这般的畏畏缩缩，就知道路远断然不会是在开玩笑。
　　沐清漓轻声说道：“那…咱们要怎么做。”
　　路远也不敢被韩佬听到他说的话，便继续凑在她耳边说道：“韩佬那方面有问题，需要咱们做爱，来刺激他恢复雄风。”
　　沐清漓眼眸露出质疑的神色，又轻声道：“我…”
　　沐清漓还没有说完，韩佬那雄浑的声音又传来：“别窃窃私语了，速度干活。”
　　很明显，韩佬见到路远跟穿着露肩露腰性感火辣十足的沐清漓如此的贴近，已然是身下的肉棒又稍稍的来了感觉，顿时觉得自己的猜想是对的。
　　为了这一刻，他也做了不少的准备，比如在自己胯间抚弄着肉棒的美妇人，就是为了边试探肉棒能不能恢复而叫来的，这妇人也是大有来头。
　　路远跟沐清漓，一前一后的来到了那张大软床上，距离韩佬的视线，在四五米之间。
　　要是昨天只是关于羞耻尊严，那今天便是性命攸关，不过幸好的是，昨天已经跟路远有过了不少的亲密接触，不至于太过于懵懂青涩。
　　路远虽然是色胆包天，但他也是爱惜自己性命，是个胆小怕死之辈，一到床边上，路远便快速的脱起了身上的衣服。
　　眼见沐清漓玉手在牛仔裤的拉链上迟迟未动，韩佬继续威逼催促道：“你再这样，是不是要我叫十几个小弟进来帮你脱衣服才是？”
　　沐清漓知道韩佬是说到做到的人，于是立马焦急的拉下链子，露出黑色蕾丝的内裤，紧窄的牛仔裤，稍稍显得有些难脱下，因为沐清漓比上官颖身材还是要丰腴一些。
　　眼见着沐清漓脱下牛仔裤，那纤长云润白皙的美腿一下子全然露出，那紧致的内裤，将她的臀肉都挤在了一块。
　　韩佬的喉咙，立马就变得干渴起来，马上便是倒了杯凉水一饮而尽，胯下的肉棒，也因为这美人玉体而逐渐有了知觉。
　　路远蹲下身子，帮沐清漓脱着内裤。
　　虽然是被路远看过了处女美穴，可现在房间里头还有两个人，沐清漓此刻的心情是多种且又十分复杂的，不仅是紧张，羞耻……
　　那阴皋处生长的密密麻麻萋萋芳草，暴露在了空气当中，一阵凉意直入她的蜜穴。
　　韩佬看得是心情焦躁，巴不得亲自上阵，对着沐清漓那红粉丰厚的阴唇就是一顿的狂舔，单单是看着，就令他身上的血液都沸腾了起来。
　　被两个男人如此火热的目光盯着处女穴，沐清漓下意识的用白得可见青筋的玉手遮掩住蜜穴。
　　韩佬见状厉声说道：“遮挡什么？扭扭捏捏的。”
　　明白其意思的沐清漓，不敢抗拒，乖乖的将手拿开。
　　而路远，也将下身无一物的沐清漓给抱到了床上去，还不忘在她的耳边说道：“为了小命，你千万不要置气。”
　　沐清漓深深的明白现在的处境，被放在床上后，沐清漓平躺在了床上，现在只能是等待路远的动作。
　　路远爬上床后，就开始亲吻起沐清漓诱人的烈焰红唇，已经有过亲密接触的沐清漓加上当前的处境，沐清漓很配合的亲吻着，哪怕是路远伸出了舌头撬开了自己的贝齿，沐清漓也迎合着。
　　路远已经不是在品尝着沐清漓香甜的口水，而是神情紧张，最为难受的是，这关键的时刻，下面的命根子，却是没什么反应。

第97章
　　路远沐清漓两人四目相对，很明显，如今贴近的亲密距离，光着处女穴的沐清漓，并未感受到路远那根火热坚硬的肉棒。
　　各怀心思的唇舌相交，好一会后，路远嘴巴才离开她的口腔，甚至还拉出了一缕口水丝液。
　　这一刻，两人都有些尴尬，不过并非是因为还有两人在房间里头，而是两人都知晓了路远胯下的肉棒，并没有像往常那样一柱擎天。
　　该死的，这关键的时刻，怎么就不管用了，老天爷啊，是不是想我死。
　　死马当活马医的路远，一手便在沐清漓在腰肢上抚摸着继而溜进去背心里头，在她殷殷实实挤在一块的奶肉上揉摸着，为了帮助路远恢复雄风，沐清漓的一双玉手，也在路远的后背上抚摸着，给予他鼓励。
　　看着两人缠绵爱抚，韩佬的肉棒，知觉恢复不少，可还是远远不够，不过这香艳的一幕，也着实是没有令他的视线离开过半秒钟。
　　这样的美景，可比办公桌下的美人在含吐着自己的两颗蛋蛋要刺激出千万倍。
　　沐清漓细声说道：“该怎么办啊？”
　　路远说道：“要不然你帮我吹一吹……”
　　沐清漓有点错愕，在别人面前吃鸡巴，这是多么难为情的事情，可是，事到如今，也是别无他法，毕竟还是性命重要。
　　沐清漓反压上身，姿势成了路远光着身子在下面，沐清漓半蹲着在路远的身上，她深呼了口气后，亲吻着路远的胸膛……
　　路远被这样的明艳绝色侍奉，立马就有了些许的感觉，特别是沐清漓从他的乳头边上掠过时，更是有了反应。
　　路远急忙说道：“亲我乳头，这样我感觉会强烈一些…”
　　沐清漓有些难为情，可还是朱唇含住了路远的乳头，斜眼一看，路远的神情，确实是有些小销魂，她暗想道，路远早上摸自己的奶头时，自己也会有强烈的反应，难道男人也是。
　　这样的想法，让沐清漓来回的轻吻起他的乳头，用舌尖在打转着，虽然生疏，但好歹就这么个范围，反正随便舔就是了。
　　所幸的是，坐在路远腿间的沐清漓，圆翘的臀部，终于是感应到了路远腿间的肉棒开始顶碰自己的臀部，冰冷与火热的接触，尤为动容。
　　路远说道：“来感觉了、”
　　沐清漓有些娇嗔的说道：“知道了，都碰到了。”
　　两人之间的对话，莫名有些小情侣间打情骂俏的氛围。
　　沐清漓继续往他胸膛以下亲吻，直到他的双腿之间高昂起来的鸡巴处，那熟悉的腥臭味，又再一次的充斥她鼻息。
　　这一次，沐清漓没有那么的厌恶，不知道是之前已经吃过三次，还是因为现在两人是同一条船上的蚂蚱，不得不和全心全意的配合起来。
　　微凉的玉手，一把便将路远有了反应的肉棒给握在手中，触感依旧是那么的火热。
　　敏感肉棒被美人捧在玉手中，微凉的触感，让路远爽得长舒一口气。
　　沐清漓能清楚的感触到，目前路远肉棒的硬度，还是不如昨晚的一半，这样的性爱，肯定是不行的，所以，还是得用唇舌来刺激……
　　在不经意的时候，沐清漓见到韩佬那种炙热的目光，隐约知道，他肯定是期望着自己为路远口交，能从他的神情当中，感受到刺激与兴奋。
　　正如沐清漓所想，现刻的韩佬，就快要尖叫出声“快用尊贵的小嘴儿，去吃男人的鸡巴，看着像是女神一样，可背地里还是小母狗……”
　　但他为了维持威严的风范形象，还是没有说出来。
　　沐清漓此刻终于是明白，越是羞耻的事情，越是能让韩佬那玩意有知觉。
　　于是她委身的低下臻首，终于是轻启她那不知道有多少人想要一吻芳泽，对着她性感烈焰红唇的唇瓣，含住了路远那宛同是蘑菇一样紫青色的龟头。
　　轻轻的含吻着，甚至于，她放下羞耻心，伸出舌头，用舌尖精准跟路远龟头上的马眼缝隙接触在了一块。
　　“女神女神，也是骚货，舌头都对准男人的尿道口了……”韩佬的心中在呐喊着，而他的肉棒，也微微的撑开了身下美人的嘴巴。
　　这样蜻蜓点水的诱惑，接连几次，当事享受人路远也身体抖烁，连是呼声“好爽……”
　　在这样的侍奉之下，原本因为担惊受怕而迟迟没有勃起的肉棒，也逐渐的恢复生机，在沐清漓那尊贵无比的朱唇将肉棒纳入嘴中时，那肉棒，也一点点的将沐清漓的嘴巴撑开来。
　　被温润口腔密实包裹，敏感龟头连连被柔韧舌头舔扫情况下，路远终于是半坐起了身子，抚摸着沐清漓的秀发说道：“就快好了，好舒服……快点舔。”
　　沐清漓逐渐娴熟的口技，让使得她用尽一切的办法挑弄着路远的肉棒，在吸吮的时刻，终于是皇天不负有心人，这肉棒的硬度，终于是“达标”了。
　　这本该是值得庆幸的事情，可是一想到，马上自己坚守二十多年的处女身，就要失去了，不禁是暗自神伤，不过也只是片刻之间的事情，毕竟性命要重要一点。
　　路远也是佩服她的口技学习能力，这么快就会使用舌头为自己清扫着冠沟里的污秽之物，那地儿自然也是最为敏感之处。
　　路远轻声说道：“硬起来了，现在可以开始做爱了。”

第98章
　　沐清漓吐出来那根湿淋淋红通通的坚硬肉棒说道：“嗯啊。”
　　路远伸手就去帮沐清漓掀起来她上身的背心，即便是被胸罩所包裹着，可在背心离开她身体的时候，那两团硕大圆翘的奶肉，还是飞颤了几下。
　　这波涛汹涌的白花花奶肉，着实是再度令韩佬的欲望再添上一把火焰，看着那被黑色蕾丝所包裹的圆润大奶子，就跟饿了几天的财狼见到了食物一样，恨不得立马就飞扑上去。
　　不单单是韩佬，就算是已经见识过沐清漓奶子全貌的路远，也是惊艳不已，立马就埋头在她的雪白乳峰中间，胡乱的亲吻起来。
　　已经是渐渐有了春情的沐清漓，也配合着，抚摸着他的脑袋，像是在鼓励着他一样。
　　路远在亲吻她奶肉的时候，舌头也硬着劲儿，要将她的蕾丝边给挪移开来，触及她最终的目的地，那颗如同红宝石一样耀眼的奶头。
　　与此同时，坐在路远身上，两人身上的衣物，也仅仅只剩下围裹着沐清漓雪白乳峰的黑色蕾丝奶罩。
　　远远望去，两人身上的肤色简直是天差地别，倒不是因为路远的太过于黝黑，而是沐清漓的肌肤太白，白得有些像是泛着亮光一样，所以显得路远的差。
　　沐清漓的敏感蜜穴，也是正好对准着路远的肉棒，两人在做各种暧昧动作的时候，路远坚硬火热的鸡巴，都已经不知道多少次顶碰到了沐清漓两瓣微微湿润的唇瓣，这也是沐清漓逐渐开始来了感觉，动了春情的主要原因。
　　终于，在路远舌头久攻不下的情况下，路远使用牙齿，将沐清漓的奶罩一侧给叼开了来，那颗嫣红的蓓蕾，赫然已经是充血盈立，不大不小，恰到好处的美感。
　　少女粉，韩佬嘴里念叨着，想当初年轻的时候，自己没少玩过女人，可是像沐清漓奶头这样红粉的，确实是不多见，要么是奶头美感不行，过于大，要么就是黑漆漆，深褐色……
　　这距离观看春宫戏，正是最佳角度，毕竟在这之前，韩佬已经是根据自己的座位，多次调整了他们现在的床位。
　　路远这一刻，已经是彻底的放开来，脑海中少了许多顾虑，从而那根肉棒，也恢复如初。
　　路远的嘴巴含舔着沐清漓的奶头，正在使用毕生所学，毕竟刚才沐清漓服侍过自己，现在也该轮到他服侍沐清漓了。
　　他唇舌并用，用牙齿摩擦着沐清漓敏感充血的奶头，厮磨着她，没一会，沐清漓奶头边缘，都尽是路远的口水。
　　沐清漓也动情的搂抱着路远埋首在自身雪白的乳峰当中，因为这样坐在路远赤身裸体上，目光是正好朝着正台韩佬的方向，所以两人的视线时不时的会交叉在一块，这令沐清漓更加的难为情。
　　路远简直都快要给沐清漓这肥大软腻的雪白大奶子给捂得窒息，不过他乐在其中，孜孜不倦的舔吻含咬着她的盈立乳头，觉得太闷了，就深吻着她的雪白奶肉，在上面留下深深的吻痕。
　　被这样富有情调技巧的挑逗之下，哪怕是沐清漓的意志力再好，也都经不住着潮涌般的快感倾泻而来，逐渐喘着气息，咬着诱人的唇瓣，拼命不让自己发出呻吟来。
　　不过这般的咬唇媚态，在韩佬的眼中看来，更加是妩媚动人，风情万种，丝丝飘动的秀发，更给她增添别样的魅惑。
　　沐清漓甚至是整具娇躯都给情欲的焰火烫得燥热不堪，想要脱去这盘在自己腋下的奶罩，只是碍于他们在，十分的不好意思。
　　这样暧昧淫秽的场景，沐清漓越发的难受，也不知道为何，腿间私密处，分泌出来的蜜液，要比昨晚更加的多，仅仅这么一会，湿黏的感觉便已经来临。
　　“嗯……”沐清漓发出天籁般的声音，朱唇都微微的张合开来。
　　原来是路远的龟头已经开始慢慢的侵入她神圣无比的地儿，将她的两瓣湿润肥厚的阴唇给撑开了来，并且触碰到了极具敏感的阴蒂处，这才碰得沐清漓娇躯酥麻酥软的。
　　路远抬头说道：“现在可以了吗？”
　　沐清漓自然是知晓他问的是不是可以进去，破开她那层处女膜。
　　沐清漓当然是想说“不可以，”可是现状，却是只能允许她回道：“嗯。”
　　路远抬手，便是褪去沐清漓的奶罩，那两颗红艳得耀眼的乳头，最先呈现出来，不过最为震撼的是她那一对豪乳脱离奶罩时，一荡一荡的模样。
　　那白花花的嫩肉，简直是软到了极致，路远看得手掌都不由自主的伸摸了上去，胡乱的抚摸着。
　　极具丝滑，比昨晚那品质极好的丝缎睡裙要更加的顺滑，如果能够一直抚摸，那路远肯定是乐在其中，一触摸上去，便是满满一手极为软腻丝滑的奶肉，一揉一捏，指尖缝隙都能够流溢出来丝滑的奶肉。
　　“嗯……哦…”沐清漓微微的娇喘起来，被上下其手敏感处，本就是舒服快乐的，引起体内欲望共鸣的，有种如临升天的销魂，如在软绵绵云层中舒适的躺着，无忧无虑的躺着。
　　路远不仅仅是抚摸着，揉捏着，手指也是没有放下对这盈立充血奶头的宠爱，时不时的拧弄揉捏着她的奶头。
　　两具躯体交织在一块，浓厚的荷尔蒙以及猛烈的暧昧气息笼罩在两人四周。

第99章
　　韩佬现在，有种念头，就是搬张椅子坐在他们的跟前，近距离的观望着，毕竟现在觉得隔了四五米远，看不清楚两人私密处的进展。
　　路远这时候的性欲，已经达到了极致，他挺动着虎躯，往她湿润的紧窄洞口继续蠕进着，还没有碰到那层处女膜，便被沐清漓那紧致嫩滑的唇肉给摩擦得十分舒服。
　　沐清漓处女穴感触到这根庞然大物朝着自己坚贞的处女膜靠近，她心里头想的是，算了吧，就给出去吧，这道坎，都不知道在她心中出现了几次，这一次，她真正做出了抉择。
　　她配合着路远的坚硬肉棒，自己臀部往下沉落，那跟肉棒，便是引坠而下。
　　“嗯…痛……”
　　龟头终于是触碰到了那层处女膜，路远的心中，自然是激动不已，反之，沐清漓虽是下了决心，但毕竟这辈子只有这么一次，她心中忐忑不安，什么样的情愫都有，唯独单单缺少了幸福。
　　她何尝不想将处女膜留到结婚那天，穿着婚纱交予自己喜欢的人。
　　她紧紧搂抱着路远温烫的躯体，两团硕大柔软的雪肉，将路远的胸膛覆盖住了大半多，那柔腻的奶肉，都给挤到了胸膛之外。
　　如此亲密的接触，身下私密处，也紧紧的贴在了一块，在两人的配合之下，路远坚硬无比的肉棒，终于是将那层柔嫩的膜，刺穿。
　　沐清漓在心中，甚至都能够听到自己那层绝无仅有的处女膜破碎的声音，破处的疼痛，甚至都比不上内心的悲痛。
　　不觉间，沐清漓那涂着星点的指甲，也在路远的后背划下了十道血痕。
　　突破梦寐以求的处女膜，直抵她阴道深处，有着丁点的痛感，但肉棒前进的那一刻，路远知道，这万里挑一，国英大学最美校花沐清漓的第一次，她的处女膜，真真实实的给自己夺走了。
　　两人的私密处，都沾染了沐清漓的第一滴血。
　　沐清漓冰冷的泪花，从她的眼角，垂落到了路远温烫的肩膀上。
　　热烫，胀痛，撕裂……在沐清漓的私处传遍全身。
　　从韩佬的视觉角度，他终于是知晓，路远将沐清漓这样的绝美女神给开苞了，一时之间，他的肉棒暴胀，这是多年来，他肉棒第一次抵达到了这般的程度，甚至是稍稍有点射意他都能有了知觉。
　　兴奋得他大喊起来：“痛快点，这样爱爱怜怜的，哪像是在做爱。”
　　路远沐清漓听到韩佬的斥责，随即路远便是将沐清漓雪白的胴体按在了身下，这一刻，不仅是沐清漓，还有路远韩佬都同一时间，见到了肉棒上猩红的血液，他们都明白，那是沐清漓的处女血液。
　　被按在身下的沐清漓，无一物遮掩上身，雪白的大奶子，泛起一阵波涛汹涌，那粉红的奶头，也似乎是盈胀到了最大的时刻，吸引着他们的眼球。
　　路远挺着粗长的肉棒，抵触在她的蜜穴处，狠狠的插入其中，突破她的层层肉褶。
　　极为猛烈的摩擦，让沐清漓身体冒着香汗，热辣盈胀的触感，在沐清漓的私密处蔓延开来，她娇吟的说道：“轻点……好痛。”
　　路远也是深深的呼了一口气，被沐清漓蜜穴紧窄程度惊叹到，这蜜穴，简直跟有吸力一样，紧夹着肉棒，仿佛不是自己将她紧窄的洞穴撑开来，而是她将自己的肉棒挤压小了。
　　这层层肉褶，紧紧包裹着肉棒，每再进去一些，路远的肉棒就跟踊跃着精血一样朝前递进，那精液，就奔涌到了龟头处，夹得就快要射出来。
　　路远接连十余下的抽送，就有射意上来。
　　而沐清漓，则渐渐少了痛感，随着两人私密处的摩擦，多了些许的快感，涩痛的热辣，私密处那种瘙痒，完全在被路远的肉棒填补得严严实实，密密麻麻之后荡然无存。
　　沐清漓接受了被路远鸡巴肏得来了感觉，春心荡漾的事实，她纤长白皙的玉腿，夹上了路远的腰躯。
　　而路远这时候，则是选择从握住沐清漓的脚踝，蹲跪着，以居高临下的姿势，半拉着沐清漓雪白丰腴的娇躯。
　　沐清漓下身盘在路远身上，上身一些悬在半空，一些靠着床榻……
　　这样的姿势，在路远开始狠肏她粉嫩紧窄的蜜穴时，她胸前的豪乳，也在飞快的荡动着，激起阵阵的雪白乳浪。
　　看着身材样貌都俱佳的绝美校花被这样狠狠的肏着骚逼，韩佬这一刻，觉得年轻了十几岁，身强体壮，使劲按着身下美妇人，狠狠的肏着她的嘴巴。
　　他感觉，自己的那玩意又行了。
　　…………
　　“啊啊啊……好舒服”被路远卖力狠操之下，沐清漓似乎已经是神魂荡漾，全然忘却了还有韩佬跟那美妇人的存在，放声的呻吟喘叫了出来。
　　这些淫叫声，着实是令韩佬再加一把火，抓着胯下的美妇人，粗暴的撕开了她身上的衣服，狠狠的按在了办公桌上，挺动着他的肉棒对准蜜穴就插了进去。
　　“爽。”韩佬嘴里挤出了这么一个字来。
　　他终于是重振了雄风。
　　身下的美妇人，还没有反应过来怎么回事，便已经是被韩佬按在桌子上狠狠肏了数十下，可见得韩佬憋了有多久，将十几年的欲望，尽数的宣泄在了美妇人的身上，而这个美妇人，居然是国英大学的校长。

第100章
　　两对做爱的人，同样的粗暴。
　　身下的女人，同时发出娇吟声。
　　路远对着韩佬笑了一下，他也对着满面媚态，春意怏然的沐清漓说道：“韩佬在肏女人了。”
　　沐清漓心生欢喜，终于是死里逃生，不过现在的处境有些尴尬，这角度，正好能够瞧见路远的鸡巴还插在自己的私密处，缓慢的抽送着，继续做爱还是停下……
　　路远瞧着沐清漓春情荡漾，绯红的古典脸蛋说道：“我想继续肏你，小母狗。”
　　突然起来的小母狗，让沐清漓的心中又起一阵的波澜，自己真的是那么淫荡的小母狗么？刚才自己好像被路远肏得放声浪叫。
　　依旧是不绝于耳的肉体碰撞发出来的原始“啪啪啪”声。
　　沐清漓没有回路远的话，因为她此刻，也挺享受着性爱带来络绎不绝的快感，这是一种奇妙的快乐。
　　腹内的潮涌，在冲击着，她憋得很是痛苦又夹带着快乐，路远的鸡巴在自己蜜穴抽插得越快，就越是激烈。
　　她再度的娇吟出声，只不过她不敢望着路远的脸庞。
　　“舒服吗？叫出来啊，小骚货。”路远放缓了肏逼的速度，因为他性命获救，就没有了那么大的压力，接下来就是好好享用这极品尤物的时刻。
　　沐清漓带着娇媚的声音回答道：“嗯…舒服。”
　　整个豪华的套房中，顿时充满了淫靡的气味。
　　路远就喜欢这样的姿势，能够居高临下的看着美人在自己的大鸡巴下沉沦的淫荡模样，能够见到自己的大鸡巴不断的进攻美人最为私密处的征服欲。
　　沐清漓被肏得神魂荡漾，只能说，这个姿势最大的缺点，就是不能将整根大鸡巴插进去她的骚逼里，不过沐清漓的穴儿，是他体验过最能夹的，最能吸的。
　　路远就这么，狂肏了沐清漓的紧窄蜜穴不少于两百下，身上早就大汗淋漓，他喘着大气喊道：“我不行了，要射了。”
　　沉溺在性爱快潮当中的沐清漓脑袋突如惊雷一响，路远没有戴套……
　　在沐清漓反应过来的时刻，她只能是淫叫出声：“啊啊……我来了……我受不了，尿出来了……”
　　因为在这一刻，本来就被路远肏得临近高潮的沐清漓，被路远滚烫的精液激射在子宫里头，烫得她花宫荡漾，随之那封存在她体内的淫潮，就跟崩了堤口一样，一下子倾泻而出。
　　全身是一点劲儿都没有，更别提去阻止路远对自己的内射。
　　酥软无力的沐清漓，慵懒的躺在大软床上，香软雪白的胴体，还在一抖一颤着。
　　路远拔出了在她蜜穴内的肉棒，那浊白的精液，也顺着她的蜜穴流溢了出来，流落到了床单上。
　　路远欣赏着她被自己鸡巴撑得大开的猩红洞穴，浊白精液在洞穴嫩肉收缩时抖着出来。
　　什么高高在上万人追求的美校花，还不是要给老子内射，喂满一子宫的精子，此刻的路远，心中是自豪的，因为不仅是夺取了沐清漓的第一滴血，更是内射了她。
　　韩佬那边，也是极其勇猛，将国英大学的校长肏得来了高潮，同样的，韩佬也将无数的精子给射入到她的子宫当中，随后韩佬便说道：“路远，干得好，以后我会好好关照你的。”
　　路远这时候说道：“不知道您刚才，说将沐清漓赏赐给我，是否当真。”
　　韩佬看了下那赤裸着雪白玉体慵懒躺在床上享受高潮所带来余韵的沐清漓说道：“这个，让我考虑下，毕竟还要跟那些打擂台的交代。”
　　路远心中暗骂着，你这老狐狸，不想给就直说，还找借口。
　　这会的韩佬，也感到有些力不从心，毕竟间隔十多年，刚一有感觉，就这般用劲勇猛的狠操，不由觉得有些疲累。
　　韩佬继续说道：“你们先回去等我通知吧。”
　　沐清漓虽然是沉溺在高潮余后的快感当中，不过也听到了两人之间的对话。
　　一想到韩佬让他们先去休息，能够离开此地的沐清漓，马上就强忍着身体的酥软无力，穿上衣服就往门外去。
　　路远自然也是紧跟其后。
　　楼下拳台的小弟们，明着对路远毕恭毕敬，可路远走了一段距离后却是公开议论了起来“你看那大美女，脸上尽是翻云覆雨后的春情，绯红媚态真是诱人极了。”
　　另一人说道：“也不知道是谁肏了那大美女，真是羡慕啊，那绝密的脸蛋儿，那一扭一扭的大屁股，还有那大奶子，真是羡煞我了。”
　　两人出了大厦，天空一半晴朗一片乌黑，像是要下雨，又不像。
　　晴空在左，乌云在右。
　　路远在左，清漓在右。
　　两人的心情各有不同。
　　路远此刻的心中，已然在盘着接下来怎么样调教林纪楚还有凌珺澜，当然少不了刚被自己拿下一血的沐清漓。
　　想起知性熟女墨寒妍老是中午约见时，对自己说像是决断的话，就越发想要彻底征服她，让她成为彻彻底底的小母狗。
　　又想起林纪楚早上来时在上官颖面前说的那句话：“颖姐姐答应纳入你的后宫了。”
　　也不知道是不是真的，不过成上官颖的反应来看，十有八九是真的，何况林纪楚那小妮子，也从来不会说话。
　　想到林纪楚，就不得不想起，那叫秦昊买来的一大箱子情趣用品，才用了那么几件而已。
　　天空是晴朗的。

