==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：隋唐风流传
👤 作者：cqddkjwy
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79337
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：后宫
🗿 肉量：15.06%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫展若尘，是一个从小就喜欢武术的人，准确的说是一个武术爱好者，一个崇尚武术者。小时侯我总是幻想自己成为一个武林高手，可以飞檐走壁，可以惩戒奸恶，更可以看不惯谁就教训谁，那该有多爽。上初中的时候，我就参加了武术兴趣小组，我们教练见我天分极高，十分高兴，不留余力地训练我。嘿嘿，三年过后，我虽然才16岁，由于喜爱武术运动，个头已经长到1米72了，三年的刻苦训练，虽然没有学得什么厉害的武功，但三五个成年人我已经不放在眼里了，在学校里俨然成为老大角色。

全文

第1章 落魄之人
　　我叫展若尘，是一个从小就喜欢武术的人，准确的说是一个武术爱好者，一个崇尚武术者。
　　小时侯我总是幻想自己成为一个武林高手，可以飞檐走壁，可以惩戒奸恶，更可以看不惯谁就教训谁，那该有多爽。
　　上初中的时候，我就参加了武术兴趣小组，我们教练见我天分极高，十分高兴，不留余力地训练我。
　　嘿嘿，三年过后，我虽然才16岁，由于喜爱武术运动，个头已经长到1米72了，三年的刻苦训练，虽然没有学得什么厉害的武功，但三五个成年人我已经不放在眼里了，在学校里俨然成为老大角色。
　　上高中后，我一边学习，一边继续在体校训练，那时侯，我已经是全省少年组武术冠军了；后来由于本人武术这一特长，被一所大学特招，没有费力就进入了大学。
　　上大学后，我代表学校进入了全国高校武术代表队，这是我最风光的时候。
　　记得大四那年我代表中国大学生参加世界大学生武术大赛，还得了个亚军，回来后别提有多风光。
　　那时侯，我已经近1米8的个头，生得熊腰虎背三角腹，结实的肌肉、黑白分明的眼睛，长着一张白皙的娃娃脸，配合着棱角分明的嘴，成为了众多女孩喜欢的对象，走到哪里，都有女孩递来秋波，在大学校园里可是许多女孩的典型白马王子。
　　我不但喜欢武术，而且特别喜欢钻研，将各派武术吸收消化，形成自己的风格，我经常幻想着自己成为一代武术大师，门下徒弟如云，走到哪里都是前呼后拥的，就像电影里的黑社会老大那样风光。
　　但是大学毕业后，我所有的幻想全部破灭了，找工作成为我的一大问题。
　　我是一个从小就是雄心勃勃的人，但是有雄心不代表一定会成功。
　　大学毕业后，由于我是因为武术特长而特招的，所以进大学后被安排到学校历史系就读，当时自己还十分的高兴，因为我从小就喜欢历史。
　　但大学毕业的时候，我才发觉自己错了，因为学历史的要想找个好工作实在是困难。
　　后来经过托人多翻努力，终于在一家企业谋了个保卫工作。
　　一年后，由于企业保卫科长对我不感冒，借机开除了我，换上他的亲戚替班，就这样我第一次失业了。
　　半年后，托朋友在一家私人开设的体校找了份武术教练的工作，但也没有过多久，这家体校由于招生困难而停办，我又第二次失业了。
　　再后来我陆续找了几份工作，但没有一份做上一年便又失业了。
　　本来凭我的相貌和身材，在大学的时候挑了一个女朋友，但毕业后由于工作不在同一个城市而分手。
　　工作后我在本城市找了个女朋友，但是由于我不停失业，不停找工作，她对我说爱情不能当饭吃，然后就和我拜拜了。
　　我无语！我郁闷！为什么郁闷的人总是我？
　　失业，失恋，接连而来，对已经快28岁的我来说，爱情、事业一无所有，我颓废地走进一家酒吧。
　　这是一家毫不起眼的酒吧，因为我兜里实在囊中羞涩，所以只好找了个小酒吧。
　　酒吧门口闪烁着霓虹灯，里面熙熙攘攘坐者几个无聊的人，酒吧里十分的昏暗，低沉的音乐让我倍感失落。
　　找了个靠墙角的位置，要了几瓶啤酒独自独斟。
　　其实我一点不习惯酒吧的氛围，今晚我只是想找个地方发泄一下。
　　没有过多久，一个浓妆艳抹的女人走到我身边，媚笑道：“帅哥，怎么一个人喝闷酒啊，要不要我陪你喝？”
　　我没有立即吱声，抬头看了看这个大约二十七八的女人。
　　高挑丰满的身材，修长的腿紧紧包裹在一条紧身牛仔裤内，甚是惹火，长着一张瓜子脸，翘翘的鼻子，红红的樱唇，说实话她算得上漂亮的。
　　如果她不是这样故意浓妆艳抹的话，也许更加吸引人。
　　有女人特别是还有积几分姿色的女人主动投怀，我当然不会拒绝。
　　她见我没有拒绝，便主动坐在我身边，自己倒了啤酒就喝起来。
　　她对我说，她叫微微，我没有在意，谁知道是不是真名。
　　她说她也是失业很久了，没有办法，为了生存便在小酒吧里陪酒。
　　偶而也陪客人过夜。
　　我突然升起同是天涯沦落人的感觉，想起自己堂堂一个大学生不是也饱尝失业的滋味么。
　　我忽然间同情起她来，我与她相比只不过还没有沦落到做鸭而已，于是我举杯很真挚地敬了她一杯酒。
　　就这样我们有句没句的闲聊着，几瓶啤酒很快就喝光了，我只好又叫了几瓶，半个小时后，我微感醉意，那叫微微的女人也喝得一脸红晕，便叫服务生买单。
　　这时，微微忽然将她红艳艳的小嘴附到我耳边轻声说道：“展哥，今晚我能到你那里住吗？”
　　我一怔，心里忽然升起一种冲动，不自觉地摸了摸自己口袋，低声道：“微微，你也知道我也刚刚失业，我可没有什么钱，恐怕…………”
　　微微迅速用她温柔的小手轻轻捂着我的嘴，低声道：“今晚我不收你的钱，我是觉得你这人很不错，和你说话中感觉你很真挚，从来没有看不起我的意思，我是真的对你有好感，所以…………，你不会看不起和拒绝我吧？”
　　我摇摇头道：“不会的，我怎么会看不起你！”
　　说完，连忙买完单，挥手招了一辆的士，带着微微离开酒吧向我的住处而去。
　　回到住处，我心里一阵狂热。
　　说实在的自从女朋友离开我过后，我一直忙于找工作，连女人想都没有时间想，更并不用说碰了。
　　一进屋，我忍不住紧紧抱住微微，低低地喘息，恨不得一口吃下这个妩媚的女人。
　　微微红着脸，轻声道：“我先去洗澡，你等会，好吗？”
　　我脑海里忽然晃动着微微那丰满的玉体，下体迅速突起，搂住她道：“我们一起洗吧。”
　　微微点点头，有些害羞，（晕！她居然害羞！？）我更加血脉膨胀，迅速把她拉进浴室。
　　我三两下脱光自己衣服，伸手就要去解微微的衣服，她没有阻止我，顺从地让我解除了她的衣裤，全身赤裸站在我面前。
　　雪白的酥胸，骨感的双肩微微颤抖，看得我心头猛跳，那白嫩的粉颈、丰满高耸的乳房欲破罩而出、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的玉腿，完全暴露在我的眼前。
　　我大脑一片糨糊，神魂颠倒，按耐不住伸手握住她硕大的乳房抚摸起来，嘴巴也不闲住，轻轻地吻着她的耳鬓粉颊，微微忍不住娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”声音。
　　我周身血液更加的沸腾，热流似潮的集中在下体，玉茎已笔直地挺了起来，微微轻轻伸手握住我的下体，让我顿时如上云端，便要行事。
　　微微轻声道：“我们还没有洗澡呢，瞧你急的。”
　　我这才想起，不好意思地稳住心神，连忙放水洗澡。
　　这个澡是我最难洗的一次澡，好不容易洗完，我抱起微微迅速走进卧室，一下把她压倒在床上。
　　床上，微微平卧着，早被我弄的呼吸急促而猛烈，使她那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动，粉红色的乳头十分的诱人，我忍不住轻轻含住，微微半闭着眼睛，舒服得轻声呻吟着。
　　奶奶的，不管了，多日压抑的我满脑充血。
　　按耐不住，伸手抚摩着她桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后摸到她那丰满肥厚白嫩凸起而充满神秘地地方。
　　微微受到这种强烈的刺激，只觉得大脑充血，全身火热，伸出双手紧紧的搂住我的脖子，微微地张开小嘴，不停地发出让人疯狂的呻吟声。
　　我伸手摸至她下体，触手处早已经洪水泛滥。
　　我再也忍不住，挺枪而进。
　　微微发出一声娇吟，四肢八叉地紧紧贴着我。
　　我疯狂地运动着，似乎想要发泄出所有的不快和郁闷。
　　微微娇喘着，淫声浪语充满了我的房间，她扭动着四肢迎合着我的狂顶猛刺，婉转相就。
　　她蠕动着娇美雪白的柔软玉体回应着我对她圣洁乳峰的磨动，娇喘嘘嘘地在我胯下含羞承欢。

第2章 亡命天涯
　　一夜的疯狂作爱。
　　不知道做了多少次，第二天，我只觉得浑身发软，微微似乎也不好受，懒懒地躺在我身边，一直到中午，她才起来，说有事便离开了，离开的时候，她对我说昨夜是她最开心的一夜，并说以后我想她的时候可以到那间小酒吧找她。
　　我默默地看着微微离开，没有说话，本来我想给她些钱，但是我实在没有多少钱，兜里的钱只够我两天的饭钱，再说这么少得可怜的钱怎么也拿不出手。
　　我忽然间觉得钱的重要了，比以往任何时候都觉得重要，我暗暗发誓，一定要成为中国的第一大富翁，有着用不完的钱！！
　　咕…………咕…………
　　肚子不争气地叫了，我这才想起还没有吃饭，连忙起床胡乱弄了点方便面填饱肚子。摸着兜里的三十元钱，我知道我该出去找工作了。
　　走在熙熙攘攘的大街上，我觉得很陌生，很失落。
　　想我1米8的个头，魁梧的身体，帅气的外表，好歹也是文武双全，但如今却不得不为生计发愁。
　　我慢慢地沿着街道行走，仔细注意着满街的牛皮癣广告，希望可以找到一分糊口的工作。
　　“妈的，你娃找死，胆敢不让位搬走！”接着一阵“嘭嘭”的声音夹杂着痛苦的呻吟声传进我的耳朵。
　　我寻声望去，只见不远的小摊处，一群人围着，似乎在看什么热闹。
　　我好奇地走了过去。
　　只见四五个青年人正围着一个中年男子狠打，那男子躺在地上不停的呻吟，旁边一个中年妇女对那几个动手打人的青年苦苦哀求，旁边的观众一副敢怒不敢言的样子。
　　我悄悄问身边一个老大爷：“怎么回事？怎么他们打人都没有人管啊？”
　　老大爷好心地轻声道：“年轻人，你别管，那些人很凶，又有背台的。我们这些人在这里做了十几年的小生意，勉强养家糊口，可是那个什么局长的小舅子说要买下这个市场，只给一个摊位300元就叫搬走，唉，以后我们怎么活啊！”
　　这下我明白了，原来是哪个什么局长的小舅子仗势欺人。我不由怒火上来，一步跨到前面，大声道：“够了，你们要把人打死吗？”
　　那个带头的青年人见有人站出来，立刻凶神恶煞道：“哪里来的小杂种，敢管老子的闲事，找死说。”
　　我忍住怒气道：“你们也太欺负人了，要叫别人搬走，钱不给足，还打人，太过分了吧。”
　　那带头的青年人见我不识趣，骂道：“管你什么鸟事，老子就是打人，你奶奶的吃了我啊。”说着更是狠狠地用脚踢那个躺在地上不住呻吟，浑身是血的中年男子。
　　我再也忍不住怒气，大喝道：“爷们就是看不管你。”说完，一步上前，推开了那正在踢人的青年。
　　那青年见我出手，回头喝了一声：“兄弟们，给我废了这个找死的杂种！”
　　另外四个青年人立刻围了过来，这些人我哪里放在眼里，对着前面的一个青年的棉布就是狠狠一拳，顿时让他鼻子开花，转身飞起一脚，踢在了另一个青年的小腹上，“哎呀”一声，那青年顿时蹲在地上，估计半天起不来了。
　　那带头的青年和另外两个人见我瞬间就打倒两个人，知道遇到了打架高手，纷纷拔出随身带的猎刀向我围攻过来。
　　看这这群人拔出亮煌煌的猎刀，围观的人纷纷发出谴责声。
　　一个平头青年猛向前一步，握着猎刀向我狠狠地刺来，我敏捷地一策身，躲过他的一刺，右手手肘狠很地撞在他胸口，平头青年闷哼一声，斜倒在一旁。
　　那带头青年和另一名青年见状，快速分两路回刀过来，一人用刀刺向我左胸，一人用刀向我颈子砍来。
　　我迅速一闪，躲过向我砍来的猎刀，同时挥手抓住向我刺来的握着猎刀的青年手臂一带，脚下猛一扫腿，那挥刀刺来的青年被我一带，加上下盘被扫中，踉踉跄跄地向前刺了过去，带头的青年冷不防自己的同伴刺了过来，顿时被一刀刺中左胸，那带头青年痛苦地叫了一声，手中的猎刀“铛”地一声，掉在地上，双手紧紧捂住伤口，鲜血一涌而出，瞬间染红了他的衣服。
　　两名青年见带头青年被刺伤，顾不得围攻我，迅速招了辆车，抬着人就往医院跑。
　　我见伤了人，连忙走出人群，离开是非之地。
　　遇上这样的事，我也没有心情找工作了，在外面晃了一圈，找了个小面店，吃了碗面，就回到了住处倒头就睡。
　　第二天清晨，一阵急促的敲门声把我从沉睡中惊醒过来，我睡眼惺惺地打开门，却发现是微微。
　　微微一脸的紧张，手里还拿着张报纸，进门就道：“你快看报纸！”
　　我连忙接过报纸一看，首版上一张酷似我的照片豁然印入我眼帘，下面几个醒目的大字“通缉令”，我一证，仔细看了看细文。
　　我立刻明白了，原来昨天那带头的青年在送往医院的路上死了。
　　想起那个老人说他是什么局长的小舅子，看来我这回是惹了大麻烦。
　　我感激地看了看微微，轻声道：“谢谢你，微微，照片上的人的确是我。”接着我把昨天发生的事一一告诉了她。
　　她说她今天一看到报纸上被通缉的人很像我，便来看看是怎么回事，不料真是我。
　　我无奈地说道：“我没有想到那家伙会死，再说人也不是我杀的，我不过是自卫而已。”
　　微微道：“展哥，你最好躲一下，你不是说那个死的人他是什么局长的小舅子吗，再说如果他们调查一下当时的情况，就应该知道你是自卫的，人也不是你杀的，那样就不应该这么快就发出了通缉令，看来你这会不躲都不行了。”
　　我不服气道：“这是什么世道，我一躲，岂不是一辈子蒙上不白之冤？”
　　微微道：“你这人怎么不懂世道啊，现在这个社会，谁有权有势就是大哥，象你我这样没钱没势的人就是死几个，别人也未必重视。你赶快到外地躲一下吧，我听说死的那人还和黑社会有关系，你最好小心点。”
　　“可是……”我还心有不甘。
　　微微打断我的话道：“我这里还有点钱，你拿去吧，你我虽然一夜之欢，但我知道你是个好人，有缘的话我们以后会见面的。”
　　我无语，其实我知道我没有退路，只有亡命天涯了。
　　我紧紧抱住微微，这个虽然和我只有一夜之情的女人，但在我落难之时却不离不弃，我不由想起在我失业之时离我而去的女朋友，这是多么重的情义啊。
　　我粗暴地吻住微微，她轻轻挣扎了一下，受了我的感染，也紧紧抱住我魁梧的身躯。夹杂着一种复杂而莫名的情绪，我抱着她倒在了床上。
　　疯狂的作爱后，微微离开了。
　　我赶紧收拾好自己的东西，准备离开这个熟悉的城市。
　　我默默地看着这个自己已经租住了几年的小屋，心里一阵悲哀。
　　我终于明白，自己在这个社会只是一个弱者，一个非常渺小的弱者，我再次发誓，自己有朝一日一定不会再让自己成为一个渺小的弱者。
　　我默默地走出门，忽然那张破旧的桌上一个黑油油的东西印入我的眼帘。
　　我走近一看，原来是很多年前我救的一个老奶奶送我的一个不知名不知年代的古塔。
　　这么多年来，我一直带在身边，看了无数回，也没有看出什么，就当着摆设放在了桌子上。
　　我顺手将它放进口袋，再次看了一眼屋子的一切，转身离开了，因为我知道再不走，可能就永远走不掉了。

第3章 千年流星
　　我离开后，买了些方便食品，打了一辆出租车直奔汽车站，我不敢做火车，因为火车上乘警很多，我怕被认出，而汽车就安全多了，没有乘警，下车也方便。
　　我坐上去云南的汽车，一路上不敢随便活动，饿了就吃随身带的食品，然后就遮着头睡觉。
　　七天后，我到达了云南的一个偏远小城市，我仍然不敢久作停留，呆了一晚，便坐车到了离边境很近的一个小镇。
　　这是一个很偏僻的小镇，四周是大山，交通也不是很方便，我想这里不会有人认识我的，便在一个木场找了份伐木工作。
　　日子很平淡地过着，每天我不是伐木就是睡觉、吃饭，根本不敢到城里游逛，我知道那样太危险。
　　转眼间过了三个月，这天晚上我无聊地坐在木场边看着星星，手里摆弄着那个无名的古塔。忽然间想起今天是个特别的日子。
　　记得三个月前，我看电视、报子等各大煤体经纷纷报道说今天是千年一遇的日子。
　　这天不仅火星、木星、水星、金星等7大星系将和地球、月亮、太阳处于同一直线上，而且，地球上将看见一场千年罕见的景象——彗星大移动。
　　彗星大移动，就是大量的流星雨现象。
　　我静静地坐在木场边的草地上，耐心地等待流星雨的出现。
　　据说流星划过的时候，只要你许下愿望，就一定会实现，我不敢真的相信，但我也希望是真的，因为我不希望自己一辈子呆在这样一个偏僻的小镇上，我还有我的抱负，我希望自己有一天可以衣锦还乡，可以好好感谢微微。
　　不知道过了多久，我一直在幻想自己已经摆脱亡命天涯的日子，然后衣锦还乡。
　　忽然天空一下子明亮了起来，流星雨已经慢慢出现，仰望星空，顷刻之间，只见数百颗流星从同一辐射中心“飞”出，各自在身后留下一条橙黄的细带，引人浮想联翩，接着成群的流星划空而过，随着流星慢慢成“雨”，东南、西北、东北的天空上，时而这边，时而那边，时而同时飞起流星雨。
　　让人开始应接不暇。
　　我兴奋不已，连忙闭上眼睛，默默地许愿。
　　此时，流星雨面积越来越大，巨大的天空几乎布满了流星，仿佛节日的烟花，但绝不是烟花可以比美的。
　　正当我默默地许愿的时候，从那大面积的流星雨中，突然横出两颗火流星——双子星，由紫红变成金辉，飞泻而下。
　　两颗火流星朝地球飞速而来，很快就进入大气层。
　　我完全不知道情形，还在那里闭眼幻想自己的愿望实现后自己要做的一切。
　　那两颗流星光芒越来越盛，而且变的越来越大。突然，“砰！”刚才还晴朗的夜空响起一声旱雷，一道巨大的闪电划过长空。
　　我暗自奇怪，怎么刚才还晴朗的夜空突然间雷声轰鸣。奶奶的，真是变幻无常，我暗骂道。
　　我忽然觉得有些不对，连忙睁开眼睛，却发现两颗火流星以超光速下坠，越来越大。
　　并且似乎直奔自己而来，刚才的闪电也似乎在自己头上划过。
　　这时，雷声更加密集，闪电一道一道地似乎向我直奔而来，我手中的古塔突然发出尖锐的声音。两颗流星越来越近，越来越大。
　　“妈啊！”我终于感觉那两颗流星好像认准了目标直奔我而来，与此同时，又是一声“喀嚓”巨响，一道巨大的闪电，直袭展我手中的古塔。
　　我急忙起身想跑，还没有迈开步子，“轰”的一声巨响，闪电和流星几乎同时到达我站的地方，拌和着一阵强烈的光线，在我的头上的天空形成一个强大的旋涡。
　　就在巨大闪电袭中古塔和两颗流星在半空中的时候，我感觉自己热得要蒸发一样，我心里一阵恐惧，以为自己就要死在这个鸟不拉屎的地方的时候，忽然手中的古塔一下变得光芒四射，9颗黑珠迅速发出眩目的光线，紧紧包围着我，让我一下阴凉下来，就像从50度高温的地方突然走进冻库一般。
　　正当我舒服的时候。
　　我整个身体和塔迅速向天空的巨大旋涡飞奔而去，同时“轰”的一声巨响，我便不醒人事。
　　因为强烈的离子能量，时空忽然扭曲，同时那股强烈的气流把我卷入了时空之门。
　　当然我自己一点也不知道。
　　第二天一大早，全世界的新闻媒体都争先报道中国流星风暴事件，我所在的木场被化为灰烬，那个小镇一时间成为全世界闻名的地方。
　　而我因为这一次奇遇，开始了我的时空之旅。

第4章 初到古代
　　我忽地回醒过来，全身肌肤疼痛欲裂，骇然发觉自己衣杉褴褛，躺在一片空地上，我四周的草全部被烧得精光，形成一个圆圈。
　　我挣扎着坐了起来，满眼望去，入眼的却是一望无际的大草原。“天啊，这是什么鬼地方，我怎么来到草原了。”我百思不得其解。
　　一阵疲惫袭来，我觉得浑身像要散架似的，“关他的，先睡会在说。”我暗想。
　　于是我不管三七二十一的躺在地上睡了过去。
　　不知道过了多久，我感到肚子在叫了，这才起身，看着茫茫的草原，我忽然感到一阵失望，到那里去找东西吃啊。
　　没有办法，我只好漫无目的地走着，好在休息了一会，体力也恢复了不少，加上我本来体格健壮，想来走过几十里路还是没有问题。
　　就这样，我徒步在草原上走了三天三夜，我感到饥渴难忍，疲惫不堪。
　　我心里对自己大声说，你必须走，不停的走，不然你只有死在这个不知道是什么鬼草原的地方。
　　又过了一天，我终于听见一声马嘶叫的声音，我一阵兴奋，拖着疲惫的身体，艰难地迈动沉重得似有千均的双腿向马叫的地方走去。
　　“啊，马群！”我心里狂呼，隐隐看见一个女人骑着马站在一座小木屋旁边，便昏倒过去。
　　不知过了多久，我隐隐觉得有个女人在给我喂水和食物，浑噩昏沉里，我狼吞虎咽地将送到口里的东西一一吃到肚子里。
　　终于在某个晚上，我醒了过来。
　　睁眼看到的情景却使我倒抽了一口凉气。
　　我发现自己正躺在用厚草铺垫的地席上，墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所草泥为墙、瓦片为顶大约十平方米的简陋房子，一边墙壁挂着蓑衣帽子，此外就是屋角一个没有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具，和放在另一侧的几个大小木箱子，其中一个箱子上还放了一面铜镜。
　　我一阵茫然，“这是什么地方？非洲？埃及？原始部落？还是拍摄电影的现场？”我一阵胡思乱想。
　　正当我好奇的胡乱猜测的时候，外面响起了脚步声。
　　“吱”的一声木门被推了开来。我定神一看。
　　只见一个穿着粗布麻衣古怪衣服发女人走了进来。
　　她头带红巾，额前长发从中间分开各拉向耳边与两鬓相交，编成了两条辫子。
　　手中捧着一个罐子，脚穿着草鞋，盈盈步了进来。
　　那女人年约二十岁左右，样貌娟秀，身段苗条美好，胸部丰满，一双水灵灵的大眼睛，她瞄见我坐起身来盯着她看，吓了一跳，差点把罐子失手掉到地上，忙放下来，走到我身边，又急又快地以她悦耳的声音说了一连我串听不明白的话，一脸的喜色。
　　我知道是她救了我，连忙道谢，可她只是睁大眼睛看着我，像看怪物般，我急得手舞足蹈地说了半天，她似乎还是不懂。
　　到让我郁闷了半天。
　　“管他的，反正我得救了，先睡会觉再说。”我暗想，在草原徒步走的几天，可把我累得要死，没有食物和水，我差点没有熬过来，现在的身体也实在是虚弱。
　　于是我也不理她听不懂，倒头便睡了过去。
　　第二天醒来得时候，我感觉舒服多了，四肢恢复了力气，就是感觉全身酸痛。
　　这次我的精神比上次好多了。
　　我站起身来，发现屋里只有我一个人，忽然发现不知什么时候，我身上也穿了件古怪的粗布麻衣，还是那种从侧面栓的衣服。
　　“这是什么地方？怎么这房子里的东西尽是只有在古代电视剧里面才会出现的东西，我怎么穿得像个古代人啊？”我心里不由一阵迷惑。
　　突然，我发现我的那个古塔居然在离我不远的小木箱上的铜镜的旁边，不过那古塔似乎变成了焦黑色，而且一个角好象被摔碎了。
　　正当我准备出门的时候，门外脚步声再次响起来。
　　一声清脆的声响后，木门推了开来。
　　昨天我看见的那个穿着奇怪衣服的美女端着碗热气腾腾的东西走了进来，我估计是吃的东西，正好肚子也饿了，连忙走了过去，那美女的见我走了过去，又说了一连串的叽叽嘎嘎的话，听得我一阵茫然。
　　什么鸟语，根本听不懂嘛！
　　我也不管三七二十一，拿过碗便呼呼一口气喝掉碗里的东西，那美女见我一副狼吞虎咽状，弄得她扑哧地笑了出来。
　　天！要死人啊！
　　原来这美女小娘皮笑起来如此的美丽，我从来没有看见过如此动人的笑容，晕！
　　不管了，老子一定得看个舒服。
　　我目瞪口呆地望着她，一副色迷迷要吃人的样子。
　　那美女虽然听不懂我说的，但还是知道我那副样子的意思，这下反而羞红了小脸。
　　就这样，我在这个不知道名字的地方住了下来，当然还有个美女陪我住。
　　有美女相伴，我心情好了许多，也难得去想那些搞不清楚的事情，我想等我可以听懂他的话的时候，我自然会明白一切的，再说我身体还得需要一段时间才可以恢复的。
　　“狂晕，不管了，有吃有喝就行了。”我心想。
　　一个月过去了。
　　我完全恢复了体力。
　　通过一个月来和那美女的相处，我居然也学会了她的鸟语，已经完全可以和她交流了。
　　那美女告诉我，她叫莞尔，这是她家族长的草原，她是在这里养马的，最让我吃惊和受不了的是，她告诉我现在是什么大业10年，我记得好象是杨广继位的第10年，照此估计，现在居然是公元614年。
　　奶奶的，我居然回到了古代，以前我以为黄易的小说写的是假的，那个什么项少龙也是他虚构的人物，现在不是很多网络小说都在写什么跨越时空回到古代，却不料奶奶的真的发生在我身上。
　　“天！居然回到古代，那我不是可以到处走了，再也不怕什么通缉了。哈哈！”想到这里，我高兴得笑了起来。
　　莞尔见我大笑，奇怪道：“展大哥，你笑什么？”
　　我收住笑声道：“嘿嘿，你不明白的，以后有机会告诉你好了。”
　　我忽然想起这不是隋朝逐渐衰落的时期，也是群雄争霸的时代吗。
　　连忙问莞尔道“李世民在那里？隋炀帝杨广垮台了没有？”
　　莞尔一阵茫然道：“什么李世民？我们马族是姓李，但没有李世民这个人啊，还有什么隋炀帝杨广，他是什么人啊？”
　　我一阵郁闷，一问三不知，看来我以后再找人问好了。
　　我仔细想了想到底是怎么回事，我怎么回到了古代，“难道是什么时空机器把我送了回来？不对的，我记得当时我在那个偏僻的小木场看流星呀，对了，一定是那场流星雨和闪电，还有自己收藏多年的古塔在作怪，才使我这个现代人来到古代的。”我暗想清楚了一切。
　　“不过我没有许愿回到古代啊，啊，我在许愿的时候只许愿结束亡命天涯的生活啊，完了完了，我当时没有想清楚怎么结束亡命天涯的生活，现在是结束了那种生活，不过却是回到古代社会才结束那种生活的，晕啊，早知道许愿这么灵，我多许点愿望，还有许愿不要回到这个落后的时代啊。”我有些后悔地暗想。
　　奶奶的，不管了，这个社会虽然落后，但我从来没有经历过，再说这个时代可没有一夫一妻的限制，我还可以多找几个美女，嘿嘿！
　　那个什么项少龙的，不是找了好多美女吗，晕！
　　我还不是可以找，我一定会比你找得更多，还有说不定我也可以来过复手为云，翻手为雨，凭我的本事，弄个什么将军来当相必不是难事，最好还弄过什么王爷的什么来过过瘾。
　　我本来生性乐观，想想一大群的美女，想想自己终于可以亲身感受那战乱纷争的历史朝代，不免一阵兴奋，“秦琼、罗成、单雄信，你们等着我来会会，看是你厉害还是我厉害。哈哈！！！”
　　于是我抛开了一切，暗想：“既来之，则安之，一切都顺其自然吧。”
　　这天，清晨，我迷糊间感觉鼻孔一阵酥痒，“啊嘁！”我打了个喷嚏，睁开眼睛一看，原来是莞尔这丫头在逗弄我，她见我打了个喷嚏，笑颜如花地看着我，我忽然觉得一阵躁动，奶奶的，我一个多月没有碰女人了啊，再说早上男人一般都很躁动啊。
　　我见莞尔在身边，笑颜如花的样子，忍不住一把抱住她，狠狠地吻住她的小嘴。
　　莞尔娇呼一声，倒在了我的怀里，任我轻薄。
　　我只觉得丹田一热，心头升起一股欲火，不由自主的开始伸手去解莞尔的衣服。
　　莞尔娇羞不肯让我解衣，我狠狠地吻了几下，莞尔顿时心中意乱情迷，再也使不上力抗拒，嘤咛一声，任我把手臂、双腿都展了开来，轻易解除了她的衣物，只羞得她双颊滚烫。
　　我一看，不禁心魂不定，映入眼帘的是一对粉嫩、高耸，丰满的硕乳，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹陷，几乎要被发端刺伤一般。
　　两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐藏着绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，尚有一泓泉水慢慢涌出。
　　“展郎……”莞尔娇靥酡红，美丽的身子轻轻颤抖。
　　我定了定神，低声轻唤：“莞尔。”莞尔早已羞得耳朵红到根上，眼眶里闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。
　　我尽力平复呼吸，轻轻在她身上轻吻着，同时手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。
　　“嗯……噢啊……”心慌意乱的莞尔扭着纤腰，配合着我的爱抚，她轻轻咬着下唇，羞涩地娇吟着。
　　我看着莞尔的动情的模样，她那灼灼发亮的眼睛，她那柔软湿润的红唇，她那灸热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，好似化成了一阵阵烈火，一阵急速涌来的潮水，汹涌迅速，令我心花怒放、热血沸腾。
　　奶奶的，不忍了，我再也忍不住，不再挑逗她，翻身就跨了上去。
　　“啊！”莞尔一阵娇呼，脸色都变了。
　　我感觉有东西挡住了我的进入，知道她还是处女，便温柔了许多，轻轻地吻着她的全身，一点一点地往下吻。
　　莞尔那里经历过这样的风流滋味，一会就忍不住娇喘嘘嘘，连连发出“哼……哼……”声音，身体也不自主地在我下面扭动，我知道她已经好了许多，便不再担心，猛一挺，深深地进入了她的身体。
　　莞尔似乎忘记了疼痛，浑身发烫地在我跨下不挺的迎合着，呻吟着。
　　此时，莞尔已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁。啊，我要喷血了啊，我不顾一切的猛烈地运动着。
　　…………
　　一阵疯狂的缠绵后，我似乎轻松了很多，我和莞尔相拥着躺在席上休息，不知不觉间，我睡了过去，也许是刚才太疯狂了。
　　一觉醒来，发现莞尔已经不在身边，外面天气晴朗，阳光透进小屋。
　　我起身穿好衣服走出小屋，抬眼往外看去，一片葱绿，天空蓝得异寻常，冉冉飘舞的白云比绵花更纤柔整洁，清新、舒爽的空气不由让我深深吸了一口气。
　　奶奶的，还是古代好啊，现代怎会有这种不染一尘的澄空，怎么会有如此清新的空气啊。我暗自叹息到。
　　此时的远处，莞尔正在牧马，只见她骑在一匹枣红色的大马上飒爽英姿地围着马群来回奔着，不时扬起长长的马鞭。
　　她见到我走了出来，立刻策马飞奔而来，我见到莞尔风姿，心底不由涌起策马狂奔的念头。
　　“莞尔，你下来，让我也来骑骑马。”我大声道：莞尔娇笑道：“展郎，你会骑马…………？”
　　不等莞尔话完，我轻松一耸肩道：“没事，这么简单的事，看也看会了啊！”
　　莞尔一服不相信的样子下了马，我立刻翻身上马，但那马好象诚心和我作对，屁股一甩，差点把我甩了下来，我连忙伏身趴在上面。
　　莞尔一阵大笑，连忙指点，我好不容易掌握要领，骑正马，大喝一声“驾”，立即策马飞驰。
　　身后，留下莞尔快乐的笑声在草原回荡。

第5章 草原神驹
　　一晃半个月又过去了，奶奶的，这半个月我可快活了，每天不但有美女做伴，还可以呼吸新鲜的空气，喝绿色的饮料（羊奶），不过我还是希望早点离开这里，去看看外面的世界。
　　只不过莞尔这丫头说马还不够彪肥，等再过一段时间，她去把马交了，就陪我到处去看，其实她也想出去看看外面的世界，她从小长在草原，也没有出去过，再则，她也舍不得我离开，这个我是知道的。
　　现在的我已经一副地道的口音，几乎没有可以从我的口音中知道我是一个天外来客了。
　　莞尔一直以来一个人在这里牧马，如今意外地有一个人来陪她，当然她十分开心，一个多月来，我看没有一天不是笑颜如花。
　　看来，寂寞不是现代人才有的。
　　好在这里没有什么烦恼，没有办法，我只好忍住，等到她交马的日子到来，再说我已经深深地爱上这个丫头了。
　　这天，我们两人正坐在马群边闲聊，突然，马群一阵骚动，一些马开始不安分地嘶叫。
　　我们还没有回过神，天边一朵黑云飞驰而来，就象一只离玄的箭，速度快得惊人。
　　随着黑云的靠近，马群骚动更加厉害，部分马群开始四散奔跑了。
　　这时，我才看清楚那根本不是什么黑云，而是一匹身高近5尺，全身鬃毛黑得发亮但没有一丝杂色，四蹄飞舞的黑马。
　　莞尔一看，脸色大惊，急忙向四处散跑的马群奔去，防止马群奔散。我连忙迎着黑马跑去，希望可以阻止黑马的捣乱。
　　黑马在马群周围跑了一圈，猛见展若尘挡在前面，前蹄飞扬，蓦地发出了一声长嘶，立即停了下来，似乎很吃惊地看着这个敢挡自己路的动物。
　　我暗暗心惊，如果黑马不是立即停了下来，自己难免被黑马撞飞。没有办法，拼了，我立刻扬起手中马鞭向黑马扫去。
　　这一个月来，我在莞尔的指点下，学会了套马术，这是任何一个牧马人必须的本领，不然，马群会因为马的奔散越牧越少的。
　　牧马人的马鞭很特别，平时用来赶马，在马群散跑时用来套住散落的马。
　　一来，我至从学会这种套马术后，一直只是纸上谈兵，到目前为止，马群还未发生过骚乱，二来，我也只是偶尔在马群回圈时在少数不安分的马身上实践，那根本无法和马群骚乱时狂奔所比拟。
　　今天一看到黑马狂奔而来，制造了马群的混乱，我不由雄心勃勃的想试试自己的套马术。
　　也是碰巧，在黑马停下来那一瞬间，我的马鞭居然套住了黑马的头部。否则，以黑马的神速奔跑，我的套马术是绝对不可能套住黑马的。
　　黑马见被套住头部，立即摔头，想脱离展若尘的马鞭。
　　我岂能让它轻易摔开，手臂扬起马鞭顺势一荡，居然在黑马头部的突起部分绕了一个圈，竟牢牢地栓在黑马头上。
　　黑马见摔头无效，一声嘶叫，立即扬踢向我踢来。
　　我冷不防黑马踢来，“砰”的一声，顿时被黑马踢到5米之外，若非我手中牢牢抓住套住黑马的马鞭，飞出的身子被系在黑马头上的马鞭带住，恐怕要飞出10多米，饶是如此，我也被巨大的力量撞得几乎疼出眼泪，手几乎被马鞭勒出血来。
　　黑马见我虽然被踢飞，但自己仍然被牢牢套住，再次狂嘶，四蹄飞扬，闪电般向远出飞驰。
　　这下可苦了我，我整个人象风筝般随黑马而去，本来我想松开手中的马鞭，但是由于马鞭是系在手腕的，我根本没有机会和时间解开。
　　为了不使手腕断开，我只有拼命抓住马鞭。
　　只听见耳边呼呼的风声，我整个人便随黑马飞驰而去。
　　说来话长，其实只是一瞬间的事。莞尔还没有来得急反应，只看见我已变成了一个小黑点。无赖之下，只好不顾四散的马群，随着黑影追去。
　　我近70公斤的体重，仿佛已经轻如纸鸢，在黑马的快速飞驰下，整个人飞在天空，而我的虎口由于马鞭的紧勒，鲜血淋漓，然而我却没有选择，只有紧紧抓住马鞭。
　　太阳不知不觉落下，天色渐暗，黑马似乎有无穷的力量，丝毫不知疲惫，速度没有一丝减缓，似乎没有把我甩落，决不罢休之势。
　　终于，我经受不住黑马的疯狂，人渐渐进入昏迷状态，但手却牢牢抓住马鞭，就象溺水之人抓在手中的救命稻草。
　　不知过了多久，黑马似乎很不满意无法甩掉我的结果，一声狂嘶，前蹄飞扬，猛然停了下来。
　　只听见“砰”的一声，由于惯性，我整个人飞过黑马，在马鞭的牵引下，重重掉在了离黑马2米远的地方。
　　巨大的惯性力，顿时让我摔得浑身散了架，“噗”的一声，一口鲜血狂喷而出，同时七孔出血，人也顿时昏死过去。
　　不知过了多久，我悠悠醒来。
　　我刚想起身，顿时浑身一阵巨痛，头疼如裂，一下又昏迷过去，迷糊中在微弱的星光下感觉有一股热气在脸上拂动，同时感觉有几滴水珠滴如口中。
　　我再次醒来。
　　强烈光线刺激着我的双眼，我感觉什么东西在添自己。
　　艰难地睁开双眼，入目处，原来是黑马正亲昵添我。
　　“奶奶的，把我摔成这样，现在才来讨好我。”我暗骂道。这时，我脸上血迹已经干了，我试着起身坐起来，身上似乎也没有那么痛了。
　　四处打量，我发现自己躺在一丛干草上，手上的马鞭早不知掉到什么地方去了，身边有一大把不知名的草，但草尖已经被嚼碎。
　　黑马见我醒来，似乎十分高兴，连忙地用头在我身上轻擦，口中不停地发出“呼哧”“呼哧”的声音，完全没有原来的野性，好象是在主人撒娇似的。
　　我见它对我一副亲热状，弄得我满头雾水，实在不明白黑马怎么突然对自己这样亲昵。
　　原来，这黑马并非一般的马。
　　其实天下马系共有八系，分别是骅骝、绿耳、赤骥、白羲、渠黄、逾轮、盗骊、山子，皆是一行千里，追光逐影的神骏。
　　传说中周穆王当时用了八匹天马载着自己飞驰天际，到太阳下山的大地最西边去见西王母，而周穆王用的八匹天马就是当时最有名的御者造父所献的骅骝、绿耳、赤骥、白羲、渠黄、逾轮、盗骊、山子八系马中的马王。
　　世上所有的马都脱不出这八大马系之中，便如人有汉人、鲜卑、吐番等族种之分，而这八大马系也如人一样，每系都有一匹血统高贵纯正的马成为统领群马的马王。
　　而我所遇到的这匹黑马，说它是马，其实只是它长得象马而已，说它不是马，是因为它头上长着一对长长的尖角。
　　其实，黑马真正的名字叫龙马，传说是天上的龙和天马结合而生，全身黑鬃的下长满呈金黄色的坚硬鳞甲，刀剑难伤分毫，是马中之皇。
　　天下的八大马系虽然有马王，可以日行千里，追光逐影，但又怎么能与马中之皇的龙马相比。
　　这种龙马是万年难遇的，而且精通人性，性格暴烈，但一旦被人收服，却终身忠实于主人。
　　其实，要收服龙马并非易事，一般的马，包括八大马系的马王，只要你的驯马术和本领够高，要收服不是难事，但龙马却不是凭你的驯马术和本领可以收复的，必须让龙马服下驯马人的鲜血，让龙马和驯马人有了血亲才可以让它驯服。
　　龙马来去如风，速度十分惊人，普通马的速度根本及不上，并且龙马灵性及强，传说只要驯马人功力够高的话就可以和它对话，要想收服这样的马谈何容易。
　　说来也巧，在我落地狂喷血的瞬间，黑马正扬头嘶叫，鲜血一下喷进了黑马口中。
　　在机缘巧合下，居然让我收服了龙马，成为我后来争霸天下的一大助手，这当然是我后来才知道的。

第6章 因祸得福
　　那天我从天上结结实实地摔在地上，五俯内脏受了严重的内伤，好在昏迷时，龙马凭借自己的灵异，找来阴山地脉处生长的万年异草——烈火蕨，嚼碎后将液汁滴入我口中，烈火蕨的特异功效保住了我的性命，我也因此得到了巨大的好处。
　　其实这种烈火蕨不是一般的草，从发芽到成草，必须经历一万年之久，而烈火蕨且必须吸取地脉之精华——地精才能成长。
　　地精是一种极阴之物，而烈火蕨却是一种至阳之物，以极阴之气助至阳之气，历经万年之时方成气候。
　　烈火蕨可以说是疗伤圣药，不但可以起到起死回生之效，同时也是练武之人梦寐以求圣药。
　　普通人根本无法承受，只有功力奇高或重伤垂死之人可以承受。
　　功力奇高的人可以凭借自己的功力压制烈火蕨巨大的至阳之气，然后逐步吸收，融入丹田，以增加自身功力（具体可以增加多少功力，就不得而知了，因为还没有人有次机缘）。
　　重伤垂死之人由于身体太脆弱，大量的至阳之气进入体内，立即渗入人体的七经八脉，促使伤势愈合，从而减弱巨大的至阳之气的冲击，这种方式服下，更有助于提高服用者的生理机能，增加人的功力。
　　当然这中方式功力的提升速度要慢些，需要服用者逐步吸收剩余的至阳之气。
　　但这种方式最大的好处就是由于烈火蕨的至阳之气渗入人的七经八脉，已经成为身体的一部分，即使以后受再重的伤，只需休养一段时间，烈火蕨的至阳之气便会自己修复生理机能，也就是说我的身体具有了自我修复功能。
　　当然，我这时根本不知道自己得到了无数人梦寐以求的绝世奇遇。
　　两天来，由于伤势太重，我只得半躺在地上休息，好在那黑马甚通人性，在我饥渴之时，那黑马居然不知从何处再次找来些野草（啊，野草根，你也太不知好歹了吧，那可是万年异草——烈火蕨啊，还有什么黑马，人家可是龙马啊——作者语）根和野果让我以解饥渴。
　　（两天后，展若尘借着烈火蕨的疗伤奇效恢复了伤势，龙马也一步不离地守在展若尘身边。）两天后，我奇迹般发现自己可以动了，而且全身充满了力气，那匹摔我的黑马居然一步不离地守在我身边。
　　我见它对自己甚为亲热，还知道给自己找来食物，甚通人性，虽然自己的伤，是它引起的，也不跟它计较，看着它一副柔顺样子，我不由道：“马儿啊，本来你让我身受重伤，我该狠很教训你的，但你这两天也够尽心照顾我了，我就不计较了。”
　　“呼哧、呼哧”黑马发出一阵兴奋的声音，居然象人一样点点马头。
　　我见黑马似乎听懂了自己的话，不由十分诧异，连忙道：“马儿啊，你可以听懂我的话？”
　　黑马再次点点马头。
　　“哈哈………”我终于确定黑马可以听懂自己的话，不由一阵开怀大笑。
　　“奶奶的，看你全身乌黑，来去如风，我以后叫你黑风好了。”我笑骂道：黑马好象很满意这个名字，一边点马头，一边用马头亲昵往我身上靠。
　　我见黑马十分听话，心里一阵畅快道：“好了，奶奶的黑风，我们该回我们相见的地方了，你得把我带回去啊！”
　　话刚落，那黑马竟然立即跪在我面前。
　　“哈哈，我捡到宝贝了！”我一阵狂喜。连忙翻身上马，意气风发道：“黑风，我们走！”一人一骑飞驰而去。
　　大约过了十几个时辰，我终于回到当初遇见黑风的草原，远远看见莞尔正在小屋前呆呆地坐着。
　　莞尔远远见一朵黑云飞驰而来，先是一惊，随即看见马背上的我，不由一阵狂喜，尖叫一声：“展郎！”连忙起身迎去。
　　我也是高兴万分，连忙侧身下马，莞尔更是激动得飞身投入我怀里。
　　此时，我看见莞尔一脸的憔悴，泪眼婆娑，知道她是为自己担心，心里甚为感动，毕竟莞尔是自己来到这个时代自己的第一个女人。
　　见面后，我这才从莞尔那里得知自己那天被黑风带走距今已经半个多月。
　　原来至从那天我和黑风失踪后，莞尔一直在找寻我，但半个多月过去了，却没有丝毫我的踪影。
　　眼看就要到李氏马族交马的时间了，莞尔不由十分焦急，不想今天我却不期而归。
　　我感动地望着怀里这位肤若凝脂，欺霜赛雪，美若天仙的玉女。
　　见她那又黑又深的眸子，水波盈盈，勾人魂魄，高耸的胸脯，亭亭玉女的身段，盈盈一握的细腰，如天鹅般细白的玉项，洁白无暇细腻光滑的肌肤，风情万种，不由痴了。
　　我一阵感动。
　　曾几何时，有这样的美女关心自己，想想自己在现代的时候，除了微微对自己好，连自己以前的女朋友都没有这样关心过自己。
　　我心里涌起一阵柔情，同时也不由色心大动，暗想道：“奶奶的，如果不好好安慰一下美人，如何对得起她的一片柔情；还有自己也闷了这么久，如果不一扫心中郁闷之气，也对不起自己啊。”
　　想到这里，我那娃娃脸上理性、睿智中竟露出几分霸气，同时带有几分邪气。
　　（这是作者看到的，我没有看见，因为没有镜子啊）我怜爱地拥着眼前的美人，轻轻擦掉莞尔的眼泪，同时将自己这段时间发生的事一一告诉了她。
　　莞尔见我平安归来，而且还收服黑风，当然替我高兴不已。
　　突然见自己还紧紧靠在我里，脸上顿时一阵绯红，连忙挣开我的怀抱，一副娇羞无比的样子，让我心跳加速。
　　我死死地盯着莞尔，一副色迷迷的样子，好象要吃了她。
　　莞尔顿时脸上阵阵红霞，被我看得全身不自在，如喝醉酒般殷红，动人至极。
　　本来她就很少见过男人，就算有也没有像我这么大胆又有侵略性而且还带有些霸道的眼神，一时间有些手足失措，纤手不停的搓着衣角，别有一番风味。
　　此刻，哪个男人还能坐怀不乱。我一阵热血沸腾，猛地抱住玉人，狠狠向莞尔性感无比的红唇吻去。
　　莞尔身躯一震，想挣开我的怀抱，但那有丝毫力气。不过马上用略带生涩的动作回应着我的热情。
　　我大舌入门，开始寻找灵舌，四处缴腾，不停吸吮芬芳甜美的津液。
　　莞尔只觉得自己时刻的担心一挥而去，同时感觉自己心灵四处飘荡，心里升起阵阵快感和兴奋。
　　我心里欲火高涨，大手已经不老实了，很快攀上莞尔那高耸、丰满的双峰，同时不停的揉搓。
　　莞尔哪里经得住这样的挑逗与刺激，整个人已经气啜嘘嘘，香气阵阵，那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。
　　酥胸更是随着急促的呼吸上下起伏。
　　看到莞尔这个样子，我再也忍不住，抱起莞尔就向向床席走去。
　　一时春情满室，呻吟声和喘息声交响乐般奏了起来，我们在离别后再次体会到那飘飘欲仙的滋味。
　　…………
　　昏暗的灯光中，我再次感觉孔痕痒，打了个喷嚏，醒了过来，原来是莞尔那丫头拿着根草叶在作弄我。
　　我抬头看了看屋外，天还未亮。
　　我再次升起欲念，一把搂着莞尔，压在席上，不住用身体挤压着她的敏感部位，还把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。
　　莞尔不及防下被我挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议。
　　我迅速掀起她的下裳，露出她那浑圆修长的大腿，拔剑及履，脸如火烧的莞尔顿时忍不住一阵呻吟，两具身体，再次如胶似漆，不时起赴重合。
　　………………
　　云雨过后，我满足地紧紧搂住莞尔，温柔地抚摩着莞尔的长发，轻声道：“宝贝，爱死你了。”
　　莞尔满脸春意，娇羞地将脸蛋埋在我的怀里。

第7章 李族千金
　　这日，我和莞尔两人同骑着黑风，赶着马群向东而去，明日是莞尔向李氏马族交马的日子。
　　莞尔紧紧依偎在我的怀里，雨露后更显娇艳。
　　我轻轻搂住莞尔的纤腰，看着她那无限娇羞的样子，嗅着她身上发出的阵阵香气，不由心襟摇动，一只手紧紧搂住她的纤腰，一只手情不自禁地伸进她的胸里，大快朵朵。
　　莞尔娇呼一声，满脸羞红，被我滋润后显得更加的娇艳，我忍不住吻住她的小嘴，上下起动，充满热量的手摸得她娇体发软，紧紧依偎在我怀里呻吟道：“大色狼，还不快走，天黑之前不赶到，我们又要在荒野过夜了。”
　　我吐了一口气，控制住自己心里的躁动和欲念，暗想：“自己已经和莞尔沿着大草原向东走了三天了，也不知道那李族的交马据点到底有多远，不知道何时才到达目的地。”想到这里，我连忙收住心神，缩回那双不安份的大手，催动黑风急急赶路。
　　终于，天黑之前我们赶到了李氏马族最西边的一个集马点。
　　集马点原本是李氏马族的一个普通的据点，每年秋季，集点以西各大马场的骠壮马匹集中到这里，然后分别运出草原，卖到全国各地。
　　只是近年来不时有突厥人前来抢杀掠夺，为防止突厥人的袭击，李氏马族对据点进行了改造和驻扎了家丁武士以加强防御。
　　现在据点已发展成一个小规模的城池，长驻武士500余人。
　　我们刚到达，还没有来得及下马，就远远听见一名女子向莞尔挥招手大叫：“莞尔！莞尔！”，那名女子瞥见我和莞尔亲密的样子，不住的偷笑。
　　莞尔一脸兴奋，连忙下马跑了过去，诧异道：“三小姐，你怎么来这里了？”
　　走今后，我这才看清楚，天哪！
　　那女子年不过二十岁，近看的她更是人比花娇，媚艳无匹，莞尔已经算美艳了的，但这位三小姐除了美艳外，还多了几分高贵的气质。
　　浑身掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止。
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。
　　她的美纯出于自然的鬼斧神工，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　我一副目瞪口呆的样子，心道：“奶奶的，怎么这里的美女一个比一个漂亮啊，奶奶的，看来那个什么项少龙说的真的不假啊，古代美女真是不少啊！”眼光不由在她身上滑动，刚与她那秋波盈盈的俏目一触，弄的我心儿一阵狂跳。
　　莞尔见我目不转睛那绝色美女，娇嗔道：“看见美女眼睛都不眨一下啊，没有见过美女么，这是我家三小姐李倩。”
　　我一阵尴尬，只有嘿嘿直笑。
　　李倩见我一副傻笑样，忍不住扑哧一声笑了出来，顿时如鲜花绽放，我不由想起白居易的诗句，呆呆吟道：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　（晕，一不小心就盗用了别人的东西了）
　　李倩闻得，娇容惊异地望着我，低声道：“好诗句，不知道这位怎么称呼？”
　　莞尔连忙道：“三小姐，他是……他是我展大哥。”
　　李倩着才仔细打量我，英伟的身材，黑亮的眼睛，高挺的鼻梁，一张娃娃脸似笑非笑，让人感觉既睿智又亲切，忽然她脸上莫名一红，连忙转身和莞尔说话。
　　两人从小一起长大，虽说有主仆之别，但情同姐妹，两人几月未能蒙面，此翻见面只是一阵亲热，边走边聊，到是把我给凉在傍边，害得我有些不知所措，只好随便看看这据点的情况。
　　这据点实际上是一座小城镇，四周高高的城墙，站着武士在守望，城墙大约有5米高，和我在古代电影里看到的差不多。
　　李倩和莞尔边走边聊。我对这里情况不熟悉，只好无奈的跟在二人身后，向大门走去。至此，我真正融入了这一时代。
　　我们三人进得门来，来到大厅，李倩吩咐身边一名俏丽丫鬟进去向据点总管禀报。
　　不一会儿，一名身材魁梧的大汉来到大厅。
　　大汉见到李倩，连忙卑身道：“三小姐，石彪前来收马，是否按往年惯例清收？”
　　我细看那人，但见他目光如炬，估计年纪在四十许间，脸目予人精明的感觉，明白人一看就知道这位总管武功不弱。
　　那叫石彪的大汉也在大量着我，他见我两眼有神，身材比一般人高大英伟，虽然看不出我是何来历，但凭他的阅人经验，感觉定非常人，对着我微微一诧。
　　李倩见大汉禀报，回声道：“石总管，今年收马把莞尔的马，统一提一个等级清收，下去办吧，我还有事和莞尔说。”
　　石彪道：“是，小的敬遵三小姐吩咐。”
　　石彪转过身，很客气对莞尔道：“莞尔姑娘回来得真及时，我刚接到消息，一股突厥马队已出现在草原附近，三小姐正要我派人接应你，我去北苑清收马群了，今晚突厥马队及有可能来袭，顺便也做好防御准备。”说完看了看一旁的我，转身而去，我想他一定是布置夜间的防御去了。
　　李倩引着我和莞尔两人向内院走去，指着靠东的一间屋子道：“莞尔，你就住这间屋子，这位展公子呢”，说完忽地一阵窃笑。
　　莞尔明白她的意思，脸上不由一阵羞红，急忙道：“三小姐，这位展大哥，是我的远房表哥，你可不要胡乱猜测啊。”言罢，一缕秋波向我偷偷瞟来。
　　我只好装着没有听见她们的说话。
　　两人可能随便惯了，李倩娇笑道：“好好，你的亲亲表哥。”
　　莞尔见李倩越说越露骨，连忙打断道：“好了，三小姐，你别取笑我了。”
　　李倩见莞尔甚急，也不再打趣了，指着紧靠莞尔住所的一个小房间对我道：“展公子，委屈你就住那里吧，这几天为防止突厥马队的偷袭，石总管调了些人手过来，住所紧张了些。”
　　我和莞尔的住所在整个据点中央，如果突厥人来袭击，这里完全可以避免遭到突厥马队箭矢的袭击，看来李倩有心关照我们。
　　其实，这几天赶路，我几乎没有和莞尔亲热，好不容易到达目的地，我还真想和莞尔住在一起，亲热一翻，但听莞尔介绍自己是她表哥，一时也不好意思开口说二人同住一间。
　　心想：“你这丫头，看我晚上怎么修理你！”
　　夜里，我躺在木床上，辗转反侧，回想起自己来到这个时代的两个月，居然有幸得到古代美女莞尔的青睐，不知道这个时代是怎样一个社会，是不是和那个什么黄易写的秦代差不多，但现在毕竟是又过了几百年隋朝，而我看的史书上记载关于隋朝的资料只是微乎其微的。
　　奶奶的，不管了，反正那些书上写的未必是实的，再说哪有我自己亲身经历这样刺激，这里的美女是不是都这样开放？
　　我想起那绝色美女李倩来，心里不由一阵心猿意马，胡思乱想一翻，迷迷糊糊进入梦里。

第8章 突厥之恨
　　半夜，我被一阵如雷的马蹄声惊醒，我吓了一跳，连忙翻身起床，向外面走去。
　　这时候，屋外一片灯火通明，石彪正在召集人手，面色凝重，看来是突厥马队真的前来袭击了，看他那样的凝重，我想突厥人肯定人数众多。
　　大厅里聚集了大约200余武士，除莞尔、李倩和丫鬟外，全部是清一色腰配腰刀的武士，看样子个个训练有数。
　　我不得不承认，这200人是一只不可忽视的力量，然而此刻这些人脸上却一个个都是十分沉重的样子，不由让我暗暗新惊。
　　想起可以和那什么突厥人打仗，可以随便杀人，只要你本事够大，我忽然有中兴奋感。
　　莞尔见我走了出来，移身过来，沉重道：“展郎，待会你不要出去，今晚来了大队突厥马队，石总管说初步估计不少于3000人，三小姐已经吩咐石总管已经派人出去紧急求援了，不过看情况不是很乐观，求援的人一直没有消息。”
　　我从大厅的每个人脸上已看出问题的严重性，但不知道居然这样严重。
　　一听莞尔此刻居然还担心我的安危，心里不由一阵感动，我轻轻拥住莞尔柔弱的双肩，低声道：“莞尔，你放心，我不会有事的。”
　　莞尔点点头，看着满脸坚毅的我，仿佛有了巨大的安全感。
　　此时，据点外马蹄声越来越近，同时喊杀声不绝与耳。
　　大厅里，石彪大喝一声：“弟兄们，突厥蛮子要攻城了，咱们赶快去接应外面的兄弟。”说完，一众人等立即快速向外奔去，我也随着他们向外奔去。
　　据点外，800米处，密密麻麻布满了突厥骑兵和步兵，黑夜里看不清有多少人，团圆围住了整个据点，看来人数不下于5000人，比估计的人数要多得多。
　　我暗道：“奶奶的，看来真的要和这些突厥人大干一场了。”想到这里，不由热血沸腾起来。
　　秋季是草原马族收马季节，这个据点此时聚集不下于2万余的马匹，看来突厥人是有备而来，非要一口吃下据点这2万余马匹不可，否则不会一次派出这样庞大的骑兵和步兵队伍。
　　据点城墙上，石彪等700余人，弓箭上弦，严阵以待，密切注意着前方突厥骑兵的动向。我也找了把长刀，加入了他们的阵列。
　　一声号角声，突厥骑兵，分作两个纵队，由四方八面向我在的据点发动了攻势。
　　骑兵由两翼掩护，步兵手持盾牌向前推进，随后的步兵人马架长梯跟进。
　　据点城墙上的700余李氏武士早已列阵引弦，等敌人离城墙还有数十丈，纷纷开弓射去，成百上千枝羽箭尖啸交织在一起，当真是壮观无比。
　　冲在前面的许多突厥骑兵和步兵身上都中了数箭，秋风扫落叶般了滚落在地，攻势略为一缓。
　　便在这时，突厥骑兵手中也纷纷拿出弓箭来，扣弦引弓，向据点上的武士回射，这些突厥骑兵的箭法奇准，几乎是箭无虚发，不到一个时辰便城墙上就有100多名据点的武士中箭而亡，城内射出的箭明显没有先前的密集。
　　这些武士，要是和突厥人单兵作战，无一不以一抵十，但和突厥人马上作战比箭术，哪里比得过这些游牧民族剽悍的骑兵。
　　突厥人得此机会，冒着箭雨，已迅速的靠近城墙，开始架梯强攻，少数人已爬上城墙，好在短兵作战是城墙上武士的优势，不一会，爬上墙的突厥兵被斩杀殆尽。
　　一翻拼杀，突厥人损伤近800余人，城内的情况也不好过，700余人此时仅剩下不足400人，不少武士都带了伤。
　　突厥人见一时攻不下城，一声号角，队伍渐渐退去。
　　城墙上石彪神情沉冷，面临恶战，镇定自若，不由让我甚是佩服他的胆量。
　　他见突厥兵退而不乱，低声道：“这批突厥人恐怕不是一般的马队，似乎是经过严格训练的军队，看来第二次攻击将更加惨烈。”
　　我点点头，盯着突厥人的动向。
　　果然，没过多久，突厥骑兵和步兵开始向前移动，微暗的夜色之中，人头乱攒，兵刃闪动，吼叫之声响彻天地，瞧来不下于3000人，再一次向据点发起强攻。
　　这次，突厥人似乎学乖了，他们聚集了所有骑兵只是一路挺进，步兵跟在后面，以减少人员伤亡。
　　突厥人的1000余骑兵快速而来，同时扣弦引弓，向据点上射来，顿时，密集的箭雨如水泻般袭来。
　　城墙上的武士一阵手忙脚乱，不少武士纷纷中箭，好在这些武士身经百战，暂时稳住了阵脚。
　　我见敌人聚集所有力量强攻正面，攻势十分的猛烈，城墙上的我方武士已经迅速锐减到不足200人，而且大部分人负伤，不出片刻，敌人便将攻破据点，当机立断，大喝一声：“兄弟们随我断后，石总管保护三小姐立即由后门撤退。”
　　我们刚退不久，片刻，一部分突厥步兵便攻上城来。
　　我和石彪一百多人退入大厅，掩护着莞尔、李倩等妇孺等100余人立即向后门撤去。
　　我们刚出城门，突厥骑兵先头部队便追杀而至。
　　我见状，立刻带着武士迎了上去，石彪也连忙回身杀过来，这些骑兵由于和我们近距离作战，在加上人数只有区区100余人，那里是对手，片刻间被我们杀得人仰马翻。
　　但我们还未缓过气来，但身后的喊杀声、马蹄声不断涌来，渐渐靠近，石彪等人顿时乱了心神。
　　我初次接触这样大规模的撕杀，见到四处尸体遍布，众人血迹斑斑，不由豪气顿生，暗忖：“此时如若没有一个冷静头脑的人带领大家突围，恐怕一行人将无一生还，一干人等将惨死于突厥人的铁蹄之下。”
　　刻不容缓，我立即叫莞尔、李倩等人迅速向东面的山丘撤去，安排完毕，骑着黑风转身和石彪等人汇合。
　　石彪见我回身杀到，连忙道：“展兄弟，你怎么还没有撤退？”
　　我略作估计，己方现在尚能作战的人不过百余人，就算能把现在攻来的百多人全部解决，对方人数仍远胜己方，何况根本没有可能抵挡正在很快攻来的大队敌人。
　　心中一动，立即对石彪道：“石总管，你立即带20个武功较好的弟兄到马栏去，当听到敌人的冲锋号角声，立即破栏放马，赶它们由正面冲出去，那时我们便由后面逃生。”
　　石彪顿时明白了我的意图，立即带领20名武士杀了回去。
　　不一会，前方顿时万马齐奔，2万余马群迅速向据点外的大队突厥人冲去，突厥兵未料到我等人这招万马狂奔，一时步兵被马群踩死无数，骑兵也被马群冲散。
　　这时众武士都对我的料敌先机大感折服，信心大增。
　　我随一众武士退至山陵，却发现莞尔仍在山丘等着。原来莞尔心放不下我，便叫李倩带领其他人先撤退，自己留下来等我。
　　我一阵感动，原来古代女子如此的多情，看着到处的突厥人马，心里一阵发毛。
　　我一个人突围我还是有信心的，但是多了莞尔，我不由有些担心自己是否能够平安突围。
　　突厥人终于发现了我们的目的，连忙聚集骑兵向山丘围来，步兵迅速向山丘围去。
　　这时，我见李倩等其他人已经撤退，但如果自己这群人前去汇合，肯定会被敌人骑兵追上，那时难逃被全歼之命，于是当机立断道：“石总管，你带20名武士向后撤退，沿途保护三小姐撤退，我带余下武士以山丘为据点，尽量阻击敌人。”
　　石彪见我沉着冷静，处事果断，知多几个人留下也是无济于事，同时不由十分佩服我的勇气和胆量，沉声道：“展兄保重！”
　　当下石彪带领20名武士向后撤退，只是莞尔这丫头坚持要留下，我无奈只好让她留下。
　　这时第一批突厥骑兵已经杀至山腰，快速迫近，气氛紧张。
　　其他突厥骑兵和上千名步兵，正向山丘逼近，随时准备冲上来大开杀戒。
　　这种场面，我是首次遇上，心脏不争气地狂跳了几下后，高喝：“放箭！”
　　众武士纷纷引弓，劲箭像雨般往下洒去，敌人正乱成一片，那有反抗能力，纷纷中箭滚马，一时伤亡了百多人。
　　众武士军心大振，高呼喝彩。
　　突厥人气得暴跳如雷，撤去伤病之兵，立即组织第二轮攻势。
　　我站在山丘上，仔细观察敌方移动的形势，知道是对方将主力摆在西面的山坡，那处比较没有那么陡峭，暗叫天助我也，下令众武士逐一撤回山上。
　　人数少亦有人数少的好处，使敌人难以察觉我们的移动。
　　待我们全体退到山上时，我再次叫他们牵来座骑，说出了自己的逃生计划。
　　众武士听到可以逃生，精神大振，更是上下一心，全无异议。
　　直到此刻，我们仍未伤亡一人，他们对我自然像天神般拜服。
　　号角声起，突厥人汇合步兵又从四方八面往上攻来。
　　待敌人过了半山后，我立即发出号令，一阵马嘶践踏，百多匹马被赶得狂冲而去，众武士忙加入赶马的行列，驱着马儿往东坡狂奔下去，又以长矛刺戳马股，激起马的狂性，沙尘飞扬中，马奔下东坡，往登上来的突厥步兵直冲过去。
　　我没时间观看结果，背着莞尔骑着黑风，带头领着百余名武士，冲往东坡，由安全通道狂奔下山。
　　从这边杀上来的突厥兵只有五百来步兵，不及防下给他们杀个人仰马翻。
　　我知道这一着必大出敌人料外，突厥人并不知道全部女人均已撤退，那想得到突围的只有不到百名武士呢？
　　东坡固是乱成一团，但其余两坡的突厥骑兵纷纷来援，一时杀声震天。
　　我从未真正习过骑术，只是在莞尔的指点下初步掌握了一些技巧，那及这些由少便在马背上长大的突厥人和武士般娴熟，冲到坡下时，已落在众武士之后，奶奶的，他们还以为我忠肝义胆，不顾己身来掩护各人退走。
　　这时百余名武士只剩下了三十多人，怆惶逃去。
　　黑风左右冲突，那些突厥兵的长刀一砍在黑风身上，发出一声闷响，但丝毫无伤，诧异间被黑风用马蹄踢飞，不知生死。
　　我仗着黑风的灵异，凭借自己的武术根底，手持长刀左劈右挑好不容易重出重围，忽地肩头剧痛，已被劲箭射中，还未待我反应过来，一只劲箭破风而来，直奔胸口，千钧一发之际，莞尔急呼一声，身体被莞尔猛向前一推，我险险避过利箭。
　　却听见一声闷哼，身后的莞尔“碰”地一声中箭落马，我大呼一声，连忙掉头杀了回来，一名骑兵向我冲来，我驱动黑风，侧身奋力挥刀，将其斩落于马。
　　莞尔中箭落地后，大声急呼道：“展郎快走！”随后被追来的骑兵团团包围了。
　　我心里一阵巨痛，悲愤地吼叫一声，接连劈翻围着我的骑兵，疯了一般向莞尔靠拢。
　　这时，不知道杀了多少突厥人，我全身是血，分不清是敌人的还是我的。
　　无奈，突厥人越来越多地向我涌来，远远把我和莞尔隔开，让我根本无法靠近。
　　眼看离莞尔越来越远，我再次大吼一声，双眼血红，发出骇人的杀气，忘记了身上的箭伤，驱着黑风又是一阵横冲，在黑风的帮助下，我神勇地杀出一条血路，挡路的突厥骑兵见我甚为骁勇，一副不要命的砍杀，一时间竟没有挡我三个回合之人，所向披靡。
　　当我杀到莞尔身边时，整个人已经血人。
　　我见莞尔早已经昏迷不醒，全身是血，顾不得仔细查看，我奋力抱起莞尔，跨上黑风，挑翻几个突厥突厥骑兵，策着黑风狂奔，慌不择路下，任由黑风朝前急驰，不一会冲出重围，远远把突厥骑兵抛在身后，远远听见突厥人哇哇直叫，耳边箭雨声不断。
　　在黑风的神速下，迅速变成一团黑影，迅速消失在茫茫草原尽头。

第9章 九阴真经
　　不知过了多久，我感到身体虚弱，头晕目眩，肩背处火辣辣般刺痛，浑身全是伤口处流出的鲜血，咬着牙抱着莞尔跳下马来，我顾不得自己的伤势，连忙检查莞尔的情况。
　　此时，莞尔面色苍白，双眸紧闭，嘴角出血，昏迷不腥，胸口的长箭深深插进她的胸膛，触目惊心，十分骇人，我心里一阵巨痛，鼻子发酸，眼泪忍不住在眼里打转。
　　这一箭要不是莞尔奋力推开我，那么中箭的就是我了。
　　我不敢拔下长箭，撕下一块衣角轻轻的为她包住伤口，同时自己也忍着剧痛把我身上的箭簇拔了出来，再撕下衣衫草草包好，然后轻呼着她的名字。
　　好半天，莞尔才微微睁开眼睛，嘴里喷出小口鲜血，虚弱道：“展郎，你没事吧？”
　　我终于忍不住流下了热泪，泣声道：“莞尔，我没事，我们已经冲出来了，你好好休息，不要说话。”
　　莞尔身体一阵抽动，嘴里再次涌出鲜血，脸色由白转暗。我知道那一箭是致命的，因为箭尖已经深深插进莞尔的心口，心脏已被箭尖刺穿了。
　　我紧紧地搂住莞尔，两眼发呆，也许在现代社会，我可以送她去医院，或许莞尔还有一丝希望，但是在这里，我是那么的无能为力，我只有紧紧地抱着她，眼睁睁地看着自己女人的生命一点一点逝去。
　　莞尔再次睁开虚弱的双眸，娇容惨然道：“展郎，我不能陪你四处闯荡了，今生能够遇见你，是我的福气，我好想永远陪着你…………”
　　我泣不成声道：“莞尔，你不会有事的，你要挺住，你还要陪我到外面去看世界的！”
　　莞尔的声音越来越低，越来越弱…………
　　她去了，永远的走了！！
　　我抱着她逐渐冰凉的身体，放声痛哭！！
　　“莞尔！！莞尔！！！………天啊，你怎么这样冷酷啊…………呜……呜…………”我仰天长啸。
　　…………
　　我呆呆地坐在地上，全身发冷，如同坐在冰山雪地。
　　想起自己来到这个陌生的古代，短短时间经历几次生死，而刚得到一位红颜知己，却横遭不幸，我跪地向天起誓：“苍天在上，我展若尘有生之年，如若不能消灭突厥人，誓不罢休！”
　　黑风似乎知道我的难过，乖巧地用头轻轻安抚着悲愤的我。
　　我在草地上用粘满鲜血的长刀挖了一个墓地，将莞尔埋葬。
　　我知道她一直喜欢这美丽的大草原，我心里默默道：“莞尔，我的好妻子，你好好休息吧！”
　　一切完毕后，我觉得浑身无力，靠在一块石头上迷迷糊糊地睡了过去。
　　不知道过了多久，我终于醒来，身上的伤由于体内烈火蕨极阳之气具有自动疗伤功效，箭伤已经已经恢复得差不多，浑身充满了力气，感觉比受伤前更加精神百倍，我百思不得其解，不由暗暗惊奇。
　　作者语：他哪里知道自己已经因为黑风得到千年奇遇。
　　我站起身来，想到在这个冷兵器时代，武功是多么的重要。
　　趁着一身是劲，不由挥刀演练了一下自己曾经学过的刀法，顿时呼呼生风，一股凛冽的刀风油然升起。
　　“奶奶的，我以前练过千百遍，从来可没有这样的境界呀？”我不由大奇，兴奋中我再次演练了一次，结果还是如此。
　　“哈哈，哈哈！奶奶的，突厥人，你等着我的报复吧！”我心情一下好了许多。
　　我转念想：“奶奶的，可惜这里没有AK47，或者手枪枪什么的，不然，哼！这个时代技术可没有自己以前的社会先进，要想造一把枪恐怕不太可能，看来自己以后得加强武功的修炼，以后再看情况，看能不能用这里的技术造些实用的现代玩意儿。”
　　想到武功，我一阵心凉，自己哪里去学呢，虽说自己以前也学了些武术，但打架还可以，真正要杀人杀敌，冲锋陷阵似乎还差了很远。
　　唉，那个什么项少龙的可以得到什么钜子令，里面有什么墨氏剑法，我到那里去找那些玩意啊。
　　我以前学习的只是算武术，其实与武功还有一定的差别。
　　其实，武术和武功的差别很大，武术只有其形，只是外在的皮毛和一些招式，而武功包含了内功和外功，内功简单说也就是内息、内力、先天真气，外功简单说就是招式，内为主，外为辅。
　　在后面作者将有较详细的解说。
　　这时，天色渐暗，我心道：“武功之事，看来只好以后有机会再说，自己还是先练练自己以前的刀法，看看是否有所突破。”
　　我抬头向四处看了看，茫茫草原不见尽头，根本不知道向哪里走，不由骂道：“奶奶的，黑风，你这家伙可把老子害得找不到方向了。”
　　“记得自己当初和莞尔是一直向东行走，看来只有等明天太阳升起时沿着太阳升起的方向行进了。”我暗忖：我坐在地上，习惯地摸了摸口袋，忽然发现一个硬邦邦的东西，我拿出来一看，居然是我那个古塔，经过一翻折腾，居然还没有弄丢。
　　我再次拿起这个神秘古塔，轻轻玩转，忽然发现塔身底部不知道什么时候出现一个裂缝，隐约间发现裂缝中似乎藏有一片绢绸。
　　（也许是当初巨大的闪电和流星能量造成了一个裂缝吧，谁知道。作者语）我大奇，连忙小心抽出绢绸，完全发黄的绢绸上“九阴真经”几个大字赫然印入眼帘，大字下面密密麻麻布满细小的字体。
　　顿时如获至宝。
　　我一阵好奇，暗想：“啊，九阴真经，莫非是那个什么射雕里说的奇书，不会吧？”
　　我连忙展开绢绸仔细查看，绢绸上的细字详细讲述了九阴真经的修炼之法，九阴真经共分九重。
　　上半部是修炼内功之法，为真经的主体部分，只有修炼了九阴真经的内功心法，才能修炼下半部的各种绝技，并且修炼了上半部后再修炼下部可以水到渠成，进展神速，但没有修炼上部就修炼下半部的功法不但事倍功半，而且效果不佳，很容易走火入魔。
　　（当年梅超风就是由于没有修炼上半部真经，就开始偷修炼九阴真经下半部，结果走火入魔。作者语）“哈哈！！”我终于确信这书是真的了。
　　“奶奶的，没有想到世上真有九阴真经这种奇书，这下老子发了，不愁到哪里学武功了，真是天助我也！”
　　我见真经只有上半部，不由有些失望，不过只是一瞬间而已，暗想只要自己修炼了内功，至于招式和其他武技，自己可以充分吸收现代武术的精华，独创一套刀法。
　　再说中华武术流传几千年，到现代虽然很多内功修炼之法失传，但外功招式，却得到更多的提炼，现代武术更加注重发力的科学性，合理性，连贯性，以最短的路线，最简捷的攻击，发挥出自己最强大的攻击，而且是攻击在敌人最强，同时也是薄弱的一点上。
　　以前那些书上不是说武功最高境界不是无招胜有招，人刀合一吗？
　　这才是自己努力的方向啊！
　　自己何必太在意真经的下半部，想到此，我心中顿时释然。
　　我顾不得疲倦，连忙沿着经文往下看，原来九阴真经第一章叙述练气法门，修炼内功。
　　九阴真经，九阴者，即人的九大阴穴，通过练气法门，将人体内的潜能激发出来，形成体内气流——真气，九大阴穴分别象九个自动气缸，不停吸收体内被激发的潜能，当体内形成九个气团时，乃至九阴真经第一重。
　　随后九个气团不断壮大，当九个气团可以生生不息时，便进入了九阴真经第二重。
　　当进入第三重时，九个气团将质变为九个能量，到第四重时，九个能量团将可以吸收外界自然的能量，到第五重时，九个能量团将源源不断吸收的外界能量在人体内形成四个新的气团，第六重时，将四合为一，此时，修炼者已经可以无敌天下了，一般人很少人可以修炼至第六重，至于第七、八、九重，有书以来至今尚未有人练成。
　　经文记载，九重者，仙也，未见。
　　再往下看，经文曰：修炼真经者，需散尽内力，后从七经八脉提取人之精气，修炼因人而异，精气盈者，五年小成，至一重，再五年二重方可至，到三、四重，非五十年难至。
　　看到此，我顿时泄气，暗忖：“到第一重也要五年，如此难练，加上古人们个个不愿将功法外传，怪不得传到现代，中华武术徒有其形，原来精华全然失传，也不知道自己何时才有所成。”
　　此时天已大黑，我只好带着黑风找一低洼处避风休息。
　　我仰面向天躺草地上，展转不能入睡，忽然……脑海里一闪：“既然无法入睡，那我何不试试经文上的练气法门。”
　　“恩……就按照经文上写的试试吧，就算不管用，也比睡不着强吧。”当下我按照经文上的法门，摆出了五心向天的基本盘坐姿势，开始练习起来。
　　内息修习说来复杂，并非想象那样高深摸则，就是用意念指挥和控制自己身体，激发人体的潜能。
　　其实人体的潜能非常巨大，这样一个故事大家听过吧：一个母亲忽然看见自己的孩子将要被一辆快速奔来的载重货车压倒，这个母亲想都没想，一下把重达几十吨的货车抬了起来，但事后却很茫然，这就是人的潜能。
　　还有一个测验，（练过香功的人知道），当一个人闭上眼睛，不停想自己的手指在长长，一直长，一直长，幻想冲出房间，高过大楼，在一定时间后，这个人会发现自己的手指一瞬间居然真的长了一点。
　　此时，我一边按照经文上的方法修炼，一边开始想像一缕缕精气从自己七经八脉渗出，游向九大阴穴。
　　一个时辰后，我突然发觉体内七经八脉真的开始像经书上说的渗出精气，并按照自己想法向阴穴聚集。
　　这下，我不由得欣喜若狂，睡意全无，连忙按照法门修炼一个周天。
　　原来我体内的七经八脉早已经布满了烈火蕨的至阳之气，这种至阳之气不知比人体的精气要精纯多少倍，人体的精气不过短短几十年，而烈火蕨的至阳之气却是上万年。
　　一个周天，二个周天，三个周天……………
　　不知道来来回回多少个周天，当我睁开眼睛的时候，天色已经大亮。
　　一夜未眠，我却没有感到丝毫的疲倦，反而身轻气爽，精神百倍，而且身体内充满了力量，状态达到了前所未有的程度。
　　起身拔出长刀，试着运起昨夜体内修炼的内气，挥刀一劈，顿时一股强大的劲气破刀而出，刀劲过后，前面的枯草一阵微动，而离他最近的几棵枯草竟然应刀而断。
　　我一阵狂喜，暗想：“奶奶的，看来九阴真经真不是盖的，只要自己勤加修炼，必定会有更多的惊喜。”
　　“哈哈！哈哈！”我发出一阵狂笑。
　　翻身上马，一路向东而去。

第10章 初至马族
　　日消月出，斗转星移，也不知在茫茫草原行走了多少天，我终于看到了人烟。
　　这段旅程我全身心地浸淫在九阴真经的修炼里，同时，我又把现代根据人体学和力学而得来最可怕的搏击之术溶入刀术里，并结合九阴真气的运用自创出一套刀法，命名为九阴霸刀斩，九阴霸刀斩结合了刺、扫、劈、砍等现代攻击术以及日本柳生家族的刀术和霸气，所有的攻击突出一个“霸”字和“快”字，不同的角度，不同的方向，连续的出刀，快如闪电，没有防御，也没有后退，没有间断，以强大的霸气，准确，科学，合理，连贯的劈出每一刀。
　　以他目前的修为，虽然我只融合了三式，但这三式已经足够我临场杀敌。
　　有所寄托下，我忘了时间，有时在旷野一留便是十多天，靠自制的弓箭捕猎野兽充饥，我的体能在这种刻苦的环境下变得更强壮健硕。
　　我一直沿着草原行走，为了修炼武功，我故意放慢了行程，没有任黑风急驰，也不知道过了多久，这天我终于看见了一个蒙古包，我驱着黑风走了过去，看见一个中年妇女正在洗马，便向她打听李氏马族，在中年妇女的的指引下，我又向东继续走了三天，终于看见一座宏大的城池，城池墙上“李氏马族”几个金碧辉煌的巨字甚是耀眼。
　　我心里一阵兴奋，仿佛找到了希望。
　　城门外熙熙攘攘地进进出出着许多的牧民。
　　一个衣衫褴褛，蓬头垢面的古怪人兴奋地走来，这个古怪人偏偏身材高大魁梧，还骑着一匹不同寻常的高大黑马，让不少人投来怪异的目光。
　　这个人当然就是我—展若尘。
　　也不能怪我，我在野地草原行走了几个月，连吃的都靠自己打猎，那里有水洗澡和理发啊，奶奶的，这中日子真不是滋味啊。
　　（也不知道作者怎么在安排，叫我一个人在野地荒野走这么久，奶奶的，真不想干了。不干拉倒贝，我这里还排队要角色呢——作者语）现在我就想找个浴室好好洗一下澡，换件干净衣服，然后大吃一顿，再好好睡它一大觉，奶奶的，真累啊。
　　我拉住一个路人，询问石彪住在什么地方，结果那人摇头不知，一脸茫然。
　　我郁闷了半天，继续向前走着。
　　忽见一个武士迎面向我走来，我想武士应知道石彪吧，便拦住他问道：“兄弟，麻烦问一下石彪石总管住在什么地方？”
　　那武士见我衣衫褴褛，蓬头垢面，大喝道：“哪里来的乞丐，给我滚到一边去，敢挡大爷的路！”说完一拳向我打来。
　　“奶奶的，狗眼看人低啊！”我怒火燃烧，哪里会让他击中，侧身夺过了他的一拳。
　　那人见我轻易躲开他的攻击，嘴里咦了一声，左手一记勾拳再次直向我面部袭来，同时，脚下对着我下身恨恨扫来。
　　我见他无端骂人，出手如此恨辣，不由火冒三丈。
　　自从莞尔被突厥人的箭射中，重伤而亡后，我一直压抑着自己，正无处发泄，这段时间将一腔的悲痛用在学九阴真经上，没想到一到这里，不但遭到一通臭骂，还被人一再逼迫。
　　我大喝一声，身子向左快速一闪，脚下侧移，躲过他的攻击，闪到那人的右侧，对着他的胸肋恨恨一拳，喀嚓一声，那人一声惨叫，肋骨顿时被击断几匹，好在我只是教训他出言不逊和无端打人，没有向要他的命，否则凭我现在的力量，肯定得让他不死也得残废。
　　周围的人见有人搏击，纷纷前来围观，可惜那人实在不堪一击，同时他们也纷纷被我一拳击倒一名武士的技艺惊呆了，要知道这里的古代武士一般没有几分本事是不会出师的。
　　那人被我击倒后，根本爬不起来，勉力拔出一个小竹筒，只见火光一闪，一颗火光带着黑烟飞上了天。
　　我估计那家伙一定是召集救兵，也没有放在心上，转身牵着黑风就要离开。
　　刚走进城门不到50米，一阵马蹄声传来，七八个腰跨长剑的武士团团将我围住，为首的是一个三十四五的彪形大汉，甚为威武，其余几人明显是其手下。
　　那彪形大汉喝道：“刚才是你打伤我的人吗，看来你胆子还真不小，敢在这里撒野！”说完，一个漂亮的腾身一越，跳下马来。
　　我懒懒道：“这可怨不得我，是他出言不逊在先，动手打人在后，我只是约施惩戒而已。”
　　那彪形大汉哈哈一笑，沉声道：“约施惩戒？我的人已经重伤不起，恐怕要躺上几个月了，在下李季，今天希望你做个说法，不然恐怕你没有这么轻松离开此地的。”
　　我见这大汉虽然明知道我伤了他的人，但还知道问清原由，加上听他说姓李，脑子里一转，朗声道：“在下展若尘，今日初到贵地，前来打听一个朋友的住处，不想你的手下恶语伤人不说，还动手打人，好在在下约懂些拳脚，否则躺在地上的就是我了。”
　　那彪形大汉猛听到“展若尘”三个字，一怔道：“你可是阻击突厥人的展若尘？你认识石彪和我三妹李倩吗？”
　　我听他说李倩和石彪的名字，知道找对了人，朗声道：“在下正是展若尘！”说完便将自己当时阻击突厥人的情况描述了一翻，并将李倩等容貌详细描绘。
　　那大汉哈哈大笑，一把逮住我的手道：“原来是大水冲了龙王庙啊，展兄，真有你的，我们一直还担心你不能冲出重围，死在突厥人手里了，我三妹回来后一直郁郁寡欢，不停央求我派人四处打听和寻找你的下落，这下好了，你平安归来，我这个当哥哥的也清闲了。”
　　我终于明白原来这大汉居然是那李倩的大哥李季，连忙歉然道：“李兄，实在抱歉，在下一时失手伤了你的人。”
　　李季笑道：“不知者不怪，再说也是那小子无端生事，冒犯了展兄，你正好替我管教一下，免得他以后惹出更大的是非来。来，来，我们边走边聊。”
　　随后李季立刻派人通知李倩，自己则带着我向城内的李氏府邸走去。
　　李季与我并骑而行道：“展兄弟真是英雄，要不是你阻击了突厥人，我三妹恐怕不能安然返回，突厥人真是可恶，这已经是第五次袭击我们李氏马族的集马据点了。”
　　那李季相貌虽然粗旷，但很容易亲近，一路上热情向我介绍李氏马族的情况。
　　原来，这个大草原位于太原最北边的大山深处，这里的人世世代代以养马为生，我跨越时空来到的草原是正是李氏马族的草原，莞尔乃李氏马族的一个远亲，自幼父母双亡，李家见你无依无靠，便让她在自己的草原养马为生。
　　从这里向北直达阴山，地势平坦，有着一望无际的大草原，而且这里气候适宜，正是最好的养马场地。
　　草原从东向西，划分为5大地块，分别隶属于李氏家族、卡布族、客伊玛族、拉稀桑族和喀什族，除李氏家族是纯汉人外，其他的几个马族属于北疆的少数民族，属于西突厥人。
　　5大家族中属李氏家族最为庞大，各大家族各自为政，互不侵犯，数百年来到也相处和平，只是近年来时有东突厥人前来抢劫马匹，并时常杀人掠货，才打破了这里数百年来的平静生活。
　　李氏马族由族长李锦执掌，其膝下共有两子一女。
　　长子李季，身材魁梧，为人粗旷，武艺了得，一手“七星剑”在草原上罕有敌手，是李氏家族年轻一代的佼佼者；次子李原，生来身体虚弱，好诗词歌赋，善骑射；三女李倩，被誉为草原第一美女，早年曾得异人传授奇艺，李氏家族上下无一不视其为掌上明珠。
　　其他四大马族族长分别是卡布族的卡依布鲁、客伊玛族的客玛祁耶、拉稀桑族的拉之楠利和喀什族的喀荷桑希。

第11章 美女芸儿
　　谈笑间，李氏府邸在望。
　　和现代的北京恭亲王府相比，李氏府邸至少大了三、四倍，四周居然有护宅河，河既深且阔，院高墙厚，有一夫当关，万夫莫开之势。
　　府邸外四侧还驻守家丁武士，房屋延绵，颇具慑人之势。
　　尚未回过神，一群骑士拥了出来，带头的正是久违了的石彪，其他全是曾出生入死的战友，李倩亦随在门口，矜持、激动并带着温柔的目光远远向我投来。
　　见面时自是一番惊喜，石彪一众武士拥着我兴高采烈进入大门，到把那位李家大少爷李季给凉在了一边。
　　李季为人豪爽，也没有见怪，笑骂道：“你们这群兔崽子，见了展兄把我都给丢在了一边。”
　　我歉然一笑，无奈地耸了一下肩膀。石彪等人也呵呵直笑。
　　李季笑道：“你们还不赶快安排一下展兄的住处，让他好好的休息一下。”然后转身对我说：“展兄，我见你今日疲惫不堪，我就不打扰你了，你好好的休息一下，改日我来看你。”
　　我点点头道：“多谢李兄关照。”
　　李季看了看门前的李倩，呵呵笑道：“三妹，这下大哥交差了啊。”
　　李倩脸色绯红，娇嗔道：“大哥，你乱说什么呀？”
　　李季呵呵直笑，转身离开了。
　　我这才注意到李倩，许久不见，她居然消瘦了不少，我从李季那里知道她十分的担心我的安危，心里一阵感动，不由直勾勾地看着她，顿时看得美女脸色绯红。
　　李倩见大哥离去，缓缓走到我身边，轻声道：“展大哥，谢谢你！”
　　我只闻得一阵香风，玉人已到我身边，看着她清瘦的娇容，低声眨眨眼道：“不用谢我，该我谢你才对！”
　　李倩见我眨眼，知道李季已经将她担心我和央求李季派人四处打听寻找之事告诉了我，清瘦的脸不由自主地红了红。
　　石彪见状，连忙岔开话题道：“展兄，那天我们急急追随三小姐，惟恐小姐有什么闪失，后来遇上大少爷带着援兵赶来。大少爷见三小姐平安，本来想就此撤退，但三小姐坚决要求回来救你，大少爷实在扭不住三小姐的脾气，只好带领1000余武功较好的武士前来支援你们，赶到山丘时，你们早已不知去向，突厥人见我方援兵赶到，也不恋战，驱着马群向西撤退，大少爷见敌人众多，加上三小姐担心你的安危，也不便追击，只好派人四处查看你的下落。”
　　这时，李倩这才发现没有看见莞尔，连忙问道：“展大哥，怎么不见莞尔，莞尔呢？”
　　听见莞尔，我脸色一暗，悲痛：“莞尔……莞尔为了救我，不幸中箭，由于伤势太重，她……她……”说道最后，我几乎泣不成声了。
　　一众人见我一个七尺男儿，居然流下热泪，一时感同身受，都沉浸在悲伤的氛围中。
　　李倩更是双眸含泪，她与莞尔情同姐妹，自幼感情甚好，这翻猛听见莞尔的噩耗，清瘦的身躯轻轻地颤抖，几乎站不稳，我悄悄的靠拢她，轻轻拥着她的双肩，默默无语。
　　石彪等一众武士激动道：“展大哥，你放心，我们一定要让突厥人百倍偿还，为莞尔姑娘报仇。”
　　李倩轻声叹道：“展大哥，有机会你带我到草原去看看莞尔吧。”我点点头，忽然觉得自己在这里并不孤单了。
　　李倩稳住情绪，转身吩咐石彪好好款待我，然后对我说道：“展大哥，你先去休息，明日我再来看你。”
　　石彪见我情绪低落，风尘仆仆，也不便多说，吩咐人安排好我的住处，道：“展兄多日劳累，先到别馆休息沭浴，我家族长明天会亲自接见你。”
　　想起莞尔的死，我刚回到李族的兴奋心情丧失殆尽，情绪低落至极点。根本没听清楚石彪说些什么，默默的跟着一个丫鬟向别馆走去。
　　我抵达别馆，住进一所独立的房子，石彪见我心情不好特别遣来一位美婢服侍我沭浴更衣。
　　这是李氏马族的手段，只要有能力的人才，都会尽力拉拢。
　　象我这等智勇双全的人才，石彪自然不敢怠慢和冷落的，更不说我拼死阻击突厥人让他们安全撤退了，再说李倩似乎对我这个姓展的特有好感，以他的经验和老江湖，哪里不对我处处讨好。
　　我舒服地洗了个澡，换了身干净的衣服，躺在床上舒舒服服地睡了个好觉。等石彪前来找我，已经日落西山。
　　当晚石彪在城内最有名的青楼款待我，当然还有当日共患难几个武士作陪。
　　这青楼是城内最大最有名气的一家，里面的歌舞姬个个绝色。
　　宴会期间，一群歌舞姬在宴席中间的宽大地面上轻姿曼舞地表演着节目，气氛十分的热烈。
　　一时的纸醉金迷使我暂时忘记心中的悲痛，心里突然升起强烈的欲念，真想疯狂地发泄一翻。
　　（这不能怪我啊，我几个月没有接近女色，再说我压抑、悲痛了这么久，总得发泄啊！）我不便提出要求，只好不停的喝酒。
　　忽然，歌舞姬表演退了下去。
　　我一怔，不解的抬头向石彪望去，石彪呵呵一笑道：“我见展兄似乎对歌舞不敢兴趣，便叫她们下去了。”
　　我以为今天的宴会就此结束了，就要起身。
　　石彪连忙道：“展兄，不急，下面还有节目呢，我已经吩咐妈妈派几个人来陪你喝酒了，我看你一个人喝酒也没有意思。”
　　说完，石彪轻轻拍手。
　　只见几个身材婀娜多姿，相貌美艳绝伦、十七八岁的女子走了出来。
　　我抬头看了看，那居首的女子更是美貌出众，瓜子般的精致脸庞绝没半分可挑剔的瑕疵，轮廓分明若经刻意雕削，清秀无伦，年龄绝不会超过十八，乌黑的秀发意态慵懒地披散在背上，玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦。
　　我几乎看呆了，心里直呼，奶奶的怎么古代尽是美女啊！
　　石彪见我发呆，低低一笑，便安排了那个居首的美女与另外几个美艳女子过来陪我喝酒。
　　我心情渐好，美人做伴，一时间频频举杯，片刻见就一壶酒见底。
　　不知道喝了多少酒，我想应该是我到古代里第一次喝醉吧。
　　喝到最后，我都不知道怎么回到别馆的，依稀记得好象那名美艳女子和我一同回到了别馆，迷糊里，抱着一个女人的身体。
　　次日，我从睡梦中腥来，忽然发现自己身旁还睡着一个如花似玉的赤裸美人儿，我仔细一看，正是昨日在青楼里陪我喝酒的那名美艳女子。
　　那美人儿犹在海棠春睡，俏脸上充盈着狂风暴雨后的满足和安宁，散发着夺人神魂的艳光。
　　我忍不住轻轻掀起被子，一具丰满、雪白的赤裸身体出现在我眼前，粉嫩腻滑的修长玉腿和浑圆美股下隐见片片落红的遗痕。
　　奶奶的，肯定是石彪那家伙见我对这美女多看了几眼，便叫她来陪我过夜了。
　　我也是昨晚酒后兴奋，又兼近半年没有碰过女人，竟和她覆雨翻云了一夜。
　　我站起身来，走到窗旁，往外望去，只见花园内昨日带我来的那名美婢正在浇水修枝，她瞧到窗前的我时，含羞施礼，却又忍不住向我偷看。
　　那美婢忙放下手中之活，细声道：“公子醒了，小婢立时来为你盥洗穿衣。”
　　背后传来那美人儿惊醒的娇吟声。
　　我忙道：“且慢！”
　　俏婢善解人意，抿嘴笑道：“公子若要小婢服侍，请随时呼唤小婢，嘻！我叫秋香，很容易记，公子不会忘记吧！”
　　“秋香？我不是成了唐伯虎？晕……”我暗想。
　　微笑道：“只要听过你的名字，恐怕我一生都忘记不了，嘿嘿。”转过身去。
　　那被我占有了处子之躯的美女坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，含羞答答垂下絷首，以蚊猗般轻细但甜美的悦耳声音道：“芸儿向公子请安！”
　　看到她那娇羞的样子，我不由怜意大生，坐回她身旁，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸。
　　她明媚动人的大眼睛和我目光一触吓得立时垂了下去，一心如尘撞，又羞又喜的美样儿，少女风情，教人目为之眩，神为之夺。
　　我轻声道：“你怎么在我这里？”
　　她娇羞道：“昨天，石大爷已经为我赎身了，叫我好生陪公子，今后芸儿就是公子的人了，如果公子嫌弃芸儿，你随便怎么处置芸儿都心甘情愿。”
　　我暗叹，看来哪个什么项少龙说的一点都没有错，古代社会的女人真是一点地位都没有，男人想送人就送人，想她陪谁睡觉就陪谁睡觉。
　　不过既然成了我的女人，我是绝对不许任何人染指的。
　　我柔声道：“既然他已经把你送给我了，你以后就是我的女人，我绝不会嫌弃和不要你的，记住了吗？”
　　芸儿点点头，低声道：“芸儿感谢公子，芸儿记住了。”
　　我轻轻抱着她，柔声道：“还痛吗？”
　　芸儿摇了摇头，旋又含羞点头，红霞立即扩散，连耳根玉颈都烧了起来。
　　看到她那副欲迎还羞的摸样，我立时生出最原始的反应，芸儿低垂的目光刚好看个正着，吓得娇躯一阵战栗，颤声道：“公子………”
　　我知她此时绝禁受不起第二次的风雨，温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，接着是粉颈和玉乳，弄得她浑身抖颤时，才放过了她，微笑道：“不用害怕，昨晚是我酒后糊涂，以后都不会那么粗暴了，好好再睡一觉吧！”
　　芸儿妩媚地了他一眼，喘着气道：“不！芸儿要服侍公子。”
　　我怜爱道：“你站得起来吗？”
　　芸儿纤手按上他的宽肩，借力想先跪起来，旋又秀眉蹙起，坐了回去，玉颊霞烧。
　　我伸手在她脸蛋上摸了一下，忽然又想起莞尔来，心里顿时发酸。
　　不由低头吟道：“多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月。”
　　“今宵酒醒何处，杨柳岸晓风残月。”芸儿黯然低和，多凄美诗句，一时间竟想得痴了。
　　我猛见芸儿一副痴迷的样子，不由哑然失笑：“自己一不小心盗用北宋词人柳永的词句，在以后历史岁月中，真不知道是自己盗用在先，还是以后他柳永盗用自己的词句了，这本帐还真不好算呢？”
　　这时，秋香迎了上来，悉心侍候完毕，轻声道：“三小姐来了，在正厅等候公子。”
　　（作者语：女人和酒是男人最好的解药，当男人痛苦、落寞、悲伤时，记住，给他美酒、美女，让他尽情发泄之后，一切就会过去的。）

第12章 情挑倩儿
　　一夜的风流，弄得我很不自在，心里暗暗觉得对不起莞尔。
　　我急急走出内屋，一路上不由思潮起伏，想起自己来到古代发生种种事情。
　　当日我初抵草原，一切都有种梦幻般不真实的感觉，眼前的时代似乎和我一点关系都没有。
　　后来我与莞尔纵情牧马，完全抱着一种游戏人间和好奇的心度，丝毫没有想到来自这个社会的残酷杀戮的压力。
　　可是在经过受伤和饱历流浪之苦后，这梦幻般的世界忽地变得真实和有血有肉起来。
　　莞尔之死，对我来说是一种沉重的打击，使我无论在感情上或精神上都投入到这世界里去，愈陷愈深。
　　同时也深深明白，在这里的社会，如果没有强大的实力和势力，自己都保护不了，又怎么保护自己的女人不受伤害。
　　这一刻，我忽然间再次对武功、金钱、地位、势力有了一种强烈的愿望。
　　我在别馆的客厅里见到了李倩。
　　李倩见我出来，脸色红了红，微怒道：“我道展大哥是一个重情重义的男儿，却不知和所有男人一样，一到安逸环境就忘记了伤痛，寻欢作乐，我……我真是看错了你！！”
　　我见李倩生气，知道她定是从秋香那里得知我昨夜的荒唐事，因而为此生气。
　　我叹息道：“都怪我昨晚酒后糊涂，我也不知道石总管有此安排。”
　　李倩恨声道：“那个狗奴才，就知道寻欢作乐！”
　　我低声道：“不是叫他好好款待我的吗？”
　　李倩呆了呆道：“我……我可没有叫他找女人给你啊！”说完，满脸通红。
　　我见她两荚红晕，生气间娇羞动人，想起她对我的关心，心里一软，柔声道：“是在下不好，辜负了莞尔和小姐的心意。”
　　李倩听我提到她，满脸羞红道：“你还知道莞尔和我……我的心意，你……你……，我……我……”忽然间说出自己的心意，她顿时羞得不知道说什么，只是低着头，羞得连耳根都红了。
　　我见眼前的绝色丽人脸含羞涩，桃腮晕红，呆了呆，好一阵才回过神来。
　　心里涌起一股热流，猛地跨步上前，一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，搂入怀里，整个抱起，压在门匡上，俯头瞧着她那俏秀清甜的脸庞。
　　李倩略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随我抱住。
　　她自出生以来，还是第一次被男人如此轻薄无礼，被我抱着的身体即刻传来阵阵销魂蚀骨的奇异感觉。
　　我见她没有挣扎，任我健壮的身体挤压着，也不吱声，只是娇羞地低着头，双眸微闭。
　　我也没有出声，只是死死地盯着她那惊世骇欲的绝色丽靥和隐隐含羞的娇容。
　　李倩半天没有听见我出声，睁开眼见我正色迷迷地盯着她，娇羞无限道：“你……你……要做什么？还没有看够……还不放开我？”未曾开口脸先红，话一说完已是桃腮嫣红，一副含羞脉脉样子。
　　我回过神来，邪笑道：“反正昨夜已经对不起莞尔了，不如……，我不想再对不起你！”
　　李倩听懂了我的意思，虽然早有思想准备，但还是立时娇羞万分、双颊晕红，丽人芳心难堪已极，脉脉无语。
　　不待她反应过来，嘤咛一声，我已封着她的香唇。
　　李倩又羞又骇，大脑顿时一片空白，我大脑一片空白，欲念升起，手不安分地往她胸间滑进去……天啊，强烈的刺激袭向李倩的大脑，同时，她还感觉下体一个硬邦邦的东西似乎顶着她，从来没有过的刺激和感受瞬间袭来，让她迷失在我的亲吻爱抚下。
　　李倩低垂着秀美的玉颈，娇羞怯怯地靠在门框上，任我邪淫的大手在她衣内捂住一只圣洁坚挺的玉乳又搓又揉……直把她弄得芳心慌乱。
　　“唔……唔……唔……”地好半天说不出话来。
　　我放开她的小嘴，看着她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，我知道她已逃不出自己的手心。
　　一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄……同时，再次重重吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　李倩娇羞地挣扎了几下，认命地任我含住她的小嘴儿。
　　经过我好半天的软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和我热吻在一起。
　　我含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两只手也没空下来，在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手……李倩小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，全身又被我的体重压得酸软无力，上下其手地抚摸撩弄，直弄她得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　我忍不住掀起她的裙裤，肆意非礼，忽然脚步声传来。
　　我心里暗骂：“奶奶的，真是大煞风景，破坏我的好事啊。”
　　我极不情愿离开了她的香唇，咬着她的耳珠道：“能得亲小姐芳泽，纵死亦甘愿。”放开了她，后退一步。
　　李倩身子软软地靠在墙上，久久回味着刚才的刺激，满脸娇羞无比，我想身体内那种羞人的兴奋和快感还在她脑海里回荡吧。
　　秋香怯生生地走了出来，一脸绯红道：“小姐，公子，大少爷来了。”
　　李倩见秋香进来，羞得一张俏脸布满红霞。
　　此时，只闻得一声“哈哈，哈哈………”的大笑声，李季大步走了进来。
　　李季见到李倩满脸红霞，一怔，笑道：“三妹，你怎么在这里？你怎么满脸通红啊？”
　　李倩不依道：“大哥，你又来取笑我，只准你来看展大哥，难道我就不能来了吗？”
　　李季颇有意味地看了看我，对她道：“行，行……，你能来！我们大小姐哪里不能去啊，偏偏来到展兄弟的别馆，哈哈……哈哈哈……！”说完一阵大笑。
　　李倩跺脚道：“大哥，你看，你又来了！”
　　李季道：“好好，我不说了。”转身对我道：“展兄，我这小妹从小娇气惯了，你别见笑。”
　　我心想再娇气还不是让我手到擒来，嘴里却呵呵笑道：“那里，那里，我瞧三小姐很讨人喜欢才是。”
　　李倩见我夸她，心里乐滋滋的，嘴上却娇嗔道：“你们怎么都来欺负我啊，不理你们了！”秋波却不断向我瞟来。
　　我故意装着没有看见，对李季道：“多谢李兄前来探望小弟，不知李兄今日……”
　　李季这才想起今天来找的目的，忙说道：“展兄，今日家父要见你，我特地来请展兄的。”
　　我想起昨日石彪曾说族长要见我的事，忙说道：“李兄，那我们走吧，别让族长久等。”
　　李季点点头，在前面带路，我跟着出了别馆，李倩那丫头说还有其他事，乘机溜开了，免得我们取笑她。

第13章 马族族长
　　你道李氏为何如此看重我，那是因为我是一个难得的人才。
　　其实，在古代社会里，没有东西比人才更宝贵。
　　战国时期的一个兵法家吴起，便使魏国变成一等强国，一个商鞅，更是只手令秦国变成了东方众国最大的威胁；秦汉时期，一个张良，一个韩信，便是刘邦夺得天下；三国时期，一个诸葛亮，便使蜀国鼎立于三国。
　　就像那个项少龙什么的在战国时期一般，这个时代对人才同样是求贤若渴的。
　　在古代冷兵器时代里，人们特别的尚武。
　　现在的我，以区区不足百人，阻截了近三千凶悍的突厥人，成为了他们眼中的一个特别的人材，所以我才得到了上至李季，下至石彪等人的重视，否则，谁会理我？
　　石彪更不会慷慨赠送美人了，也许他们是想以富贵和绝色美女使我为之所用。
　　但是我也想使自己在李氏马族建立自己的威信，让这里的一切成为自己的强大援助，不管以后对付突厥人，还是自己想争霸天下，都有莫大的好处。
　　我随着李季向李氏府邸走去。不久，我终于看见了城内首屈一指的建筑——李氏府邸。
　　李氏府邸是城内最宏伟的府第，不过若称它为城堡更妥当点。
　　四周围以高墙厚壁，又引水成护河，唯一来往的通道是座大吊桥，附近全是园林，不见民居，气势磅礴，胜比王侯。
　　一路而来，我首次留心到城内的行人景物，玉宇琼楼。
　　我很难想象这里只是一个马族的居住地，还以为是一座繁华的都市，那历史上的扬州、长安岂不是更加的繁华？
　　我不由暗想。
　　李季一路上自豪的介绍，李氏马族几乎全部居住在这里，全族人有近5000户，每户加上家族武士、家丁有百多人至数百人不等，照此计算，这座城池竟超过了十万人了，其中武士兵丁接近1万人，主要负责这里的安全，马族其他据点还驻扎着人数不等的武士兵丁。
　　城内遍布牧场、农田和仓库，可以想像即使给敌人围城，城内仍能自给自足一段长时间。
　　我随着李季，通过吊桥由侧门进入李氏府第的广阔天地里。
　　进入正门后，是个广大可容数百人一起操练的庞大练武场，一座气象万千的巨宅矗立对着正门的另一端，左右两旁宅舍连绵，看来一天时间亦怕不够参观遍这些地方。
　　李季带着我向正前方的巨宅走去，我知道那里定然是族长李锦的住所和会客地方。
　　走进巨宅大门，顿时又是一阵豁然开朗的局面，真是里三层，外三层，窗里有窗，屋内有屋啊。
　　李季指着对面巨大的阁楼道：“展兄，那便是我父亲居住的地方——清风阁。”
　　我顺着望去。
　　“清风阁”名如其所，是一处爽洁明敞，又带着几分飘逸韵味的地方，建筑的格局也显得特别的古朴强浑，线条简单而有力，稚嫩中，蕴含着突出的拙实感——它是全用桧木原杆叠架起来的一座正方形楼阁，分上下两层，下层只用合抱的四枝粗大木柱为支撑，没有隔问及墙壁，四周半垂着宽长阔大的竹帘，光洁润亮的地板泛着紫褐色，却仅有一张兽腿矮几摆在中间，一列特大特宽的原木楼梯延展上层。
　　楼阁之上，想必是李锦的居室，清风阁地势较高，在那里，掀帘眺望，完全可以看见李氏府邸绵亘逸逦的景色一角。
　　我终于在“清风阁”的二楼见到李氏马族这位没有王侯之名，却统管着10万之众族人，俨然一方诸侯霸主的李氏族长——李锦。
　　二楼楼阁里，也与地下一样简洁明净，只是地下铺了层锦毡，矮几改成八角檀木镶嵌云石面的高桌而，一张虎皮椅子上赫然坐着一名华服男子，赫然坐在厅，身形雄壮之极，一看便知是领袖人物。
　　华服男子看上去只是五十许人，样貌清奇，尤使人印象深刻，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。
　　鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心悸。
　　“这应当是李锦了。”我暗忖：李季见到那男子，朗声道：“父亲，孩儿将展若尘带来了。”
　　李锦站了起来，双眼射出两道凌厉的目光，落在我身上，我暗想，好凌厉的目光，但没有一点怯意，傲然地看着他。
　　李锦打量了好一会后，欣然道：“果然是英雄出少年，你就是展若尘？”
　　我应声道：“在下正是展若尘。”
　　李锦忽然淡淡道：“听倩儿说你是莞尔的远房表哥，怎么从来没有听莞尔说起？”
　　我想他一定是试探于我，不紧不慢道：“回族长，我和莞尔们两家多年没有来往，我也是父母说有莞尔这样一个姨表亲，父母过世后，我特地来草原投奔姨表亲，却不知道姨表亲家也只剩莞尔表妹了。说来惭愧，我连最后一个亲人都没能照顾好。”想起莞尔，我不由一阵黯然。
　　其他是假，对莞尔之死，我到是真的惭愧自责。
　　李锦见我说话流畅，再看我对莞尔之死甚为感伤和自责，到也相信了我说的话。
　　转声道：“展若尘，听说你以区区百余人阻击突厥人近三个时辰，才使小女平安撤退？”
　　我回道：“族长过誉了，我只是拖住突厥人一个时辰而已，可惜还是败了，还搭上了莞尔的性命。”
　　不知道为什么，每次提及莞尔我都十分的伤感，也许莞尔是我来到这古代社会里的第一个对我一片真心的女人吧。
　　李锦见我有些感伤，安慰道：“若尘你不必难过，逝者已亦，突厥人越来越猖狂了，总有一天我们会让他们偿还一切的。”
　　我恨声道：“突厥人，我一定会让你们付出代价的！”
　　李锦道：“很好，这才是男人本色，若尘，我希望你能留下来，为对付突厥人我助一臂之力。”
　　我故意露出为难之色，其实我心里根本没有打算离开，不谈我对突厥人的恨，就是为那美人儿李倩我也是舍不得离开的，至少对我来说现在还不是离开的时候。
　　我顿了顿，道：“感谢族长的信任，若尘一定会尽心尽力地对付突厥人！”
　　“哈哈，哈哈哈…………”李锦一阵开心的大笑，“好，若尘，今后你有什么事尽管开口，我们今后就是一家人了。”
　　李季见我愿意留下帮助他们对付突厥人，也高兴道：“这下好了，展兄留下，不止我一人高兴，还有人会更高兴啊！”说完向我眨眨眼。
　　我知道他说的是李倩，也不便多说，呵呵一笑道：“今后，还得李兄多多指点小弟啊。”
　　李季忙道：“展兄客气了。”
　　李锦见留我的目的已经达到，对李季道：“季儿，若尘才到，你带他四处看看，熟悉一下情况，来日我再召集各大长老商议对付突厥人的事。”
　　我和李季走出清风阁。
　　李季便带我到城内四处转了转。
　　晚上，他将城内各大据点的总管召集在一起，一一向他们介绍了我，并安排宴席作为接风洗尘，让我大为感动和受宠若惊。
　　酒过三旬，我忽然想起昨晚酒醉乱事，同时脑海闪过芸儿那绝色面容，便推说不胜酒力，李季大概已经知道我昨晚酒醉的事，知道我酒量不甚，也不多劝，其他人见他劝酒，也知趣地说还有别事，纷纷起身告退。
　　我告别李季，脑海想起芸儿昨晚的娇羞模样，还有那名美貌的丫鬟秋香，借着三分酒意，心里涌起阵阵热流，不由得加快脚步向别馆走去。

第14章 秋香多情
　　一路上，我想着今日李锦的话，初步知道自己已经在李族有了一定的地位，而且李族似乎对突厥人甚为忌惮，我想只要我帮助李族打败突厥人，解除突厥人的威胁，那么我在这个大草原就有了一席之地。
　　想着想着便到了别馆，我刚进屋，秋香迎了上来，甚为体贴地为我宽衣，以前在电影里看到的情景让我突然觉得有些不习惯。
　　秋香为我宽完衣，善解人意地轻声道：“奴婢已经放好洗澡水，奴婢是否立刻侍侯公子沐浴？”
　　我见秋香如此善解人意，怜意大生。
　　曾几何时，这样的事情自己只在小说上看到过，当时好生羡慕，想不到白云苍狗，世事如此难料，如今这一切真真切切地发生在自己身上。
　　提及洗澡，我顿感一身酒气和满身汗味，点点头便随秋香走到沐浴室。
　　秋香伸手为我解开外衣面裤，细细地叠好，然后伸手便要解我的内衣低裤，弄得我一阵尴尬，连忙道：“还是我自己来吧。”
　　秋香见我如此尴尬模样，低低一笑，怯生生道：“公子，难道是奴婢服侍不好？”
　　我忙道：“不是，我只是不太习惯，我看我还是自己来吧。”
　　秋香有些急道：“莫非公子嫌弃奴婢手粗貌丑？要是公子嫌弃奴婢侍侯不好，尽管责罚奴婢。”
　　我无奈，心想古代社会就这样，女人天生就是伺候男人的，便任其宽衣。
　　衣服落尽，我那魁梧健壮的身躯顿时露了出来，当秋香伸手脱其底裤，触及阳物，我不由心猿意马，庞然大物顿时高高勃起，弄得秋香红晕满脸。
　　我见她娇羞无比，顿时欲念高涨，忍不住在这个俏婢身上大虐其手，弄得秋香浑身发软，娇啜吁吁地靠在我身上。
　　这丫头如此柔顺可人，我那肯放过机会，乘势从背后轻轻的抱上她，轻狂地转过身，抬着她巧秀的玉颔，移得她的瓜子俏脸完全呈现眼下，在她鲜美的香唇上温柔地吻了十多下，才痛吻下去，用尽我以前从色情电影或漫画学回来挑情嘴舌之法，挑逗这美婢。
　　大手趁机移了下去，扫过挺茁的酥胸和柔软的腰肢，手掌按到她没有半点多余脂肪却灼热无比的小腹处。
　　秋香感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。我紧紧的将她搂住，吻得她浑身酥软。
　　我的舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，秋香的丰满乳房顶着他的胸膛，快速的起伏着。
　　秋香的双臂不知何时已经缠上了我的脖子，我的手则轻轻的在她背上爱抚着。
　　一阵疯狂的亲吻，终于，我感到呼吸困难，来，这才喘着气分开嘴，放过这美婢。
　　秋香见我放过她，喘着气对我说：“公子，水凉了，奴婢去换水。”说完，连忙红着脸跑开。
　　好不容易秋香才把热水换好，让我躺进装满热水的大木桶，伸出一双柔嫩的小手在我身上轻轻擦拭。
　　我舒服地泡在微温的水中，微闭着眼睛，感受着秋香温柔体贴的服侍，舒服得几乎叫出声来，大脑里不由浮起秋香刚才娇羞的样子，顿时血脉膨胀。
　　转身猛地抱住秋香，一下将其带进木桶中。
　　秋香不防我有此动作，一声娇呼，顿时落入木桶之中。
　　我趁势揭开她的衣物，伸手到处游移着，秋香感到不住的晕眩，手脚四肢无力，软软地靠着我，任得我为所欲为。
　　我知道她无意反抗，便更加放肆起来，右手大胆的轻揉她胸前的丰乳。
　　秋香抵不住那阵阵从大手上传来快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　一招奏效，我更是得寸进尺，手指轻轻的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，百般撩拨，秋香何曾经历这种风流情境，再也把持不住，娇哼起来：“啊……嗯……不要……公子……你放过……我嘛……饶过……我……啊……”
　　我一阵热血沸腾，再也把持不住，摸了摸她浮出水面的半个浑圆丰满的臀部，找准目标，拔枪一挺而入，秋香从嘴里发出一阵呻吟，玉臀向后轻轻摇摆移动，配合着我的动作。
　　这是一场充满激情的放纵，一直弄得秋香高潮迭起，全身发迷人的红晕，我才鸣金收兵。
　　…………
　　等我回到房间，已至深夜。
　　却发现芸儿还坐在油灯下，等待我的归来。芸儿见我进得屋来，连忙起身，温柔道：“公子，妾服侍你就寝。”
　　我见她深夜未眠，只为等待自己，不由心生怜意，一把抱起芸儿，柔声道：“宝贝，怎么还不睡觉，是不是想我了？”
　　芸儿几时听过如此多情的话语，顿时红晕密布，轻声道：“公子未归，妾不敢独自就寝。”
　　我一阵感动，暗想自己一生，何时受过如此待遇，不由得紧紧搂住她，感动道：“芸儿，以后若我深夜未归，你不必等我。”
　　芸儿怯生生道：“妾不敢，公子未归，妾万万不敢独自休息的。”
　　我见她一味的坚持，想起在古代社会里男尊女卑的世道，也不勉强，暗想自己以后对她好些罢了，便道：“算了，以后你喜欢怎么样便这样好了。”
　　芸儿应声道：“是，公子。”说完便伸手上来帮我宽衣解带。
　　她温柔乖巧的样子在油灯下犹显妩媚，我想起这娇媚人儿昨夜在自己跨下娇吟的样子，虽然才和秋香那丫头行事完，见此情景，也不由得性趣盎然，跨下立时突起，我也不明白为什么现在体力比以前好了许多，似乎有用不完的力气和精力，也许是修炼了九阴真经了缘故，管他奶奶的，看来我以后得加紧修习才是，我暗自想。
　　我深感兴奋，便抱她上席床。
　　转念间想起芸儿昨夜才破身，定难承自己的伐踏，加之自己已经好几日没有静心修炼武功了，暗想自己如若老是这般沉迷女色，岂不荒废武功。
　　一念至此，连忙收住心神，柔声道：“芸儿，你自己先睡，我还有些事要处理。”
　　芸儿未吱声，乖巧地入席睡觉。
　　我走出房间，来到练武场，拔出长刀，默运真气，进入临战状态，顿时一股凌厉霸道的劲气破刀而出。
　　大喝一声，九阴霸刀斩第一式挥手而出。
　　顿时，风起云动，刀影无数。
　　一刀比一刀快，没有防御，只有进攻，刀刀霸气绝伦，大有一刀挥出，万物俱毁之势。
　　收刀过后，离我两米之外，劲气扫过之处，几张木椅支离破碎，散落一地。
　　我一怔，没有料到自己刀法如此凌厉。
　　原来自己刀上的劲气只不过使几根枯草折断，如今却使两米外的木椅支离破碎，不由信心大增。
　　连日来荒唐淫色，练完刀后我已感觉体力不继，体内真气似乎也有些不足，后面两式刀意无法随意发挥。便席地而坐，便行气一周天。
　　一周天后，我顿感真气不但完全恢复，反而略有提升的感觉，九个气团隐隐出现，似乎达到九阴真经第一重。
　　原来，经过我半年的刻苦修炼，加上烈火蕨的功效，本来就快进入第一重了，只是缺少一次使体内真气耗尽的机会。
　　九阴真经修炼到一定时候，必须耗尽体内真气，然后重新行气，激发体内潜能，始能进入新的境界。
　　本来我还不至于这么进入第一重的，只是近日来我一直沉溺酒色，体内真气不进反退，加之刚才全力运刀，致使体内真气消耗殆尽，而我又错打错着地即刻进行行气修炼，这才使我无意中进入了新的境界，达到九阴真经第一重。
　　这下，我可谓欣喜若狂，立即静心修炼，反复行气。
　　体内真气在行气一周天后激发的潜能气机带动下，真气流越来越大，并迅速涌向全身九大阴穴，几个周天后便形成了九个气团。
　　虽然气团目前还不大，但已隐隐可以自行运转，生生不息了。
　　此刻我的身上，竟然缓缓形成一个光环，随着体内的真气流的增大和九个气团的不断壮大，光环也在同时不断增大增粗，只是我自己并不没有看见而已。
　　我深感九阴真经的奥妙，连忙继续修炼，几个时辰后，我感觉真气始终停留在一个状态，我无数次冲击，仍然是原来的样子，我猛然醒悟，武功修炼全然急不得，全靠平时的积累和勤加苦练，那有速成的道理。
　　看来我是太急于求成了，无奈之下，我只好静下心来，以打坐代替睡觉，一点一滴地慢慢修习。
　　一夜未眠。
　　次日从修炼中醒来，我顿感浑身舒爽，竟然达到前所未有的状态。
　　起身走进屋子，见芸儿正在熟睡，一头秀发垂落枕旁，娇慵懒懒的样子甚为迷人，我不由色心大动，立即宽衣上席，钻进被窝，一只手搂住芸儿纤腰，另一只手摸向雪白的酥胸。
　　芸儿嘤咛一声醒来，见我这大色狼紧紧抱住自己，下体感觉一坚硬之物紧贴自己，不由羞红了脸，紧闭双眼，将脸蛋埋在我的怀里不敢抬头芸儿樱唇微微开启，紧闭着一双桃勾魂荡魄的双眼，予迎还羞的样子，简直比花花解语，比玉玉生香，真是千般绮艳，万种风情。
　　我一看之下，不觉意马心猿，浑身燥热，再也忍不住，抚下身去，便吻住了她红润的嘴唇。
　　芸儿“嗯嘤”发了一声轻哼，一条软滑柔腻的丁香便迎了上来，向我纠缠吮吸，唇舌之间甘甜清香，让人愈加狂荡。
　　我欲念更深，嘴唇间便去吻她的胸乳之间。
　　芸儿如水蛇般的扭曲轻摆，嘴里发出了难忍的喘息之声，一只玉手却滑入我底裤之内，轻轻的握住勃然之物。
　　我心里大叫一声，奶奶的，我忍不住了！！
　　迅速将她的衣裳、抹胸尽数拔下，露出个雪白光滑的身子来。
　　只见到她秀发蓬松，肤胜羊脂，身姿修长，骨肉匀称，腰肢间只是盈盈一握，胸乳高耸圆润，浑如玉球，乳尖一点嫣红。
　　我脑袋里一团迷糊，喉里低呼一声，伸手除去了底裤，将其修长光滑的双腿一分，便挺枪侵袭而入。
　　房内地席上两人疯狂做爱，抵死缠绵，弄得芸儿直呼展郎，顿时满屋皆春意盎然。

第15章 第一武士
　　一醒来时，已经日上三竿。
　　我低头见芸儿，这丫头还在迷糊中沉睡，俏脸逸出满足而迷人的甜笑。
　　此时，秋香在外面敲门，我轻声道：“进来吧。”
　　秋香一脸红霞走了进来，低着头不敢看我，昨夜的滋润让她越发的动人。
　　我低声道：“香儿，有什么事吗？”
　　秋香红着俏脸，轻声道：“公子，石彪总管来找你，说有急事找你。”
　　我连忙起床，在秋香的服侍下，迅速穿戴好衣衫，来到客厅。
　　石彪见我这么晚才出来，邪笑道：“若尘，两位美人滋味如何啊？”接着一阵哈哈大笑。
　　我呵呵一笑道：“让石总管见笑了，小弟惭愧。”
　　石彪收住笑声，忽然道：“若尘，发生大事了！卡布族的族长卡依善鲁前来向族长为其儿子拓拨野提婚了！”
　　我差点失声道：“什么？提婚？！，对象是谁？”
　　石彪道：“是呀，当然是我们三小姐李倩，那拓拨野是卡布族第一武士，也是我们大草原第一勇士，当年卡依布鲁曾经带拓拨野拜访我家族长，不想那拓拨野见到小姐后，竟然一直念念不忘，颇为倾心，这不，便央求其父亲前来提亲，今日午后，主人将设宴款待卡依善鲁。”
　　我不露声色道：“那李族长是答应了吗？”
　　石彪道：“不然，若尘有所不知，三小姐是我家主人的心头肉，虽说那拓拨野也是英雄了得，但毕竟是异族，只是我们两族一向交好，而且近年来北方突厥人不住骚扰突袭，突厥人凶残好战，国力日渐强大，对马族威胁甚大，主人已打算与其他四族结盟，同时也顾及与卡布族的交情，所以不便直接推委，我家主人正为此十分烦恼。”
　　我一听李锦还未答应，心道还有斡旋余地，连忙道：“不知石总管可有让若尘参加下午宴会的办法？若尘想见识一下那卡依善鲁。”
　　石彪道：“我这会就是来通知若尘的，我家主人吩咐，下午宴会请若尘参加。”
　　我点点头道：“好，若尘下午必定准时参加宴会。”
　　石彪见事已办妥，便起身告迟。
　　送走石彪，我回到屋内，秋香见我进来，连忙迎迎跪下道：“公子，你一定要帮帮三小姐！”
　　我诧异道：“香儿，你这是何意？赶快起来。”
　　秋香连忙道：“公子，三小姐自小待秋香情同姐妹，昨天三小姐已经隐隐和我说起卡布族前来提亲之事，她似乎很不开心。不想此事来得这样快，今天那卡依善鲁便来向主人提亲了。”
　　我暗想：“就是你不求我，我也会阻止这件事的，如果让李倩下嫁给拓拨野，奶奶的，我还怎么混？”正待开口。
　　秋香又道：“公子，你可能有所不知，三小姐昨天和我谈了很多关于你的事，以秋香的了解，三小姐一定是喜欢上公子了，还有，秋香每次见小姐谈起公子都眼放异彩，十分高兴呢。”
　　我呵呵一笑，打趣道：“一定是香儿你向你家小姐说了我的好处，她才喜欢我的吧？”说到“好处”二字，我故意加重语气，还向她色迷迷眨眼。
　　秋香一下明白过来，羞红着脸道：“公子，你……你坏透了，人家在和你说正事呢。”
　　我见她羞红了脸，也不在打趣，正色道：“香儿放心，我不会让你家小姐嫁到卡布族的。”
　　午时过后，我随石彪等武士来到宴会厅。
　　宴会设在李氏府邸最大的一个门厅，以示对卡布族的隆重欢迎与尊重。
　　门厅的台阶上摆了主客宴席，主宴居中，左边三宴，想必是为卡依善鲁、拓拨野及卡布族长老级人物设的；右边三宴，应当是李季、李原、李倩的座位。
　　台阶下左右各三十宴，分别为李氏马族的重要人物设置。
　　一注香过后，一个年约五旬和一个身材高大的年轻人，在李锦一行人的陪同下进入宴会厅。
　　那老者身着藏青色的少数民族衣衫，满脸的髯须，神情甚为威猛，两眼精光，一看就不是等闲之人；他身边的青年人年龄大约二十五、六，身上也穿着少数民族衣服，脚踏黑色武士皮靴，高度和我相比，最多矮了一寸半寸，体形健壮，虎背熊腰。
　　两眼更是精光闪闪，额头高广平阔，眼正鼻直，两唇紧合成线，有着说不出的傲气和自负。
　　如此彪悍的人物，实是我进入这个时代第一次看见。
　　我暗暗猜想，这人应该是那什么拓拨夜了！
　　我在厅下思量间，李氏马族中举足轻重的长老以及其他重量级人物纷纷进入了宴会厅。
　　主客就坐后，我和石彪等一干人也一一落座。
　　我被安排到右边第三个位置，紧靠石彪之前。
　　座位以左为尊，左边十五个主要是李氏马族的各个长老级人物，右边主要是李氏马族的各个马场据点的总管，由此见石彪在李氏族中的地位不低，同时，也显示李氏给予我的待遇很不错，还高于石彪。
　　看来与突厥人一战，对我来说已经是声名鹊起了。
　　李锦见众人落座，吩咐下人上得酒来，向拓拨野旁边的威猛老者道：“我代表李氏马族欢迎卡布族族长的到来。”原来那威猛老者就是卡布族族长——卡依布鲁。
　　我不由仔细打量这位异族首领。那依善鲁额角宽广，相貌堂堂，虎目含威，高起的鼻柱直透山根，显出他是个性格刚猛之人。
　　随后，李锦向那威猛老者一一介绍了李季、李原、李倩，以及参加宴会的各大马族长老、一众据点总管。
　　当李锦介绍到李倩时，卡依布鲁连连点头，笑道：“真是女大十八变啊，当年我来拜访族长之时，李家小姐还是个小女孩，如今竟然出落得如此花容月貌，胜若天仙，怪不得吾儿一再央求我前来提亲。”
　　李锦呵呵一笑道：“小女那有卡依兄说得那有美貌，卡依兄过奖了。”
　　当李锦介绍到我的时候，卡依布鲁将目光落在我上，惊异道：“这位便是一区区百余人阻击3000多突厥大队人马的展若尘？”虎目闪过一阵奇光。
　　我不卑不亢道：“正是在下，不过当时也是情势所迫，其实没有大家说的那样传奇，卡依族长过誉了。”
　　卡依善鲁不理会我的回话，转头对李锦道：“今天某家主要是为吾儿和李家小姐婚事而来，不知李兄有何意见？倘若我们两族联姻，可以说是天大的好事，同时将我可以说服其他三族与李族一同结盟，共抗突厥人。”
　　李锦未料卡依善鲁直接进入主题，一时不知如何答复，踌躇间。
　　忽然台阶下传出一个声音：“卡依族长此言差矣，结盟之事乃马族大事，也是为了共同利益，怎么可以和联姻之事相提？”
　　众人寻声望去，发话当然是我——展若尘。
　　我不等其他人说话，又道：“婚姻之事，本乃一人的人生大事，事关儿女的终身幸福，怎么可以作为条件来交换？这种带有政治和利益的婚姻未免有些为人不耻！”
　　李锦正不知如何答复，见我出来说话，也不阻止，顺水推舟道：“若尘言之有理，卡依兄，我们先不谈此事，喝酒！喝酒！”
　　卡依善鲁一时没有料到我站出来说话，又听李锦似乎不同意他的提亲，不便向李锦发气，顿时将气头转向我，呵斥道：“我等议事，那有你奴才说话的地方。”
　　我大怒，回敬道：“卡依族长错矣，首先我不是李族的奴才，其次，就算奴才，难道就没有说话的权利吗？堵人之口，甚于防洪。即便能堵住展某之口，难道可以堵住天下人之口吗？”一翻话语，振振有辞，不卑不亢。
　　李锦脸露赞色，李倩更是听得神采奕奕，俏目不停向我投来。
　　卡依善鲁一时语塞。
　　我又接道：“马族结盟，实为大家共同利益，其实李氏马族原本可以不与你们其他四族结盟，只不过为了大草原的安危和唇亡齿寒的缘故，才有意与你们结盟，卡依族长难道以为我们李族无力抗拒突厥人吗？区区突厥人，我们还不放在眼里，突厥人再厉害，总不至于长途奔袭，那样他们的供给是无法跟上的；再者，即使他们长途奔袭我族，凭我族的坚固城池和充足的粮食，就算他围攻五年，我们也不愁粮食。何况我李族10万之众也不是酒囊饭带，任人宰割的。”
　　这翻话，事先我早有准备，分析得十分合理，说得霸气十足，不由让李锦一众刮目相看。
　　李倩更是听得亦讶然瞧着我，不由重新思索着这个面容和亲，但霸气十足的奇异男子是怎样的一个人，眼里充满了好奇与赞赏。
　　“好！好！”卡依善鲁一阵哈哈哈大笑，道：“想不到李族竟有此等人才，辩才如此的犀利，但据我所知，大草原目前还无人是吾儿的对手吧，第一武士还是我卡布族，倘若突厥来袭，你等没有我族的武士支援，何以抗敌？”
　　卡依善鲁这话顿时让台阶上的主人李锦连连色变，为结盟之事，近年来他严令自己族人与卡布族发生冲突，想不到卡依善鲁竟然认为李族懦弱无能。
　　台阶下李族武士首领、总管更是愤然。
　　汉人有句话叫“士可杀，不可辱。”，这些武士首领、总管们大多历经生死，哪里容得别人当着主子的话奚落自己无能。
　　不等一干人正待发话，我立即站出行列。

第16章 比试赌约
　　其实我正是要卡依善鲁说出这样的话，让其激起众怒，一起都在我的算计之中。
　　众人见我站出行列，一起将目光投向他。
　　我微微一笑，知道要想说服卡布族与李族结盟，实际上是他们有利，必须击跨他们自认为强大的信心，而要击跨他们的信心，最好莫过于打败他们的第一武士，如果他们的第一武士都败在李族人之手，对于尚武、崇武的草原马族，他们的信心就垮了，同时也可以建立我的威信，可谓一箭双雕。
　　于是我借机对李锦道：“族长，既然卡依族长认为李族武士不堪一击，无能人可敌拓拨少族长，不若让若尘领教一下拓拨少族长的武功。”
　　李锦当然明白我的意图，同时也想借机看看我的实力，当下便道：“若尘你虽为我的武士，实际是我的贵宾，你和拓拨少侠的比试我恐伤了我们两族的和气，这事还是又卡依族长决断好了。”
　　他虽然没有明显地说同意，实际上他是暗意已经同意，而且说我是李族的贵宾，即使我败了，也不等于李族败了，胜了则我名义上是属于李族，也就等于李族胜了。
　　他说由卡依决断，这样说合情合理，既不伤和气，又把皮球丢给了他人。
　　看来姜还是老的辣啊，我暗想。
　　对于尚武、崇武的草原马族，如何能忍受别人的当面挑战，如果不接受，那今后在草原上就再也没有立足之地，更何况作为第一武士的拓拨野。
　　不等卡依布鲁出声，那拓拨野当即站起来道：“好！父亲大人，我愿意接受他的挑战！”
　　卡依布鲁见拓拨野当众接受挑战，朗声道：“很好，不为愧我卡依布鲁的儿子，也不愧为大草原第一勇士！”转身对李锦道：“李族长，我们定于三日后比试，你看如何？”
　　李锦道：“卡依族长是客人，一切按你的意思办。”
　　我等他把话说完，连忙道：“且慢！”
　　众人诧异地望着我。
　　我不理众人的诧异，对卡依布鲁道：“卡依族长，既然你已经同意我和令郎的比试，不若我们对三日之后的比试加上些赌注，你看如何？”
　　卡依布鲁微微一诧，问道：“你要如何赌？”
　　李锦也不太明白我的意思，在这种情况下，他不便说话，便等着我的下文。
　　卡依善鲁似乎对拓拨野很有信心，加上卡布族一向十分敬重英雄，他也没有料到我不但当众向拓拨野挑战，还要下赌注，不由对我刮目相看，同时油然升起一股敬意，呵呵笑道：“展公子尽管说出赌注，本族长一概同意。”
　　我很满意他的答复，傲然道：“我本非李族家人，我和拓拨兄一战就赌结盟之事吧，倘若若尘侥幸得胜，希望卡依族长考虑大草原的安危和子孙后代的幸福，与李族结盟，共同抵御突厥人，为大草原尽一分力；倘若展某败了，卡依族长可以自行决断，展某愿意终身为卡依族效力。至于联姻之事，展某不敢擅自做主，还得由李族长决断。”我故意说不赌联姻之事，实则是拿话扣他，以我观察卡依布鲁的性格和拓拨野的自负，我相信他们一定会将联姻之事一同作为赌注的。
　　果然不出我的所料，卡依善鲁听完我的一翻话语，立刻豪气道：“很好，只要你打败吾儿，不但我同意与李族结盟，同时还说服其他三族一起结盟，另外，联姻之事勇不再提。”
　　那拓拨野见其父亲如此爽快答应，并提出如果自己败了，便永远不再向李族提亲，他也是英雄人物，当下也豪气云天道：“拓拨一生十分敬重英雄，在我族一直找不到对手，倘若展兄可以击败拓拨，拓拨决不对李小姐做非分之想。”
　　李锦见我既解决了自己目前的难题，同时也为自己留了余地，不由十分赞赏，高兴道：“今日不谈比试之事，尽管开怀畅饮。”
　　此时，李季、李原纷纷向我投来赞许的眼光，李季虎目里闪着奇光，不停向我点头致意。
　　让我对这位威武的汉子又多了几分好感。
　　而李倩从头到尾一直注视着我，当听我站出来驳斥卡依布鲁的提亲时，她想起日前与我的亲热，顿时羞红了脸，好在大家只注意到我的说话，并没有注意她脸上的表情。
　　最后听到我为了阻止卡依布鲁的提亲，竟然向草原第一武士拓拨野挑战，她双眸更是闪着火热目光，似乎要将我熔化掉，当然她不会想到我还有众多的原因和目的迫是我不得不与拓拨野一战的。
　　身边的石彪有些担心对我道：“听说这拓拨野天生神力，将家传武学发挥到极至，比其父亲更是青出于蓝而胜于蓝，曾经在卡布族四处寻人比试，无一人是其对手，号称草原第一武士，展兄万万不可掉以轻心。”
　　我微笑道：“多谢石总管关心，我对自己有信心。”其实说这个话我也是有原因的，自从我修习九阴真经后感觉自己进入了一个崭新的境界，由九阴真经结合我对现代搏击、日本柔道、泰国跆拳道和中国武术的理解加以糅合自创出来的九阴霸刀斩，我还知道到底有多厉害，我也想借次机会看看自己的武功达到了何种程度，要想试试自己的进展，当然是要找一个高手来试刀的。
　　经过这段时间的修炼，我对九阴真经也充满了信心，毕竟这是一套惊世骇俗的绝世武学，所以我才很有信心地对石彪说自己有信心。
　　石彪对我的话虽然不是十分的相信，但我的精神和信心也不由让他对我更加的佩服。
　　在那个时代，人们是很崇武的，对英雄更是无比的尊重和崇拜。
　　当低声道：“好气魄！三天后我一定前来助威，嘿嘿，我真恨不得可立即见到若尘打败拓拨野情景。”
　　一众人不便再说，纷纷举杯。
　　宴会终于在不甚和谐中结束。
　　结盟、提亲之事在这种人所未料的情况下，全部变成我和拓拨野一战的赌注，所有的一切都会在我和拓拨野一战后见分晓。
　　我回到别馆，秋香早已经在门口迎接。
　　秋香似乎早已知道我今天在宴会上的表现，笑颜如花娇羞道：“公子，谢谢你，秋香以你为荣。”
　　我被她娇羞模样，惹起欲念，邪笑道：“既然今天大家这样高兴，不若我们一起泡泡澡吧。”
　　秋香顿时脸色绯红，连忙转身想逃。
　　我哪里能让她逃掉，一把抱着她，快速向浴室冲去。

第17章 汉夷之战
　　接下来三天，我寸步不离别馆，开始闭门修炼。
　　石彪和那些同生死的武士前来邀约，都被我一一婉拒，众人知道我两日后要迎战拓拨野，也不多加打扰。
　　期间，李倩也来过几次，见我闭门练武，和秋香、芸儿说说女人间的密话之后便离开了。
　　三天后，李氏武场人潮涌动，数千人聚集一起，观看这一场意义寻常的比试。
　　可以说这已经不是一场一般意义的比试，这场比试，不仅关系着马族的结盟，还关系到李倩的婚事，同时也关系我在整个李族的地位，更重要的是这是两个民族之间的比试，一场汉夷之战。
　　所以这几天我连李倩那大美人来，我都没有见，因为我知道倘若我战胜不了拓拨野，不但我的地位将大大受到影响，更不用说其他的，一切都将免谈，对于这一战，我只能胜不能败，我没有退路。
　　李锦、李倩及李氏的各个重要人物全部到场，由此可见，李氏对这场比试的也是相当的重视。
　　卡依布鲁和拓拨野一行提早来到武场，拓拨野闭目静静的坐在场边，浑身发出逼人的气势，让现场不少武士暗暗喝彩。
　　李锦稳稳坐在台阶上，很轻松的样子，似乎很相信自己的眼光，对我充满信心。
　　反是旁边的李倩见到拓拨野的气势面带忧色，所谓事不关己，关己则乱，谁叫她被我侵犯后，一颗芳心牢牢被我捕获了。
　　在众人的关注下，我来到武场，三天的闭门专心修炼，让我得益非浅，体内的九个气团迅速壮大，现在已经完全没有以前的真气不继现象，九个气团如同九个取之不尽的能量源，生生不息，隐隐已至九阴真经第二重。
　　出门之时，芸儿特地为我梳了个发结，换上一身黄色武士服，配上花边腰带，威武之势，霸王之气顿时显现无疑，众人不约而同地纷纷喝彩。
　　李倩看在眼里，心里不自主为我的气宇轩昂所折服，想起那日曾与我亲热，脸上阵阵羞红，一颗芳心也不听话地如小鹿般砰砰直跳。
　　我远远地向拓拨野望去，恰好拓拨野也睁眼向我望来，我们两人目光一遇，各自一震。
　　我明显一下感觉到从拓拨野身上发出的那种逼人气势，心里不由佩服拓拨野的刚猛。
　　而拓拨野也被我那霸王之气震住，心道：“此人霸气之凌厉，实属自己平生罕见，自己有史以来第一次被他人的气势所逼住，看来此人并非浪得虚名，实力非同小可。”
　　我走到李锦面前，躬身道：“族长，若尘前来应拓拨野之战，可否开始？”
　　李锦虎目一闪，暗自忖道：“两日不见，此子竟然气势大增，似乎武功又精进不少，看来自己没有看错人，此子必非寻常人，将来定非池中之物，怪不得大长老说最近观测天象，发现天显异象，必定有非常人事发生，难道他竟然是那非常人吗？”
　　他心转千事，面不动容，微微一笑道：“若尘既然依约而至，那就开始吧，不过此翻比试，万万不可伤了我们两族的和气，点到为止。”
　　我和拓拨野来到场上站定，相互谁也没有先出手，但顿时两股强大的气势从场上向四周散发出去，众人皆退后一步，将整个武场让得更为宽大。
　　拓拨野双目凝聚，冷漠的道：“展兄，拓拨不会手软的，一定会全力以赴。”
　　我冷静地微微笑的道：“这是我的荣幸，拓拨兄尽管全力施展。”
　　此时，拓拨野站在我五步之外，宽大的面孔上没有半点表情，他的目光专注又幽邃，薄薄的晶瞳便宛似遮上一层透明的黑玉，清冽到底，却一无所见。
　　空气中宛若已有血红的影像在不成形的、迷蒙的浮动，泛着那种铜锈般的隐隐腥味，它扣紧着人心，炫映着人们由于不瞬而干涩的双眼，四周，是一片的沉寂，甚至听不到呼吸换气声。
　　我心无杂念，两手下垂，默然挺立，眼睛注视着对方的眼睛，几根散落的发丝在风中飘拂，衣袍摆也在微微掀舞——模样在逼人的气势中泛有王者的傲气！
　　拓拨野快速拔出配剑，动作之快，和不动几乎没有分别，那真是山岳的宁峙与闪电的掣掠最鲜明的比照，他身形宛若只在原处一晃，幢幢的影子便出现在我的四面，一对一的攻势便凌厉至极的罩住武场中的我！
　　我挺立若鼎，毫不移走，大喝一声，右手淬翻，一把锋利的长刀应声而起，九阴霸刀斩第一式闪电般挥出，刹那间，无数的刀影以他的身体为中心，仿佛一颗炸碎了的光珠，带着点参差的焰苗流矢飞射迸溅，一股强大的刀气在空气中撕裂、尖啸着洒向拓拨野。
　　空中，我们无数次的接触、分开，再接触、再分开。
　　终于，“砰”地一阵巨大的声音过后，两个人各自退了三步，以原来的姿态对峙着。
　　拓拨野感到手臂发麻，暗道：“自己一向以臂力见长，今天居然在刚才一击之下略居劣势，看来此人确实是一个难得的对手。”
　　我远远地向拓拨野望去，只见他，面孔上的气势更盛，眉心中间，更有一股隐隐的气流向脑门方向聚升，看来他被我刚才一击激起了万分豪情，他的视线却已缓缓移向我的脚下。
　　我想看来他是要施展最后的全力一击了。
　　我的表情是一片木然，黄色的衫角摆在微微飘扬，丝毫没有被他的气势压倒，反而有种莫名的兴奋。
　　虽然此时我也不好受，刚才我运起九阴真气，用了七成功力，全力使出九阴霸刀斩，居然被震得虎口几乎迸裂，要不是我意志甚坚，忍耐力过人，长刀早已磕飞。
　　场外的一众人纷纷被刚才的一击震撼，特别是李族武士，他们终于知道拓拨野的第一武士的称号实非浪得虚名，暗道自己未必可以接下刚才拓拨野那闪电的一招。
　　李锦、李季等人也为之动容，他们着实未料到拓拨野实力之强。李倩更为紧张，一双俏目紧紧盯着场上的我。
　　蓦地——拓拨野暴起一丈有余，而当人们的视线追摄及他拔高一丈之上的身影时，影子还在空中凝形，他的人已到了我的背后，整条右臂幻映成一股蓝汪汪的光华，猝指我的脊梁！
　　这正是卡布族的不传武功。“战龙诀”。
　　我的身形突然斜偏，腰身一俯，人已反转到那拓拨野的前面，大喝一声，九阴霸刀斩第二式和第三式连续挥出，无数的刀影中连成无数条纵横交织的芒雨流电，狂卷急泄！
　　刹那间，密集如正月花炮也似的金铁撞响，便恁般急骤的敲进在场人的耳膜中。
　　拓拨野再度跃腾半空，连续几个跟头翻滚后落在地上，噔噔噔，踉踉跄跄的连续后退十余步，才稳住身体。
　　宽大的面孔上染印着斑斑点点的血迹，他的左肩、右肋等部位，数处渗溢着殷红的鲜血。
　　他的整个背部，便也完全浸染得赤红透溢了衣服已经破如乱絮，鲜血顺着衣衫向下滴淌，手中长剑仅存手饼掉在地上。
　　说来很快，实际上我们已经连续拼击一百多招，虽然我们都尽力点到为止，但是真正比试的时候那里还收得住，所以尽管我已经在刀至其身时留了余地，拓拨野受皮外伤还是难免的。
　　我也不好受，虽然并没有像他那样后退十余步，我也忍不住地喘息，手中的长刀已经破裂成千百碎片，仅仅只有刀柄握在手中，这是我在刀击至拓拨野身上时由于及时收回内力，结果刀被震碎。
　　拓拨野也确实非同小可，刚才一战，我那袭出门才换的的黄色武士衫，从左肩、胸，及腰肋处绽裂开四条齐一的破口，破处的周遭、也一样沁透着团团湿漉漉的血印。
　　我知道我胜了，虽然我也受了些外伤，通过刚才一战，我已经基本知道双方的实力，如果我使出全部功力，我想拓拨野一定接不住的。
　　拓拨野站在我对面急促的，也是痛苦的喘着气，全身更不时兴起一阵阵的痉挛。
　　这是他第一次感到对手的强大，强大得令他无法撼动，自己居然败了，他有些不甘和不敢相信。
　　但事实就是事实，他败了。
　　在全场一片僵窒的寂静中，拓拨野咽了口唾液，沙哑的道：“展兄，我败了，多谢手下留情。”他终于还是承认了事实，虽然他很难过，但还是有勇气地当众认输。
　　原来刚才我最后那一刀，要不是我及时收回七层内力，拓拨野早已经被劈成两半。他也是英雄人物，败就是败，毫不掩饰。
　　对于他的坦诚，我从心里佩服，表面上看，刚才我们可以说还不分胜负。
　　我有些疲乏的感叹道：“拓拨兄是位真英雄，在下实在佩服，刚才之战不过平手而已。”
　　只有一位真正的英雄，敢于承认自己的不足，面对失败，这也是我真心佩服拓拨野的地方。
　　此时，全场李族武士无一不大声喝彩，李倩那紧绷的脸终于绽开了迷人的笑容。
　　又狠狠吸了一口气，拓拨野开口道：“败便是败了，没有什么平手，展兄不必为我掩饰，我要告诉你……今天的挫败，我心服口服……因为我们彼此全是凭仗着真本事……没有取巧，没有虚诈……艺差一着，便没有什么可以埋怨的了……”
　　我由衷的佩服道：“你很大度，拓拨兄，是位真正的汉子，不愧为大草原第一武士。”
　　缓缓摇头，拓拨野艰难地挤出一丝笑容道：“这不是大度，……这叫坦率……，你的刀法很奇特，怪异，是我平生见过最为凌厉的刀法，从今以后，大草原第一武士不再是我拓拨野，而是你展若尘了！”
　　我低沉地道：“拓拨兄，你的剑法也是我见到最快、最诡异的剑法，你的心胸也是我最为佩服的！”
　　至此，全场的人才清楚的明白我胜了。再次发出轰然喝彩声。
　　拓拨野转过声，扬声对众人道：“今日比试，我拓拨野败得心服口服，我代表父亲正式宣布和李族结盟，提亲之事永不再提！”
　　此时，卡布族一随从连忙上来扶持拓拨野，拓拨野挥挥手，没有让其扶持，勉力走下武场。
　　李季、李倩急急上前，李倩见我一身的鲜血，眼泪汪汪道：“展大哥，你没有事吧？”
　　我强自一笑道：“没事，多谢小姐挂念！”
　　李季则拍了拍我肩膀，大笑道：“好样的，展兄弟！”
　　卡依布鲁见拓拨野既已认输，也不失言道：“好，我卡依布鲁向卡布族之神起誓，今日卡布族便与李族结盟，共同抗敌，永不背盟。”
　　李锦见两族结盟之事也已定了下来，联姻之事迎刃而解，暗道此子果然不凡。
　　当下高兴道：“卡依兄，你我两族今日结盟，实为我大草原之福，今天我们要痛饮一翻，不醉无归啊。”说完连忙吩咐人取来金疮药、安排宴席。
　　李倩更是情急地从下人手里夺过金疮药急急跑上前当众亲自为我包扎，弄得我反而有些不自在。
　　随后，李锦当众宣布在大厅大宴卡依善鲁一众人，李族武士满心欢喜欢呼着拥着我向大厅走去。

第18章 结拜拓拨
　　酒宴一直持续到半夜，主人、宾客才尽兴散席。
　　我心情大爽，不是因为战胜了拓拨野，而是这一切都在按照我的意愿在发展。
　　今天李锦、李倩对我的表现十分满意，接下来，他应该考虑如何收服李倩这个美女，只要自己娶得李倩，那么庞大的李族便也成我展若尘的巨大后盾。
　　当然我也对这个绝色美女也是真心的喜欢，想起那日在门厅非礼李倩，我恨不得现在就将李倩给吃掉。
　　（美女嘛，哪个不喜欢，晕！）我喝得一塌糊涂才在石彪等人的扶持下回到别馆。石彪一众武士现在对我可是佩服得五体投地，似若神人。
　　和拓拨野的比试，我虽然得胜，但胜得也不轻松，身上也负了多处伤，虽不至于像受到内伤那样严重，但也不得不让他老老实实地让秋香为我沐浴更衣。
　　沐浴完毕，人也清醒了许多。
　　我不由回想起今日与拓拨野的一战，一招一式飞快地闪过脑海，经过一翻实战，我似乎感觉自己的刀法多有不足，总觉得好象明白点什么，但老抓不住那点灵感，奶奶的，我越是着急，越是摸不着头绪。
　　无奈之下，只好放下对刀法的琢磨，潜心修炼九阴真经。
　　九阴真经的奥妙，我是深有体会，短短的大半年时间，竟然使自己成为这个时代的武功高手，成为这片草原的英雄，真是世事难料啊！
　　一念至此，我连忙收住心神，打坐行功。
　　两个时辰后，功行圆满，悠然回醒过来。
　　我感到体能功力，均臻达一个全新的境界，不禁大奇，若往日像今天般损耗了那么多体力和真气，无论怎样打坐休息，至多恢复如常而已，为何现在只坐上这一两个时辰，不但恢复如常，还更胜从前，真是奇哉怪也，幸好这只会是好事而并非坏事，看来自己今后还要勤加修炼才是。
　　其实这正是九阴真经的奥妙之处，当然也与我巧服万年烈火蕨有着莫大的关系。
　　这时，夜已深，我思量芸儿、秋香已经入睡，暗想不如就此修炼下去。
　　夜深人静，悠悠夜空，点点星光，丝丝微风，让人感觉心清气爽。
　　我独自坐在练武场上，心静气和，心境澄明如镜，日照晴空，索性开目沉思，再次将拓拨野交手的过程，在脑海中重现一遍，作出检讨，想到兴奋时，真想跳起来，找个对手，打个痛快。
　　连我自已也不知道，这两个时辰的修炼感悟，实乃我在刀道的修练过程中的一个转折点，我他逐步进入真正上乘的境界。
　　三日后，我身上的伤口完全愈合，似乎像没有受过伤似的，速度之快，连我自己都无法相信。其实这一切归功于烈火蕨的奇效。
　　适值中午，拓拨野前来探望我。
　　拓拨野人未到，声便已至。“展兄，怎么几天都没有见到你，窝在屋里抱着美人不出门？”
　　对于拓拨野，我还是真心的佩服他是一条汉子，一接到禀报，立刻便出来迎接。
　　我见骑在马上的拓拨野，身上还缠着布带就前来探望自己，心里暗暗感动，快步走上前，一把抱住跳下马的拓拨野急切道：“拓拨兄伤还未好，怎么就到来看我？快快进屋！”
　　拓拨野慌忙道：“莫急！莫急！已经休息了三天了，闷也闷慌了，今天一来是向展兄告别，二来想邀展兄出游的。”
　　我吃惊道：“怎么，拓拨兄准备离开了？”
　　拓拨野笑笑道：“本来此行是为求婚而来，既然婚事作罢，我还呆在这里有什么意义？”
　　我有些歉意道：“拓拨兄，真是不好意思，我…………”
　　不等我话说完，拓拨野朗声道：“展兄不必说抱歉的话，我拓拨野愿赌服输，输得口服心服，再说，我看李倩小姐对我根本是襄王有梦，神女无意，我何必强求，难得展兄给了我一个阶梯啊！”
　　我没有想到一个异族武士竟然有如此见解和胸襟，心中敬意犹生几分，爱才之意顿时升起，由衷赞叹道：“拓拨兄真英雄真汉子也！”
　　拓拨野听我赞扬他，堂堂汉子居然有些腼腆道：“展兄过誉了，拓拨才真正佩服你！”
　　我见他真性毕露，实乃一性情中人，况且武功非凡，为人直爽，豪迈，心道：“少数民族向来勇猛，拓拨野已是如此厉害，由此推想卡布族的战斗力必定不弱，不如自己与之结拜，将来他定会成为自己今后图蒙霸业的得力助手，再说这拓拨野也真是条汉子，憨厚之像也讨人喜欢。”
　　当下我便道：“拓拨兄，你我两人不打不相识，难得说话也甚为投机，不如今日我们结拜如何？”
　　拓拨野不想我竟会提出结拜之事，怔了怔，大喜道：“难得展兄看得起我拓拨，能与你这样的英雄结拜是我的福分！”
　　当下，拓拨野跪在地上，面向东方，朗声道：“我拓拨今日向卡布族之神起誓，愿意与展若尘结成兄弟，以后同生共死，亲如手足，若有违背誓言，愿受卡布族之神的惩罚，受万蛇之噬。”
　　展若尘见拓拨野起誓，也连忙起誓。
　　我们两人说起岁数，我比拓拨野大了一岁，拓拨野连忙下跪道：“大哥在上，请受小弟一拜。”
　　我喜道：“二弟快起，今日你我既然结拜，他日我等当有富同享，有难同当！”
　　我扶起他又道：“二弟，你伤势如何了？没有大碍吧？”
　　拓拨野拍拍胸口道：“没事，没事，今天天气很好，我们还是出去遛遛马吧。”
　　这几天我一直勤于练功，连芸儿和秋香都没有碰，也闷得有些慌了，立即笑道：“好，今天我们出去遛马。”说完，叫下人把自己的黑风牵了出来。
　　“啊！龙马？？”当拓拨野见到黑风，几乎激动动说不出话来，围着黑风不停转。
　　养马、牧马历来是卡布族的传统和特长，作为卡布族族长的卡依家，更是养马世家，对马的认识和了解无一不知。
　　拓拨野自小喜爱马，对马的研究更是青出于蓝而胜于蓝，对龙马，他知道和了解的非常清楚，做梦也希望有朝一日得此神马。
　　今日一见黑风，当然吃惊不已。
　　我虽然自己知道黑风很灵异，而且曾经出生入死，却不知黑风是什么龙马，但见他似乎很喜欢黑风，知道草原马族一向以马为生，对马有一种特别的偏好，几乎嗜马如命，当下忍痛割爱道：“二弟似乎很喜欢我的黑风，不如大哥送给你好了，省得你口水流了出来。”
　　“啊！什么？送给我？”拓拨野既吃惊又感动道：“这是龙马啊，大哥竟然要送给我？”
　　我呵呵一笑道：“不就是龙马吗，你是我的兄弟，送你也没有什么？我们不是发誓同生共死，齐享荣华富贵吗，不要说一匹马，就是一座宫殿一座金山我都舍得给，你是我兄弟嘛。”
　　拓拨野再次被我这一席话感动，激动道：“大哥，拓拨十分感谢，今日出门父亲对我说，你必是非寻常之人，输给你一点也不丢人，我还莫名其妙的，大哥就是大哥，果然与众不同啊，今后我拓拨一定好好追随大哥，为大哥效生死之力！！”
　　我暗忖：“怎么都说我是非寻常之人，我非寻常吗？好象不是吧，我怎么不觉得。”胡思乱想一翻，“管他什么非寻常人，有这样一个高手跟着自己，也是一件好事。”想到这里，笑道：“别说这些，不就是一匹马吗，来，我们换马去草原。”
　　拓拨野忙道：“不用了，其实大哥有所不知，这龙马只要被人收服，一生只会听一个人的，绝对不会再服第二个人，我是没有这种福气了。”
　　我诧异道：“竟有这种事，算了，以后我有机会再帮你寻一匹吧。”
　　拓拨野道：“算了，那有这样的事，龙马可遇而不可求的。”转而笑道：“大哥，你看我怎么变成娘们了，婆婆妈妈的，走，咱们去草原比试一下骑马，看看你的龙马是否如同传说那样厉害！”说完挥鞭向城门狂奔而去。
　　我对这个心直口快，敢作敢为，刚结拜的兄弟喜欢之意不由又增加了几分，连忙策马跟去。
　　草原上，一阵飞奔，由于我不善骑马，凭黑风的神异，居然让拓拨野仅仅只落了100米之距。
　　拓拨野也看出我不怎么会骑马，便一一加以指点，我这才知道原来骑马还有这么多学问，对拓拨野的见识也颇为赞赏，连忙按照拓拨野的指点加以练习，直到天黑，才尽兴而归。
　　回到别馆，我才知道李倩下午来找过自己，不由暗呼可惜，自己又放过一次一亲美人芳泽的机会。
　　摇摇头，算来今天自己收获已经不小，对骑术自己总算小有成绩了，至于李倩的事，看来也并不易操之过急，否则，恐怕适得其反。
　　此时，芸儿前来道：“展郎，晚饭准备好了。”
　　几日未近女色，我忽想起芸儿娇啼婉转的样子，不由色心大动，侧着头邪邪地看着芸儿道：“我看不如让我先吃了你，再去用餐好了。”
　　芸儿见我一副色迷迷的样子盯着自己，在听“吃人”的话，顿时羞得脸都红到耳勃子了，宛如绽放的玫瑰，娇艳欲滴。
　　我那里肯放过机会，一把抱住芸儿细腰，搂进自己怀里，坐在自己腿上。
　　芸儿只是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。
　　自从与我合体之后，她已经完全被征服。
　　在这我面前，她也再已没有任何的抵抗力了。
　　只是低垂着玉首，羞红的可爱小脸不敢向上仰望。
　　我见她一副娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌，轻轻滑进她胸内，握住娇软盈盈的坚挺玉乳，轻轻地爱抚揉搓起来。
　　芸儿娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股强烈的刺激和肉欲需求，芳心又羞又想，令她更娇羞的是，玉股下明显感觉一硬物顶着自己。
　　一见芸儿那春情盎然、含羞期盼的诱人娇态的样子，我那里还忍得住，迅速将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白美体来。
　　“啊……啊……”芸儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。本来就羞红万分的娇靥更是嫣红一片，红得不能再红。
　　我大脑一团迷糊，再也忍不住自己，挺枪而入。
　　娇啼婉转中的芸儿真是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，她再一次领略到极乐高潮，尝到男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味，只觉得身心都在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她感到心跳几乎都停止了，似乎要在那爱欲巅峰中窒息而亡。
　　我本见她淫呻艳吟，娇羞迎合，婉转相就，就兴奋不已，这下更是大加伐踏，直到芸儿直呼求饶，这才放出甘露。
　　一阵疯狂后，我轻轻搂着玉人，温柔道：“芸儿，你是我展若尘心爱的女人，以后再不要称什么妾的，在我眼里我的女人都一样，没有大小和高低贫贱之分，我都会真心爱她们，用自己的性命来保护她们。”
　　芸儿几乎感动得泪流满面，泣声道：“谢谢展郎！”
　　我见她感动得眼泪汪汪，不由暗想：“这里的女人怎么这里容易感动，自己只不过一句话就感动成这样，晕啊……”忙道：“好了，我们去吃饭吧！”
　　毕竟在那个时代，女人很少能够得到男人的尊重的，而我来自现代社会，根本就没有男尊女卑的思想。
　　芸儿几时享受到如此的尊重和礼遇，我这般对她，她那有不感动得一塌糊涂的。
　　芸儿止住泣声，羞羞答答地红着脸轻声道：“是，展郎！芸儿爱死你了！”说完在我脸上轻轻吻了一下。
　　“哈哈，哈哈哈…………”我一阵开怀大笑，抱起芸儿向外屋走去。
　　第二天，拓拨野随卡依布鲁回卡布族了，李族各据点总管也各自回据点负责。
　　李锦、李季、李倩没有来打扰我，想必是想让我休养几天，他们那里知道我的伤早就好了。
　　趁着无人打扰，我便静下心来，独自修炼武功。
　　五天后的一日一大早，李倩急急前来找我。
　　这半月来我已经将九阴霸刀斩三式的不足做了一一修正，威力大增，同时自创出霸道论绝的第四式。
　　九阴真经已经进入第二重，体内真气形成了九个巨大的气团，生生不息地运转。
　　李倩见面就道：“展大哥，快随我走，父亲有要事请你过去。”说完，不等我开口，拉着我就往外走。
　　我巨震，暗忖“莫非突厥人又来袭击马场了，倘若不是突厥人来袭击李锦为何如此着急的？自己已到古代多时，难道…………”
　　我一边思量，快步跟着李倩向李氏府邸走去。

第19章 李族议事
　　我在李族的议事厅见到了李锦，同时也见到了李族的各大长老、据点总管，包括李季、李原，几乎所有李族重要人物通通到场。
　　我暗忖：“看来突厥人将大举来袭击不假了，难道大隋已乱？否则突厥人怎么急于南下。”
　　李锦见我和李倩到达，微微点头，示意我坐下，转向一众人沉声道：“昨夜收到各大马族传来消息，突厥人将大举来袭，目标是卡布族，今日我也收到我们的探子来报，突厥人确实有大举来袭的动向，今日召集各位，正是商量对策，大家说说意见。”
　　众人纷纷窃窃议论，但没有人主动发言。
　　良久，李锦再次发话道：“难道大家就没有意见吗，不要在下面私下议论，有什么就直接说好了。”
　　众人顿时不语，整个议事厅一片寂静。
　　我暗自计算，自己来到这个时代已经快一年了，当初莞尔告诉我现在是大业10年，由此看来，现在应该是大业10年（即公元614年）末了。
　　那么照史书记载，隋炀帝杨广是在大业十四年（即公元618年）被杀，而此时隋朝已经进入衰落的末期，各地的起义战争已经快打响了，怪不得突厥人现在急于南下。
　　李锦叹道：“自先祖找到这个大草原后，我们难得得到几百年的安稳平静的生活，如今看来这样的生活不会再有了！”
　　我想起隋朝至开国以来对突厥的几大战役，不解道：“族长，如果我没有记错的话，从开皇初年起，大隋一直不断对突厥施用离间计，使其内部长期混战不休。开皇十九年二月，突利可汗奏报都兰可汗制造攻城器械，准备攻击大同城。大隋皇帝命汉王杨谅为元帅，尚书左仆射高颎出朔州，尚书右仆射杨素出灵州，上柱国燕荣出幽州，三路进击突厥，双方在长城下展开激战，隋击败突厥都兰、达头二可汗，降服突利可汗；大隋仁寿二年（602年），杨素率上大将军梁默等轻骑追击突厥思力俟斤，转战60余里，再次大败突厥。通过两次战役，基本稳固了大隋的北部边防。怎么如今事隔不到十年时间，突厥又准备大举南下啊？”
　　李锦一众人听我娓娓道来隋朝的一系列战事，全部吃惊地望着我，李锦更是眼里闪过一丝异色，大加赞赏道：“想不到若尘你年纪轻轻，竟然也熟知大隋朝的历年边关战事，对大隋朝如此的关注！”
　　我只是从史书上了解到当时的隋朝和突厥的战争而已，那里是关注，当然也不好说破，只好随机道：“族长过誉了，我只是约知一二罢了。”
　　李锦道：“若尘说得不错，其实当时南下的乃东突厥，南下的路径主要在东北地区的雁门关、朔方一带，经过大隋朝的一系列措施和军事上的打击，东突厥在仁寿二年后，基本无力再南下了，但经过近10年的发展，东突厥再次强大，西突厥也蠢蠢欲动，这次他们南下的途径改在西北地区，我们大草原乃必经之地，所以这次对我们草原马族来说，正处于生死存亡的时候啊！”
　　我总算明白了当前的形势，同时，我也不得不考虑今后的打算。
　　如今隋朝已经没落，我清楚的记得隋朝的第一次农民起义是在611年的一月，是一个叫王薄的人领导农民在长白山（山东章丘）起义。
　　那王薄自称什么“知世郎”，还作了一首“无向辽东浪死歌”，号召农民参加起义队伍。
　　这次起义带有明显的反徭役、反兵役的起义，这次起义爆发不久，避征役的农民很多投奔他。
　　随后，星星之火，迅速演成了燎原之势，黄河下游一带农民很快响应长白山起义。
　　所以，我要有所发展，必须迅速解决这次突厥南下之事，打破突厥南下计划，牢牢的把突厥阻击在塞外，稳固大草原；然后尽快赶往山东，收服那个叫王薄的人，将即将起义的人马收归麾下，然后寻机收归得力战将——隋朝排名靠前的好汉，而最后的目标将是瓦岗。
　　这个易守难攻的据点我是不会忘记和放弃的。
　　在我思量间，坐在离李锦最近的一个红脸老者终于开口打破了平静，他朗声道：“族长，突厥人这次目标虽然说是卡布族，但实际目的是要逐步侵吞我们大草原，再说我们马族刚刚结盟，这次我族理所当然应当按照结盟协议联合其他四族共同抵抗突厥人。”
　　“李宜长老说的有道理，各位还有其他意见吗？”李锦等那名叫李宜的长老说完，点点头道。
　　“我以为李长老说法不妥，这次突厥人的目标是卡布依族，而不是我们李族，我们只要牢牢守住自己的城池便可以了。”一名据点总管反对道。
　　另一个黑脸据点总管跟着附和道：“对，我赞成马总管的意见，卡布族在离突厥人最近的地方，城池低矮，地势处于洼地，完全易攻难守，这一仗根本无法打。”
　　这时坐在李锦旁边的李季说道：“父亲，我赞成李宜长老的意见，不说我们与其他四族已经结盟，就是没有结盟，我们也应该与他们一起共同抗敌，正所谓唇亡齿寒的道理。”
　　李原见大哥发话，也道：“我也非常赞成李宜长老和大哥意见，我们不能给突厥人各个击破的机会。”
　　这边，以据点总管为主的人再次道：“可是我们怎么和突厥人对抗，突厥人向来剽悍异常，来去如风，且不说我们在马背上难以与之匹敌，就是我们的人数也大大少于突厥，我们李族所有武士加在一起才不过万余人，就是加上其他四族的武士，总数还不到3万。”
　　听这一说，又有不少人觉得有道理，纷纷附和，一时间议事厅各自说各自的，乱成一团。
　　我一声不响地坐在那里，独自想着自己今后的打算和计划，没有注意会上的混乱场面，好象与事无关似的。
　　李锦见全场就我没有吱声，不由奇道：“若尘难道没有意见吗？”
　　我猛地醒悟过来，见李锦点到自己，站起身来，缓缓道：“我都同意他们的意见！！”
　　李锦忍大奇道：“若尘此话怎讲？老夫不明白你的意思。”
　　一下子，在场所有人都向我看来，有的人惊奇，有的人不解，甚至有的人不屑，李倩更是吃惊地看着我，似乎没有料到我会说出这样没有水平的话。
　　我此时已基本想清楚所有的事情，也不理大家不解的表情，对李锦道：“族长，我的意思是都同意他们对这次突厥人袭击的分析，从上次与他们交手，我发现其实突厥人的单个实力并不足以与我们的武士抗衡，只是他们整体战斗力却非常强大。”
　　顿了顿，我又道：“对于突厥人这次大举袭击卡布族，我个人认为，这只是突厥人向南推进的第一步，其目的不只是要吞并整个大草原，而是想要逐鹿中原，侵吞我汉人的江山，因此，这场仗已经不单单是一个卡布族的利益问题，也不是我们整个大草原各大马族的生存问题，其狼子野心，完全是司马昭之心，路人皆知啊。”
　　我的这一翻话，犹如一颗炸弹爆炸，顿时在议事厅炸开了锅，各大长老、总管们纷纷点头，一副恍然大悟状。
　　李倩一双俏目散发出炙热的光，紧紧盯着我。
　　李锦挥挥手，示意大家安静，他似乎对我一席话十分赞赏，微微笑道：“若尘继续往下说。”
　　我道：“这场仗，我们必须打！其一，作为盟友，李族义不容辞要援助卡布族；其二，作为大草原的一份子，李族也应该抗击突厥。大少爷、二少爷说得很对，李族和其他四族相互依存，唇亡齿寒决，决不能给突厥人各个击破的机会；其三，突厥人最终目的是想逐鹿中原，夺取我们汉人的天下，作为汉人的李族更是有不可推卸的责任要抗击突厥人。”
　　那名反对联合抗击的总管疑问道：“展兄分析得很透彻，但是我们五大马族武士加在一起还不足3万，而据探报，这次突厥人似乎动作很大，出动人数初步估计在8万人左右，且不说我们的武士没有经过军队训练，整体作战水平远远低于突厥人，我们又如何与之抵抗？”
　　展若尘胸有成竹道：“敢问大家，这次突厥人为什么如此大规模的出动？”
　　众人纷纷摇头。
　　我继续分析道：“这次突厥人大规模的出动，其目的就是想一举击破卡布族，为其下一步行动在大草原建立自己的基地。突厥人一直以来遥居北方深处，这次出击，完全是长途奔袭，其粮草、后勤保障根本无法保证，所以才不惜出动8万人的军队，希望一举拿下卡布族。只要我们拖住他们，突厥人一击无功，必定自然撤退，否则将不战而败。”
　　“哈哈哈”李锦一阵痛快的大笑，击掌道：“若尘分析得太有道理了，太痛快了，我们李族身为汉家儿女，自然要以民族为重，这一仗我们非打不可，而且一定要给予突厥人狠狠一击，绝不能让其达到目的。”
　　顿了顿，李锦沉声道：“本族长决心已定，抗击突厥人一事就这么定了，其他任何人不得再说自保之事，全力联合其他四族共同抵御突厥人。”

第20章 美女倩儿
　　我回到别馆，刚坐定，李倩便来到别馆，一听李倩来了，我连忙出门迎接。
　　这段时间，我静心练武，也一直没有去招惹这个令我心动的美女，今天在议事厅只是远远地“打望”，不便挑逗她，这个时候听她来找自己，那还是羊入虎口，想到这里，我心里一阵暗爽。
　　我嘻嘻笑道：“未知李大小姐大驾光临，多多包涵！”
　　李倩脸微微一红，道：“展大哥，你取笑我，我是来看芸儿和秋香的。”
　　我故意失望道：“原来是看她们的，害得我空欢喜一场！哎………”
　　李倩见我一副失望的样子，忽想起那日我曾在门厅里大肆非礼自己，顿时羞红了脸。
　　“不知道自己为什么让这个色狼非礼了还觉得很刺激和兴奋，一点也不生气，要是平时有人在自己面前稍有言辞，自己顿会生气，对于这个男人，自己却是一点气都生不起来，难道自己真的爱上这个男人了吗？”李倩不由一阵胡思乱想。
　　我见她脸上羞云朵朵，一副魂不守舍的样子，模样甚为动人，不由色心大动，露出神魂授首的神色，脚下不自觉间又跨进一大步，两人间隔不过一尺，一股令人意乱情的芳香气味扑鼻而来，令我心神皆醉。
　　李倩猛见我靠近自己，呼吸可闻，强烈的男人气息扑面而来，刹那间是红晕满脸，性感无比的小嘴好似受不了我强大气息压迫的而微微娇喘，一双似要滴水般的凤眸，半合半开间，流光异采，魅力无边。
　　声音里掩不住的颤抖和心慌道：“展大哥，你要做什么？”
　　看到这诱人的神情，我那里还把持得住，一声不响，铁臂霸道的一揽，迅速抱住李倩那高挑细致而又火辣的身材，毫无间隔的贴在我那强壮而又有力的胸膛里。
　　一瞬间，软玉满怀，幽香四溢。
　　就在李倩本能的惊呼出来时，自己的大嘴快速寻上那微张的艳红迷人小嘴，狠狠的封了上去。
　　李倩嘤咛一声，凤眸紧合，娇喘吁吁，纤手使劲的想推开，却感觉碰到铁壁一样，纹丝不对。
　　同时躯体开始用力的挣扎起来，但好似被钢板圈住一样，越挣扎圈的越紧，刺激的感觉也强烈，弄的她最后全身酥麻无力，六神无主，只能做罢。
　　李倩和芸儿相比，明显地多了一种高贵典雅的气质，而芸儿则多了几分娇媚，两人可以说是春兰秋菊，各擅胜场。
　　李倩身材纤秀苗条、婀娜柔美，少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体。
　　细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　她是一个典型的瓜子脸型的绝色美人儿，如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美侄极。
　　我见她不再挣扎，凤眸紧合，浑身软软地靠在自己怀里，任由自己大肆非礼，不由欲火高涨，一只大手迅速滑进她胸口，攀上神圣的乳峰。
　　李倩模模糊糊中忽然感觉一只火热大掌攀上自己坚挺神圣的胸部，顿时芳心大乱，柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上红色娇晕、羞红片片。
　　玉乳趐胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的羔羊，诱人犯罪。
　　她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，令我心神不由一荡，一低头，狠狠吻住李倩那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，偷香窃玉、狂吻浪吮。
　　弄得娇艳绝色的玉人又是一阵春意盎然的娇喘。
　　半梦半醒的李倩听到自己淫媚婉转的娇啼，绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　美人在怀，娇啼吟吟，我脑子顿时一团麻，那里还忍得住。
　　迅速解开李倩的外衣，只见一对挺茁的玉峰令人目眩而诱人至极的一起一伏。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　顺手脱下她那小小的底裤，只见一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。
　　娇软丰盈、坚挺怒耸的椒乳，平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，每一处都美不胜收，美到极至。
　　配上那冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软的香肌雪肤，再加上那羞花闭月、沉鱼落雁般天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质。
　　使上帝加之于身的每一个部位都令人嫉妒，确实是一个天生丽质难自弃的绝色美人儿。
　　“啊………，简直受不了了，天………”我心里狂呼。
　　李倩微微睁开眼睛，正好看见我那痴迷淫邪的眼神，同时感觉到一张火热的大嘴紧含住自己的乳头，她羞不可抑地赶紧闭上美眸，晕红双颊，丽色含羞不禁，少女芳心娇羞万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脉脉无语。
　　我摔了摔头，努力想使自己清醒，看见这个美如天仙、清纯可人的少女温婉柔顺地躺在自己怀里，那楚楚动人、妩媚多情的大眼睛含羞脉脉。
　　不由有些不忍心即刻占有这美如天仙的女子身体，隐隐觉得自己似乎愈来愈不择手段和不顾利害了，可是在这强者为王的时代，我亦别无选择，如果没有这片大草原作为自己的基地，如果没有李族的支持，自己又如何立足，自己又如何争霸天下？
　　我已经深深感觉到权利、地位、金钱的重要，要想保护好自己，保护好自己的女人，在这样一个社会里，没有地位、没有权势，没有强大的实力，一切都是虚空的！
　　再说美色当前，谁能抵御，只要我真心爱她，这一切也是迟早的事，只不过现在似乎时间不由我安排了。
　　想到此，我再也忍不住，三下两下脱光自己，然后重重地压上那玲珑浮凸、柔若无骨的美丽裸体……………

第21章 李族渊源
　　别馆内春色无边。
　　李倩婉转呻吟，一次又一次攀上快乐的极颠。
　　我翻云覆雨着，和她共赴巫山。
　　一阵疯狂后，我猛见跨下落红无数，心知李倩还是处子之身，不由对她更加怜爱三分，轻轻地爱抚着李倩那柔嫩如玉的香肌雪肤，柔声道：“倩儿，弄疼你了吗？”
　　李倩玉腮绯红，低垂玉首，粉脸晕红地微微点了点头，低头轻声道：“现在好多了。”
　　一见她玉腮绯红，低垂玉首的样子，我忍不住再次吻向那微张的艳红迷人小嘴，弄得佳人娇喘吁吁，直呼展郎，这才罢手问道：“倩儿，你来找我为何事？”
　　李倩这才回过神，红着脸嗔道：“都是你这个大色狼弄的，父亲叫我来请你去议事都差点忘了。”
　　我奇道：“不是刚议完吗，怎么又来叫我？”
　　李倩娇嗔道：“我怎么知道，可能父亲还有其他事吧，对了，你今天的表现真让人刮目相看，倩儿佩服你！”
　　我嘻嘻一笑，用一种很有征服感样子道：“你是说我刚才的表现？那是说你很满意了？”
　　李倩认真道：“是呀，你表现真的不错嘛，大家都…………”
　　突然见我在旁边邪笑，她终于明白我所说的“刚才”的意思，羞红着脸，气得直跺脚，大嗔道：“大色狼，不理你了，还不快去，我父亲在书房等着你呢？”说完，赶忙跑去找芸儿去了。
　　我离开别馆，在清风阁的书房见到了李锦。
　　李锦见面就道：“若尘，抗击突厥的事已经定下，今天叫你来商量一下如何对付突厥人，你也知道，我们五大马族的武士加起来还不足3万人啊，我想听听你有什么对策？”
　　我见李锦今天只召见了自己一人，心道：“看来李锦对自己还是很赞赏的，这正是表现自己的机会，只要得到李锦的支持，加上自己和李倩的关系，一来自己和李倩的事就可以顺利通过，同时自己也可以在这场仗中树立自己的威望。”
　　想到此，我对李锦微微笑道：“为何族长今天只召见若尘一人？怎么不叫族中各位长老一同商量？”
　　李锦叹叹气道：“那天族中一位长老对我说，若尘你非寻常之人，开始我还不信，自从你和拓拨野比试以来，我一直细细观察你，发现你的确有很多不同寻常的地方。不是我不想召集大家商议，只是这几百年来，我族人大多安逸惯了，他们很多人都不太愿意联合抗击，叫他们来商议，只怕他们反而让我们畏手畏脚的。”
　　顿了顿，李锦长长舒了口气道：“其实我们李族已经迁移到此几百年了，我们先祖正是飞将军李广，想当年我祖李广一代名将，匈奴人莫不闻风丧胆。后来先祖李广随大将军卫青一道跨越沙漠，与匈奴决战于匈奴王庭，先祖以区区三千人冲入匈奴大军，诱出匈奴单于，让大将军卫青一举歼灭匈奴王庭主力。那一战是何等的壮烈，先祖李广部三千人全部战死。”
　　回忆起那场悲壮的战争，李锦感怀良多，脸上对其先人李广更是尊崇万分。
　　我没有想到这李氏马族竟然是自己一直很尊崇的李广将军的后人，不由对李锦多了几分敬意。
　　对于历史上的各代风云人物，这李广算得上我展若尘最尊崇的一人，在我眼里，李广可算得上是一个民族英雄了！
　　“哎！”李锦再次叹了口气道：“先祖死后，由其子继承爵位，可惜他没有战死于匈奴战场，却由于冲撞卫青，死于卫青之侄司马大将军霍去病之手，虽然霍去病最终也没有落个好下场，死于疾病。在后来，先祖之孙继承爵位。在当时汉武帝的政策下，先祖之孙再次出征匈奴，但由于孤军深入，粮草断绝，最后三万大军被困，无奈之下，诈降匈奴，却不料汉武帝听信谗言，将我李族满门抄斩，连诛九族。先祖之孙心灰意冷，随带领大军突出重围，千辛万苦找到现在这个人烟稀少偏僻的大草原，从此与世无争。好不容易有几百年的平静生活，未料却被突厥人给破坏了。”
　　此时，我才真正觉得这位李族族长是多么的让人尊敬，为了民族的利益，为了汉家天下，他毫不忧郁舍弃几百年来的平静生活，义无返顾地抗击突厥人，这是多么旷达的胸怀。
　　其实他是完全可以选择迁徙的，让真个马族不再牵连到战争之中，但他却没有这样做，而是选择，义无返顾地选择抗击突厥人。
　　我不由束然起敬，想到自己也算汉家儿女，顿时豪气云天道：“族长放心，有我展若尘一日，决不让突厥人跨过大草原。”
　　李锦欣慰笑道：“我知道自己不会看错人的，若尘，抗击突厥人一事，你要多费一些心，我三个儿女，长子李季为人忠直，沉稳有余，灵活不足；次子李原为人懦弱，偏爱诗词歌赋，对马族管理一点都没有兴趣，小女李倩到是天资聪明，可惜为女儿身。”说到这里，不由叹了叹气。
　　我呆呆看着李锦，心中无由地为他涌起一股莫名的悲哀。
　　一个英雄父亲，一个执掌着庞大马族的族长，对于子女保有莫大的希望，可惜恨铁不成钢啊。
　　在我眼里，此时的李锦似乎不在是一个族长，而是个很孤单，很寂寞的老人。
　　虽然他是“李氏马族”的族长、主宰，平时威严冷肃，高高在上，气势十足，但他内心却是异常落寞的。
　　他要维护他的尊严，顾及他的身份，他必须和四周的人保持一定的距离，或是发号施令，或是运筹帷幄，他总是那么凛然，那么刚毅，又那么果决，他不能随便接近哪一个，别人更不敢随便接近他，久而久之，他就被他的权威与地位铸成了一尊偶像，供人敬仰、畏惧的偶像，然而，却也隔绝了他与人们之间正常关系的发展，他是高踞尊位的，他也是最孤寂的……
　　我忽然间很同情起这个一方霸主，也是一个孤独寂寞的人来。人的所处的地位越高，往往他就越孤独，看来自己今后决不能这样，我暗想。
　　李锦深深吸了口气，突然豁然道：“若尘，你身上有一种很奇特的气质，让人很容易亲近，你来到我们李族，也许是上天的安排，所以，你一定要承担起责任，无论是对我们大草原的马族，还是对我们千千万万的汉家子弟。”
　　我一听他这话，几乎蒙了，很明显，李锦这翻话的意思就是将抵御突厥人的重任压在了我身上，同时似乎有意将李族的执掌权交给我，不可能吧，是不是幸福来得太突然啊！
　　李锦说完，似乎顿时轻松了许多，喃喃道：“也许我真的老了，这么多年来太累了，是让你们年轻人承担责任的时候了，我看得出小女似乎对你很有意思，希望你好好对她！”
　　我尴尬的笑了笑，心里却波涛汹涌，自己以前千方百计想要让这里成为自己的后盾和争霸天下的基础，虽然对李倩不完全是出于利用，但也有借机进入李族上层的意思，与李锦的胸怀相比显得是多么的狭隘和卑微，我不由对这位李广后人更加尊敬和赞赏。
　　我沉思了一会，想到自己既然来到这里，还是不应该太计较个人得失了，人生一世，总要做出一翻事业才对得起自己，而此刻抗击突厥人，与公与私我都有不可推卸的责任，至于今后如何，只要自己问心无愧，那么自己就没有什么遗憾和后悔了。
　　想到这里，我断然道：“族长，感谢你对若尘的信任，让若尘很汗颜，若尘有些想法，要听听族长您的意见。”
　　李锦微笑道：“好，谈谈你对抗击突厥的具体想法。”
　　我恭敬地道：“突厥实际上是居住在漠北（今蒙古高原大沙漠以北）的游牧民族，后来才逐渐强大起来，他们的特点是以骑兵军团为主力，擅长快速袭击。以前他们依靠大骑兵集团的快速机动，全面攻掠大隋北方要地，迫使大隋进行战略防御，处处抗拒，或作有限还击，败多胜少。这次我们抗击突厥人，必须抛弃以往军队陈旧落后的车、骑、步互相卫护的保守阵法，大胆使用骑兵突击。我们可以师突厥长技以制突厥。”
　　李锦大感兴趣道：“若尘，你快快将具体想法说来听听！”
　　我继续道：“首先在李族组建两支军队，一支由在各个据点以及李族城池内抽取10000武士组成，其中在这10000万人中挑选善于骑射的武士3000人，让他们饮食起居完全模仿突厥人，以此适应他们的生活和作战方式，这些骑兵采用机动作战形式，伺机袭击突厥部队。剩余的7000人则做好常规训练，这支军队直接向族长你负责，主要用于联合其他四族同突厥军队正面进行常规作战；另一支军队由在城池内的各大家族、平民征18岁到30岁的壮丁组成，我初步估计征3万人，主要负责本城池的守卫，防止突厥人偷袭，可以由熟悉情况大少爷李季负责。另外，我将随后到卡布族，与卡依布鲁族长商议卡布族极其其他族的军队的组建事宜，不知你的意见如何？”
　　听完我的想法和建议，李锦大加赞赏道：“若尘，你的想法真是太好了，没有想到你年纪轻轻，竟然如此懂得兵法，而且对突厥人颇有研究，看来这场仗的指挥非你莫属啊！”
　　我有些不好意思，对于突厥人的战法已经对策，我只不过是总结和借用了隋朝历年和突厥作战的经验，加以应用而已，当然李锦根本不明白这一切。
　　李锦继续道：“若尘，李族组建军队和联络其他四族的事全权由你负责，军队就不必向我负责了，一切由你全权处理。在我族组建军队的事问题不大，我李族先祖原本就是将军出身，虽然我们本没有组建军队，但实际上我族的武士基本上是按照军队制式管理的，现在组建军队应该不难，只是其他四族可能有些问题。”
　　我不由更加的佩服李锦，所谓用人不疑，疑人不用，看来这李广的后人确实不比常人，深懂用兵之法。
　　我点点头道：“如此更好，只要我们李族组建起军队，虽然人数不多，但我们这次的目的不是主动出击突厥人，而是抵御防守，其他四族可以先临时组建起来。我预计突厥人进攻的时间应该春季，这个时候我们马族由于忙于牧马防御正松懈，现在正是冬季，他们粮草也难以准备充足。离春季还有3个月左右时间，我们可以先组建起来，趁这段时间加紧训练。”
　　李锦欣然道：“很好，若尘，李族军队之事我立即叫李季着手办，那10000武士的军队由你在各大据点和城内选，不清楚的情况你可以找石彪，现在时间很紧迫，你放手去做吧，我李锦全力支持你。”
　　突然间我深深感到自己肩膀上的责任，这是我来到这个时代第一次感到责任和压力，深深吸了口气，沉声道：“族长你放心，我一定不会辜负你的信任的。”
　　第二天，李锦再次召集李族的各大主要人物，将与我商议决定的事进行了宣布，同时吩咐从今日起，李族的武士全权由我调配。
　　我不敢轻松，立即与李季进行了商量组建军队的有关情况。
　　对于这个自己未来的大舅子，我还是很感冒的，李季为人秉直，豪爽，武功高强，将来可是自己的得力助手之一。
　　会后，我便主动来到李季府邸找他。
　　我来到李季的府邸，没有让下人禀报，便劲直走了进去。

第22章 李族军队
　　我一进大门，忽然听见不远处传来一阵兵器声，便寻声而去。
　　跨过一个月亮形小门，豁然出现一个巨大的练武场。
　　只见漫天的剑影包裹着一个身影，那人的剑法十分快捷，飘忽不定，神出鬼没，让人不可琢磨。
　　我暗自喝彩，暗想这剑法倒可与自己的刀法一战。想到这里，不由大喝一声：“好剑法！”
　　舞剑者闻声停了下来，正是李季。
　　李季朗声笑道：“若尘既来，不若咱们切磋一下，如何？”
　　我正心痒痒的，也很想看看自己近段时间修炼的进展情况，便笑道：“好，我见李兄剑法超群，正心痒呢？”
　　说罢，抽出长刀，运起两层功力，大喝一声：“九阴霸刀斩”，长刀一挥而出。
　　顿时，一股凌厉的刀气破刀而出，劲直向李季射去，满天的刀影立时把李季罩住。
　　李季后退一步，长剑一抖，舞起九朵剑花护住身体，向刀影迎去。
　　“叮叮当当！”一连串刀剑撞击声爆竹般晌起，李季接力腾空越至展若尘背后，闪电般向我刺来，快！
　　简直是迅雷不及掩耳之势！
　　——正是他的得意绝招“七星照月”！
　　我只觉得大脑愈来愈清明，手上的刀使起来像不需用半点力度那样，体内真气源源不尽，大喝一声，一弯身，刀光暴涨，刀离背削出，先往前劈，猛地扭腰，刀锋随势旋转过来，往后方猛劈而去。
　　只是这一刀，已可显示出我对刀法的领悟以至上乘，因为如果我回身挡格，气势不但会减弱，且陷于被动之境，可是如此先劈后砍，气势不单没有减弱，而劲道亦运至最高峰的状态，且反守为攻。
　　身后的李季连声叫好，离地飞起，手中长剑“铿”一声点在刀锋处，借力越往前面。
　　我见李季似乎很轻松接下自己两招，斗得兴起，大喝一声：“李兄小心了！”运气七层功力，使出九阴霸刀斩第四式。
　　刹那间，刀气满天，强大的气劲像如同雪崩一般向李季涌去。
　　李季顿时感到满天霸气十足的刀影一道一道地向自己劈来，一刀比一刀快，一刀比一刀重。
　　李季不敢硬接，快速退了十步，仍然感觉气势逼人，不由又退了三步，大叫道：“若尘，你简直是要我命啊！”
　　我连忙收气回刀，李季这才感觉压力消失，目瞪口呆地望着前面。
　　我见状，笑道：“怎么？不认识我了？”
　　李季骇然道：“若尘，你练的什么刀法，你看看我的椅子。”
　　我闻声望去，只见刚才刀气扫过的地方，椅子和桌子全部破裂成指状大小的碎块，吃惊道：“怎么这样？”
　　李季深吸了口气道：“幸好我退得快，不然我就变成那堆椅子和桌子了。”
　　我不好意思道：“刚才和李兄斗得兴起，不知不觉用了七层功力！”
　　李季一听，大骇道：“什么，你才用七层功力？天！你练的是什么武功？”
　　呵呵一笑，我道：“李兄也不差啊，我用上五层功力还抗不住你呢，对了，今天我找你有其他事，改日咱们再好好切磋，你看怎样？”
　　李季也是个直爽之人，哈哈一笑道：“好，咱们说定了，下次再好好打一回。”说完连忙叫人收拾东西，让我进得屋去。
　　当下，我便将来意说明。
　　李季早就对组建军队一事大感兴趣，兴奋道：“若尘，太好了，我曾经劝过父亲，说咱们应该组建一只军队，但父亲一直说大草原不需要军队。好，若尘，这会咱们大干一场，以报多次被突厥人袭击之气。”
　　这李季虽然粗狂，却是难得的将才，毕竟是汉朝名将李广的后人。
　　我将组建军队的细节一一向他说明，他便立即着手征集人员，我也不敢偷懒，立即奔赴各个据点，亲自选拔武士。
　　半月后，我几乎走遍了李族所有的据点，我所要的1万武士人选也全部选定。
　　在挑选过程中，我首先挑选了100名武功稍好的武士作为小队长，然后叫他们再到各处自行选拔100名武士，这样自己就不用事必躬亲。
　　一来以后每个小队的100人必须又小队长管理和训练，他们自己选的人既熟悉，也便于管理。
　　同时，我在这10000人中，亲自挑选了3000名擅长骑射的武士，组建了第一支属于自己并亲自训练的军队，我把它命名为飞鹰。
　　对于这支飞鹰，我可下了不少的心血，首先我在李族所有马群中挑选了3000匹最好的马给飞鹰配备，当然，剩余的7000人也少不了配备李族的优秀马匹。
　　接下来，让我头疼的就是如何装备这批武士的武器问题。
　　我发现他们大部分都是使用剑，这种武器只适合近身作战，而且杀伤力不够，不太适合在马背上与敌人交战。
　　我苦苦思索了半天，忽然我想起现代电视剧《亮剑》里面李云龙独立团的那只骑兵队伍来，他们全部是清一色的仿小日本的战刀，我大喜，当下边便照现代小日本的军刀的式样，自行设计了一种利于砍和刺的长刀，（暂时命名为破敌斩）。
　　我把破敌斩加长成到5尺，刀身修长，刀背宽厚，克服了一般大刀的刀身太宽，不利于快捷出刀的缺点，同时，将破敌斩的重量加大，以适合与敌人交锋。
　　当我把设计图纸画出来后，便急急地拿着图纸来到李族中最有名气的铸剑师李溪那里。
　　李溪一看到我的图纸，很是奇怪道：“展公子，不知道你要这种奇特的兵器为何用？”
　　我不理李溪的奇怪道：“李老不必多问，我只想知道你能否按照图纸铸出。”
　　李溪笑道：“我祖辈皆为铸剑师，只要你有图纸，我便可以依样铸出。”
　　我大喜道：“如此甚好，只不过我需要将此刀铸成锋利无比，达到削铁如泥的程度，这样可以么？”
　　李溪思考了一会道：“这也不难，当年，我祖辈在大汉朝时，曾经从大月氏国学得冶炼精钢的技术，只要将这种精钢铸入刀中，便可以使刀达到削铁如泥的地步，不过……”
　　我也从史书上记载得知大月氏过一事，只是没有想到李溪居然也懂得冶炼精钢的技术，当下大喜道：“李老尽管按我的要求去做，有什么困难尽管开口。”
　　李溪道：“困难到没有什么，只是那精钢冶炼十分的不容易，我还留得一些，铸造几把刀还够用，铸造上千把可能就要耗费几个月甚至几年了。”
　　我一听要这么长的时间，头都大了，突厥人可不会给我时间的啊，我当机问道：“如果我们召集李族所有的铸剑师，这样能否加快进度？”
　　李溪道：“很难说，并不是所有的铸剑师都懂得精钢的冶炼技术的，不过有他们的帮忙，在时间上还是可以加快不少进度的。”
　　我越感满意道：“好，就按李老的要求，我马上见族长，要求把李族所有的铸剑师找来，由你调配，希望李老尽快铸造出一批战刀来。”
　　李溪点点头道：“老朽尽力按照公子的要求去做。”
　　我离开李溪的铸造室，便径直去找李锦，将我的想法和征集所有铸剑师的事情告诉他，李锦立刻同意，并叫石彪负责征集铸剑师配合李溪铸剑工作。
　　这下，我才放心地找李季谈关于军队训练的事。
　　李季见我就兴奋道：“若尘，你的人手征集得怎么样了？”
　　我呵呵一笑道：“我早已经征集完毕，今日来是有事要李兄帮忙的。”
　　李季忙道：“若尘有事尽管开口啊！”
　　我道：“是这样的，我知道李兄对军队训练的事很有一套，我近日要到卡布族等去一趟，我那7000人就交给你训练了。”
　　李季不解道：“不是10000万人吗，怎么你只征集了7000人啊？”
　　我笑道：“谁说我只征集了7000人，另外的3000人，我有特别的训练要他们做，你只管先负责我那7000人的训练就行了。”
　　李季笑道：“原来如此，不知若尘你那3000人要怎么训练？”
　　我神秘一笑道：“暂时保密，以后你就知道了。”
　　李季呵呵一笑道：“你小子对我还保密啊，快说，不然你拿7000人我可不管了啊。”
　　我无奈，只好将关于那3000人的模仿突厥人生活习惯的训练，以及加上我对现代军事的一些了解，加以的现代军事训练简单说了。
　　李季听得直翘大拇指道：“若尘，你小子有一套啊。”
　　随后，李季不解道：“干吗不将那7000人一起进行你的魔鬼式训练？”
　　我道：“兵不在多，在于精，再说人太多反而不易训练和达到效果啊，现在时间紧迫，我想以后在将训练范围扩大。”
　　李季点点头道：“若尘说得很有道理，没有问题，你放心去，那7000人交给我了，一定不会让你失望的。”
　　我拍了拍李季的肩膀，吐了口气道：“一切就拜托李兄了。”
　　随后，我召集那100名小队长，将关于训练的计划大致交代了一下。
　　同时，我找到李原和石彪，李原很擅长骑射，颇有李广的风范，这是我为3000人的骑兵队伍找的教练师傅，而石彪对武士的情况比较熟悉，因此，我便叫他暂时负责3000人的训练工作。
　　至于那7000人，我便交放心地交给李季，让他们随同李季选的3万人人一同训练。
　　最后，我知道自己该到卡布族等四族商议组建军队事宜了，这次去四族，最重要的是查看卡布族的地势情况，这是兵家的必备功课。
　　因为我深知一个带兵将领要是不懂得查看地势，充分合理利用地势来决策战斗，就不算一个真正的将领，何况与突厥人一战很不好打，因此我不得不作好充分的准备和加倍的慎重与小心。
　　一切安排妥当，我向李锦说了自己的安排后，便准备踏上卡布族之路了。

第23章 夜遇野狼
　　这天，我与芸儿、秋香一一告别后，正要起身踏上去卡布族之路。
　　李倩急冲冲赶到，进门就娇呼道：“展…公子，还好我来得及时，你还没有出发，父亲叫我和你一同前去四大马族。”说完忽地眼圈一红，低声道：“走也不和我打个招呼，这段时间也不见过人影，整天和大哥就知道军队的事，也不理人家，你……你真没有良心！！”说到最后，眼泪都快掉了出来。
　　我见她一副梨花带雨的样子，想起自己这段时间一直于组建军队和训练之事，没来得及顾及佳人，连忙轻轻搂住她，柔声道：“倩儿，对不起！是我不好！”
　　李倩见我低声道歉，心情好了许多，翘嘴嗔道：“算你还有良心，我知道抗击突厥人的事很重要，好了，我们出发吧，大事要紧！”
　　我点点头，骑上黑风，带着李倩一路向北而去。
　　大草原十分的广阔，地处于整个大隋朝的西北边境地带，卡布族居住在大草原最北处，是与突厥人接壤的地带，所以突厥人要想在离当时的大隋朝最近的地方建立自己的军事据点，第一步便是占领卡布族，然后逐渐推进。
　　故而，卡布族的地方就成了必争之地。
　　从李族到卡布族，大约有十天路程，要是我一个人，凭黑风的脚程，最多两天就可以赶到，但加上李倩，就不行了，毕竟她的马远远比不上黑风的。
　　我有心在这段孤男寡女的路程上好好陪陪李倩，同时也好好浏览大草原风光，所以就不急于赶路，便收住黑风脚程，与李倩并肩而行。
　　对于李倩的同行，我自然没有料到，不过有美女相伴，自然是一大乐事，更何况和自己的情人一同独行。
　　我暗想：“这次到卡布族，我事先已经向李锦报告过，所以走的时候也没有打招呼，知道我出发时间的只有芸儿和李季，李锦这次居然提出让李倩与自己单独到卡布族，看来也是差不多默认自己这位乘龙快婿了！”想到这里，心里一阵爽快，不由暗笑。
　　李倩见我偷笑，奇道：“展郎，你一个人偷偷发什么笑啊？”
　　我邪笑道：“有你这个美人相伴，我自然高兴了，更何况我们还要在这一路上共同路宿好几天呢，嘿嘿，不开心才怪！”说完又是一阵邪笑不已。
　　李倩见我一阵邪笑，知道我没有想好事，俏脸一红，娇嗔道：“展郎，你就知道欺负倩儿！”
　　我见她娇艳若花，羞红着脸的样子妩媚动人，便故意逗道：“倩儿啊，你可是冤枉我了，我可是好久都没有见到你了，哪里有欺负我的好倩儿啊！”
　　李倩见我嬉皮笑脸状，一脸的坏像，不依道：“还说没有，展郎坏死了，不你这个大色狼！”说完扬鞭策马飞奔而去。
　　“哈哈，哈哈哈…………！”我一阵开怀大笑，驱着黑风，快马奔去，瞬间弛到李倩身旁，伸臂拦腰搂住李倩，一把抱了过来。
　　李倩一声娇呼，人已到黑风背上，腰被我紧紧搂住，动弹不了。
　　一阵熟悉的男人味道向她袭来，顿时娇躯一软，满面娇羞地靠在我怀里。
　　我将嘴靠近她的耳根边温柔地道：“倩儿，和你在一起真快乐，这几天我一定要让你开开心心，忘记所有的忧愁和烦恼，做全天下最幸福的女人。”
　　李倩娇躯一阵，她几时听过这样的情话，心里甜若蜜糖，双眸含泪，痴迷道：“展郎，倩儿好开心，倩儿简直幸福死了。”
　　现代的情话真是厉害啊，我就这么一句话，就让这古代大美女感动不已。
　　我怜惜道：“倩儿，你放心，我一定会让你幸福一辈子，开心一辈子的！”
　　李倩再也忍不住，狂呼一声“展郎”，猛地转身，一双娇软纤柔的玉臂紧紧勾住我的勃劲，香吻如雨点般落在我的脸上。
　　……………………
　　夜幕下，一座孤单的帐篷里，李倩紧紧依偎在我怀里，帐篷外，篝火闪烁。
　　我疑望着夜空，有些感慨道：“多么美丽的大草原啊！天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊！真希望大草原永远不会消失，有昭一日可以和心爱的人在这里纵马驰骋，过着逍遥快乐的日子！”想到自己来到这个时代，也许再也回不到自己的社会了，我一阵黯然。
　　李倩轻轻抚摩着我的脸庞，柔声道：“是啊，倩儿一出生就在大草原，自小就喜欢这美丽的草原。如果真能一辈子过上‘采菊东篱下，悠然见南山。’的那种田园生活倒也不枉此生啊！只是人生那有尽如己愿的，有很多事都不是自己可以左右的。展郎，难道真的愿意在这里过一辈子吗？也许你真的很想，但或许你会身不由己的，倩儿知道你不是寻常人，你有远大的理想和抱负，有些事倩儿不敢多想，只希望和你在一起的时候能够快乐地过完每一分每一刻！也希望倩儿能为你带来快乐！”
　　我怔怔地望着自己怀里的玉人，似乎现在才真正认识到这个女人的不平凡处，一个古代女子能说出这翻颇具哲理的话，实在不简单，充分显示出她的才识和独特的见解。
　　我第一次感觉到被别人的理解，多少年来，就是在自己的社会，有谁能够理解自己。
　　芸儿虽然也很温柔体贴，但那只是女人的温柔，只有女人的柔性妩媚可人，只有小女人的情怀，缺少对自己的体会，她可能永远不会读懂自己。
　　而这位玉人似乎很难让人相信她居然明白自己，读懂了自己，她的话里包含哲理，似乎对什么都看得很清楚。
　　在这个时代或说包括者原来的时代，我第一次有种找到知己的感觉，忽然间觉得眼前的玉人不再仅仅是自己的女人，还成了自己的知己和朋友。
　　想到这里，我觉得心里一阵舒畅，柔声道：“倩儿，我展若尘今生得到你的青睐，实在是我展若尘的福气，有妻如此，夫复何求！”
　　李倩柔情万分，喃喃道：“展郎，倩儿今生今世都跟会着你，无论天涯海角，倩儿以你为荣！”
　　我豁然开朗，豪气顿生，忽地觉得天地宽广，海阔天空。
　　大丈夫只求做事无愧于心，竭尽了全力，无论结果怎么样，自己都不会后悔，这才是人生的真谛，何必非要追求结果，只有过程才是最美的，最吸引人的啊！
　　宋朝着名词人苏轼的《江城子密州出猎》忽然闪过脑海，我不由意气风发地朗声吟道：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍。锦帽貂裘，千骑卷平冈。欲报倾城随太守，亲射虎，看孙郎。酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！”
　　这下，李倩就像看到怪物般，吃惊地看着我，双眸痴迷，幽幽道：“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！那是怎样的一种豪气呀！展郎啊，你真是才冠一绝，信口就吟出如此绝妙之语，大草原的第一才子非你莫属啊。”
　　我听她这一赞叹，才醒悟到自己又窃取了他人的成果，当然不便解释，有些不好意思笑道：“倩儿，你别夸我，我那有你说的那样厉害，倩儿，夜已经很深了，我们休息吧，明天还要赶路呢。”
　　不知道为什么，也许是她第一次单独和一个男人过夜的原因，当听见我说“我们休息吧”，顿时羞红了脸。
　　现在的我已经算是情场老手，那里不知道她的想法，看着美人儿娇羞于滴的模样，加上最近一直忙于军队的事，也很久没有碰李倩了，一下涌起了男性原始的冲动。
　　火光下，沾过雨露，受过滋润的李倩更显丰满，像一朵盛开的水仙花，美丽极了，尤其身段凹凸分明，曲线玲珑，惹的我欲火高升，情不自禁地搂住她在她香唇上狂吻，所有失落、空虚，对茫不可测命运的无奈，全被高燃的欲火所代替。
　　“嗯……喔……唔……嗳……”李倩娇哼着，处经人事的她，已经体会到性爱的欢愉，哪里还忍得住，娇喘吁吁，浑身发抖，脸上火烫，瘫软在我怀里。
　　“倩儿，你太美了，我……”我喃喃道，再度狂吻着她，同时右手伸入衣内，攀上破衣欲出的双峰，左手伸入李倩大腿根处，掀起亵裤，轻轻揉扣。
　　李倩春心荡漾，气息短促地倒在席上，满脸通红，一双美目痴视着我，眼神深含着渴望，幻想，焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　我大脑一团迷糊，迅速伸手替她脱下衣裙，肚兜，亵裤。
　　洁白、透红而细腻的皮肤，无瑕可寻，丰满起伏不定的玉乳，均衡而有曲线的身材，滑平平的小腹，修长浑圆的大腿。
　　我心里狂呼一声，迅速溶了进去。
　　……………………
　　帐篷外，篝火冉冉，风声呼呼。
　　帐篷内，激荡着高涨的欲情，燎原的爱火。
　　……………………
　　“唔，唔………”一阵狼嚎声传来，紧接着，一阵强烈的马嘶声划过夜空。
　　我迅速惊醒，这是近日来不断修习九阴真经结果，让我听力和反应提高了不少，现在的我，只要在我身边10丈之内，就是银针落地也瞒不过我的耳朵。
　　李倩也被惊醒过来，紧紧抱住我，娇声颤抖道：“啊，是狼群！”
　　我连忙起身，穿好衣服，提刀走出帐篷。
　　帐篷外，篝火不知什么时候已经熄灭，黑风在不停地窜动，远出，无数的蓝光在闪烁着，由远渐渐向帐篷移来。
　　我转身进帐，见李倩已经穿好衣服，迅速抱其坐上黑风。
　　此时，李倩的那匹坐骑已经受惊挣脱马缰向远出跑去。
　　紧接着，一阵巨大的马嘶声和狼嚎声传来，一会便没有了声息。
　　我知道，李倩的坐骑已经完了。
　　狼群很快扑近帐篷，我们再也无法躲避。
　　来不及上马，我转身迅速回身点燃火堆，在火光的摇曳下，狼群停顿了片刻。
　　忽地，一只巨狼一声嚎叫，狼群似乎很畏惧它的嚎叫，最前面的几只饿狼凌空向我扑来。
　　我赶紧提气挥刀，漫天刀影闪电般向几只凌空而下的饿狼斩去。刀过狼嚎，在一蓬血雨里，几只狼顿时被斩为几截，散落一地。
　　还未来等我缓过气，后前无数的饿狼又再次扑来。黑风狂嘶一声，飞蹄踢飞几只扑来的狼，李倩也抽出长剑将凌空的几只饿狼斩杀于剑下。
　　我大喝一声，两手握刀，全力挥出，强大的刀气和着刀影，幻化成一把巨刀狂风暴雨般斩向狼群，顿时，十米之内的饿狼无一幸免，一一被斩落于地。
　　狼群越来越多，我越战也猛，浑身被狼血浸染。
　　每刀挥过，必定留下大批的狼尸。
　　片刻间，两人一马周围竟然堆起高高的狼尸，上千只野狼被斩杀于地。
　　那巨狼—狼王再次嚎叫。
　　一会，狼潮涌动，放眼望去，黑压压一片，幽蓝的狼眼如同无数的萤火虫在草原晃动。上万只野狼齐齐涌至到帐篷四周。
　　我杀得正性起，忽地一声娇呼，却见李倩在黑风背上身影一晃，被一只飞扑而来的野狼撞到马下。
　　我连忙飞身接住李倩，玉人一脸煞白，不住地啜气。
　　狼群似乎没有被我无情的杀戮而骇退，攻击反而越来越猛烈。
　　我担心李倩，怕她有所闪失，杀退几只迎面扑来的野狼，连忙抱起李倩，飞身跨上黑风马背，策马向狼群冲去。
　　黑风一声马嘶，扬蹄飞奔。马下黑风大显神威，踢飞和踏死无数挡路的野狼，马上我奋力挥斩，留下一路狼尸。
　　两人一马，黑不辨路，迅速消失在黑暗尽头。

第24章 路遇罗成
　　黑夜漫漫，黑风急驰。
　　不知道跑了多久，天色渐亮，我勒着黑风，茫茫草原，不辨方向，只好找了个地方停下来休息。
　　李倩此时还心有余悸地，软软地靠着我，轻声道：“展郎，你的武功好象又厉害了许多，今天要不是你，我们可能已经命入狼口了，狼群真是太可怕了。你不知道，狼群是我们大草原马群最害怕的，所以我们这里的牧马人家都要群居，不敢单独居住。”
　　我也惊叹道：“这是我有生以来，见到的最多的狼群了。对了，狼群一般经常出没在什么地方？嘿，在对付突厥人的时候我想可以利用一下。”
　　此时，李倩终于从惊骇中恢复过来，一听我要利用狼群，好奇道：“怎么利用？展郎，你快说说！”
　　我笑道：“狼群对我们来说可怕，对突厥人来说一样的可怕，我估计昨夜攻击我们的狼群有上万只，大草原茫茫无际，而突厥人骑兵来去如风，我们很不好防御，只要我们知道狼群经常出没的地方，那么我们可以在狼群附近驻守部分人马，一来狼群可以成为我们阻击突厥人的一道天然屏障，二来，狼群也好似我们最好的探子。”
　　李倩不由佩服道：“展郎，你真是厉害，我们草原人一直以来认为的祸患，在你那里就变成了有力的帮手了。”
　　天终于大亮，一轮红日冉冉从大草原边缘升起。
　　晨风习习，清新的空气让我不由狠狠地吸了几口。
　　李倩懒懒地伸了一下小蛮腰，享受着大草原迤俪的风光和清晨难得的静谧。
　　黑风在一旁静静地吃着露珠欲滴的早餐，不停地轻轻摇晃着马尾。
　　看着这美丽的大草原，我由衷地赞叹道：“这大草原真美啊！可惜我们有事在身，不能停留，否则，我一定要带倩儿在这里住上几天，早看日出，晚观夕阳，体验大自然草原的迤俪风光，也不枉此生啊！”
　　李倩轻轻娇笑道：“展郎，以后有机会的，等击退突厥人，我们一起来草原住上十天半月，让你看过够。”
　　我忽然想起莞尔，有些感伤道：“要是莞尔在，该有多好，哎！”
　　李倩见我提起莞尔，一副伤感状，低声安慰道：“展郎，你别太难过，事情已经过去了，莞尔在天之灵知道你对她的心意，她会很开心的，等事情结束后，我陪你去看看莞尔吧。”
　　我点点头，沉声道：“可恶的突厥人，我展若尘一定要你百倍偿还的！”
　　李倩轻声道“展郎，我们上路吧，突厥人不会给我们更多时间的。”
　　我收住悲意，准备起身上路，但看着茫茫大草原，根本找不到方向，只好根据太阳升起的方向，大致向东而行。
　　一路向东行走了两日，仍然没有见到人烟，我不由开始怀疑自己走错了方向。
　　这天，我们正在草原上打尖休息，突然，一阵急促的马蹄声打破了大草原的宁静。
　　三骑人马飞快进入我的视野。
　　我望着李倩，寻思这荒野怎么有人出现？
　　很快，来人见到我们，勒马停了下来。
　　只见那带头的是一个年约十六七岁的英俊少年，身材修长，如玉般的面孔，配着一双朗朗星目，挺拔的鼻梁，唇红齿白，在一袭银袍的衬托下，更如玉树临风，潇洒惆傥之至、生得眉清目秀，齿白唇红，面如冠玉。
　　那英俊少年手提一杆红缨长枪，背跨弯弓，腰系羽箭，显得英姿飒爽，威武十足。
　　身后两人，身材魁梧，各自腰跨长刀，十分干练，虽是一副随处打扮，但一看就知道是经验丰富和老到之人。
　　我正愁不辨方向，便向那英俊少年拱手问道：“小兄弟，我们昨夜迷路了，不知道卡布族怎么走？”
　　那英俊少年一脸茫然道：“卡布族？什么卡布族？我怎么没有听说过。”
　　说完转身对随从道：“罗安、史大奈，你们知道卡布族吗？”
　　那叫罗安和史大奈的也茫然摇头。
　　我忙问道：“小兄弟，敢问这里是什么地方？”
　　那少年不好意思道：“这个地方我也不甚熟悉，我和两个随从出门打猎已经快半个月了，一路上沿着草原向西走，昨天在附近看见大量的狼尸，以为附近有很多野狼，一时兴起，便追了过来，不想遇见二位。”
　　我听他说见到大量的狼尸，心知定是前几天自己和李倩所杀的那些野狼，大喜道：“太好了，小兄弟可否告诉我那些狼尸在哪个方向？”
　　那少年奇道：“这位兄台，你怎么听我说道狼尸很高兴？难道狼尸体有什么用处吗？”
　　我笑道：“实不相瞒，那些狼尸可能是前几日我所杀，只要找到那个地方，我们就不会迷路了。”
　　那少年满脸的惊奇，有些不信道：“你杀的？那几千只野狼是你杀的？”
　　“什么？几千只？”我脱口道，“这么多？我想应该是那个地方了，当时野狼到处都是，密密麻麻，不计其数，我只顾斩杀野狼，不想杀了这么多。”
　　这下那少年惊奇中带着佩服道：“我当时看到那几千只狼尸，还以为是大批草原猎手所为，却不知是兄台一人所杀，在下罗成，敢问兄台高姓大名。”原来他听说那几千只野狼乃我一人斩杀，顿时起了佩服之意，便报出自家姓名。
　　我开始听那个随处中一人叫史大奈的，有些耳熟，这下一听“罗成”，心里顿时一阵狂喜。
　　那史大奈不就是和秦琼等人一起接杆起义中的一人吗，当下兴奋道：“你是罗成？燕公罗艺之子—罗成！”
　　罗成诧异道：“正是，不知道兄台高姓大名？如何识得家父？”
　　我这才想起自己只不过从史书上了解到的一切，那罗成乃隋朝第七条好汉，年少英俊，武艺高强，自己又怎么认识他父亲罗艺，当然不便解释，便道：“在下展若尘。”
　　随后指着李倩道：“这位是在下妻子李倩，至于你父亲我只是旧闻大名，威名震天下的罗艺将军，谁人不知，他的公子罗成青出于蓝而胜于蓝，武艺超群，为人豪爽，在下也甚是敬佩。”
　　李倩第一次听我介绍她是自己的妻子，脸上顿时红晕密布，心里却说不出的甜蜜，一脸幸福地望着我。
　　罗成一听展若尘，自己似乎从来没有听说过有这样的人物，他乃将门世家，颇有大将之风，更见我和李倩气度不凡，男的身材魁梧，比一般人足足高了近一个头，目光如炬，更是显得霸气凛然，女的美若天仙，气质高贵，心知两人不是一般人，略微一顿道：“原来是展兄，幸会！”
　　我微微一笑，知道罗成的想法，有心结交，也不介意道：“罗兄弟少年英雄，在下十分敬佩，不知道罗兄弟准备前往何处？”
　　罗成道：“我四处寻猎，一路西走，见大草原景色宜人，不知不觉游荡了半个多月，我想既然来了，就到处看看，一饱草原风光。”
　　我大喜道：“既然罗兄弟想四处游览，不若我们同行到卡布族去看看，那里是草原尽头，想必另有一翻景色。”
　　罗成爽快应道：“如此甚好，一路上也多个伴，甚得我漫无目的地到处瞎逛。”
　　一听罗成欣然同意，我喜道：“如此甚好，在下十分荣幸有罗兄弟同行”
　　其实，我邀请罗成同行有我的深意，一来我爱才心切，自己的军队正缺乏带兵的将领，想多接近罗成，找机会将其收归麾下，二来罗成将军世家出生，这次对付突厥人，我有心拉罗成进来，希望有机会可以借助其父亲的兵力抵御突厥人。
　　毕竟罗艺是一代英雄人物，他岂会坐视突厥人的入侵。
　　当下，一行五人择准方向，一路向卡布族行去。

第25章 卡族之行
　　由于野狼的突袭，耽误了不少行程，一路上我们加快了脚城，两日后，我们便到达了卡布族。
　　卡布族位于东突厥、西突厥和隋朝交界处，是这次突厥南下的必经之地，也是他们进入隋朝的入口。
　　只要突厥人跨过大草原，便直达敦煌，经嘉峪关，武威，离隋朝帝都长安就只有咫尺之遥了。
　　一听我来了，拓拨野那小子高兴得急忙跑到100里之外前来迎接。
　　我们一行人刚到卡布族十里外的一个据点，拓拨野就已经赶到，随行还带了个绝色卡布族美女。
　　我哈哈一笑道：“二弟，没有想到我会来吧。”
　　拓拨野一脸的兴奋道：“大哥，你怎么有空来看我啊？还有这几位是……”
　　我赶紧介绍罗成等几位，当拓拨野见到李倩紧紧挨着我时，顿时睁大了眼睛，对我暧昧地笑道：“大哥，厉害啊？”
　　李倩俏脸微微一红，嗔道：“拓拨大哥，不许取笑我！”
　　我和拓拨同时哈哈大笑。李倩那妮子更是羞得满脸红霞。
　　拓拨身边那美女见我们自顾叙旧，拉了拉拓拨野，娇笑道：“哥，你怎么只顾说话，不给我介绍一下？”
　　拓拨野拍了拍头对我道：“你看我高兴的，忘记给你介绍了，对了，这是我妹妹卡依玉儿。”他指了指身边的美女。
　　卡依玉儿一脸的兴奋道：“展大哥，我哥上次从李族回来后经常听谈起你，说你武功如何的高强，你可要教教我武功啊！”
　　我笑了笑道：“我那有他说的那么厉害！”
　　身边的罗成一见到卡依玉儿，眼睛亮了亮。
　　我看在眼里，心里有了注意。
　　随后，拓拨野派人先行回卡布族向卡依布鲁报信，安排我们一行五人到据点休息。
　　那卡依玉儿到是天真活泼，一会就和李倩混熟了，姐姐长姐姐短的叫过不停。
　　这个据点是卡布族最南边的一个据点，规模虽然没有李族的据点那样大，但也算得上是一个重要的据点。
　　这里平常聚集马匹2万余，储备粮食足够10万人用上一月，向西北离卡布族只有100余里的距离，向南上千公里的草原上就紧此一个据点了，如果打起仗来，这里便成了一个重要的军事基地，成为粮食、物资的储备、转运、供给点。
　　我将这次来意大致向拓拨野说了，拓拨野一听李族全力支持卡布族抗击突厥人，当下兴奋得几乎抱着我跳起来。
　　对于抗击突厥人，拓拨野还是有些忧虑道：“大哥，以目前的情况来看，我卡布族的武士虽然勇敢，但人数毕竟只有仅仅5000余人，我族加上李族似乎依然不足以与突厥人抗衡啊。”
　　我神秘一笑道：“二弟担心的有道理，在来你族前我一直没有足够的信心打退突厥人，不过来了之后，我完全有了信心。”
　　拓拨野迷惑道：“我不明白大哥的意思？”
　　我呵呵笑道：“你会明白的，二弟不用担心，大哥自有办法，我想尽快和卡依族长见面商量抗击突厥人的具体事宜，你看我们什么时候起身？”
　　其实我的信心来自于罗成，这次与罗成的偶然相遇，对我来说可以说是如获至宝，罗成善于带兵打仗，是一员不可多得的悍将，对马族来说等于得了几万雄兵，同时必要之事可以向罗艺求援。
　　当然这些拓拨野暂时是不会明白的。
　　拓拨野见我信心十足的样子，当下豪气道：“我听大哥的安排，只要大哥说什么，我一定照办，我们吃过饭立刻动身起程，我想最迟在天黑之前可以赶到我族。”
　　我们在据点吃过饭，立刻起身向卡布族城而去。
　　卡依玉儿嘟着嘴，嚷着要多留几天，说难得出来一次。但见我和罗成等人没有反对立刻动身，只好一脸的委屈状，呆在一边不作声。
　　李倩对这个卡族少女似乎很喜欢，连忙道：“玉儿妹妹，你难道不欢迎我们去你家看看吗？到了你们卡族城后，我一定叫展大哥教你武功。”
　　卡依玉儿一听李倩说叫我教她武功，高兴道：“姐姐说的是真的？不许骗我啊！”
　　李倩笑道：“我怎么会骗你？”转身对我道：“展大哥，到了卡族城你就教教玉儿妹妹吧！”
　　我无奈，只好点点头。
　　卡依玉儿见我点头答应，立刻兴奋地拉着李倩道：“还是姐姐对玉儿最好了，姐姐，我们走，我带你去看看我们卡族的美丽风光。”说完，不等我们上马，拉着李倩就先行出发了。
　　拓拨野笑了笑道：“大哥别介意，我这妹妹被宠惯了，任性得很。”
　　不等我说话，旁边的罗成连忙接道：“那里，我看令妹很率真啊！”
　　我哈哈一笑道：“罗兄弟似乎对玉儿很感兴趣啊？”
　　罗成俊脸微红道：“展大哥取笑小弟了。”
　　拓拨野微微一笑道：“玉儿让各位见笑了，大哥，我们也出发吧？”
　　我点点头，加上拓拨野的2个随处，我们一行7人连忙上马，向李倩和卡依玉儿追去。
　　一路上，有了卡依玉儿的同行，气氛也变得格外的轻松。
　　那丫头唧唧喳喳说过不停，很快就和我们每个人都混熟了，完全没有我们汉人那种初次见面的腼腆样子，也许卡族人不管男女生来就很活泼、豪爽。
　　罗成也显出少年人的性情，一路上和卡依玉儿打打闹闹，心情异常的高兴。我看在眼里，对自己的想法越发自信和肯定。
　　李倩看着他们两人一副小女儿打闹状，向我眨眨眼。趁大家不注意，我狠狠地在她红艳的小嘴上吻了一下，弄得她羞红着脸连忙跑开。
　　几个时辰后，我们来到一片树林里，我心里忽然涌起一股寒意，连忙叫大家停住。
　　众人不解地望着我，李倩和卡依玉儿也停住了马。
　　我对拓拨野道：“二弟，这里是到卡族城必经之路吗？”
　　拓拨野迷惑道：“是的，大哥有什么问题吗？”
　　我向四周看了看，路在树林之中，一眼看不到尽头，估计这片树林大约有十里之遥，两旁的树林灌木和杂草丛生。
　　摇摇头，我道：“没有什么，我们继续走吧，不过大家走慢点，尽量放慢马的速度。”
　　大家一脸的迷惑，不过还是按照我的意思，把马的速度放慢了。
　　向前行进了大约500米，我再次感觉到强烈的寒意和阵阵杀气向我们袭来，这次罗成、拓拨野也似乎感觉到了杀气，我们三人都勒住了马停了下来。
　　一行人中，除了我和罗成、拓拨野三人外，李倩这时也紧皱着娥眉，似乎也感觉到杀气；那罗安、使大奈虽然武功稍次点，但凭其丰富的经验也感觉到有些不对，紧紧跟在罗成身边，拓拨野的两个随从和卡依玉儿则完全不知道怎么回事。
　　从这样的反应来看，一行人中我的武功当属最高，罗成和拓拨野不相伯仲，接下来就数李倩等人了。
　　我望了望罗成和拓拨野，三人会意地点点头。
　　我走到李倩身边，罗成则不自觉地向卡依玉儿身边移动，拓拨野和他的两个随从向最前面走去，罗成、罗安、使大奈、卡依玉儿走在中间，我和李倩走在最后，一行人缓缓向前行进。

第26章 狙击阻杀
　　我们一行人在树林里小心谨慎地又向前行进了大约500米，忽然，一声哨响，无数的利箭向我们射来，我大喝一声，挥刀向路边的灌木丛斩去，几声惨叫声响起。
　　罗成也舞动银枪，紧紧护住卡依玉儿，拓拨野等人连忙回身与我们汇合。
　　箭雨后，一阵人声马嘶，两旁涌出近100余黑衣蒙面人，与此同时，前方也拥出大队人马，估计有100人之终，他们全部以黑巾蒙面，只露出两只眼睛。
　　我和罗成、拓拨野等人面面相阙，忽地出现这么多拦路劫杀者，大出我们的意料。
　　拓拨野大喝一声：“你们是什么人，胆敢在我卡族地界拦路杀人！”
　　那群黑衣蒙面人没有人答话，一个高大的蒙面人闪出，看了看我和罗成，猛一挥手，从喉咙里艰涩地吐出一个字“杀！”，那些黑衣人迅速向我和罗成等人围杀过来。
　　拓拨野和他的随处连忙迎上最前面几个人，黑衣人的目标似乎不在拓拨野而在我和罗成等人身上，余下的黑衣人径直向我们杀来。
　　我惟恐李倩有什么闪失，挥刀砍翻一个冲上来的黑衣人，紧紧靠在李倩身边，同时运起体内九阴真气，凌厉的刀气破刀而出，挥刀之处，黑衣人莫不断手断腿，惨叫声不断；罗成舞动银枪，来回穿梭，挡者所向无敌，一会就倒下十几个黑衣人；罗安、使大奈紧紧跟在罗成身后，护住卡依玉儿；拓拨野那边，十多个黑衣人团团围住他，让他抽身不了。
　　那高大的黑衣人应该是带头之人，见我和罗成如此勇猛，手下黑衣人无挡三招之人，无声无息地，抽出一柄黑色长剑，闪电般向我身后刺来。
　　李倩在旁边一声娇呼，连忙迎了上去。
　　以李倩的武功竟然挡不住那黑衣人那一剑，“当”地一声，李倩身形一晃，人被荡在一边。
　　那黑衣首领的剑势似乎丝毫没有减弱，以锐不可挡之势向我后背刺来。
　　剑未到，我顿时感觉背上寒气逼人，不容我有思考的时间，剑已经离我后背不足三尺之距。
　　我根本来不及回身，大喝一声，身体硬生生向左侧移一步。
　　力贯右臂，右手一翻，长刀带着强大的刀气迅速挥了上去。
　　刀光一闪。
　　“当！”
　　我险险躲过黑衣人的那一剑，同时长刀劈在他刺来的剑上。
　　那黑衣首领全身一震，往后连退两步，身上的黑衣被我凌厉的刀气划破，出现一条长长的血口，他虽然蒙着黑巾，但仍然掩饰不住脸上的骇然之色。
　　我则右臂微麻，对他能挡住我仓促但至少有四层功力的一刀微微一怔。
　　那黑衣首领骇然道：“你的武功大出我的意外！”话刚落，他再次一个箭步抢过来，长剑由下挑上，直取我胸颈要害。
　　奇妙的九阴真气在我体内澎湃着，我感觉比以前又进了一步，自从和拓拨野比试过后，我一直勤加修炼，即使在组建军队的繁忙时候，我也抽出时间对九阴真经加以修炼。
　　到目前为止，我还未真正知道自己的进展有多大。
　　当他冲到身前，我体内真气狂涌，大笑道：“你意外的事还远远不止如此，可惜你以后将不知道了。”一刀侧劈在他的长剑上。
　　黑衣首领始终对我的刀气顾忌非常，长剑略往下沉，身形后退，同时长剑改往我的小腹刺来，变招之怏，神乎其技。
　　我心中冷笑，移到他右侧，刀光一闪，劈向他右肩处。
　　黑衣首领闷哼一声，横移开去，剑势大展，长剑化作千万道精芒狂风骤雨般向我攻来，“叮叮当当”之声不绝于耳。
　　若换了和拓拨野比试之前的我，这样和他以硬碰硬，我可能最多接下他百招，我的真气将补给不上，但今日我体内庞大的九阴真气在我体内澎湃着，每当手麻力竭时，那能量立可使我精力回复过来。
　　我气势如虹，运起十层功力，大喝一声，手中的长刀一展，一股强大的刀气沿着刀尖激射了出去。
　　那黑衣首领见势不对，急身侧移，险险躲过要害部位，但劲气已透身而入，胸中如受雷击，喷出一口鲜血，断线风筝般抛跌开去，握剑的右臂也被我的刀气硬生生切了下来。
　　树林内枝折叶落，他的身后，几棵树木被我的刀气摧枯拉朽般砍倒下来。
　　那边，罗成已经成为血人，浑身上下被敌人的鲜血浸透，银枪经过后留下一具具黑衣人的尸体，在我和黑衣人首领交手的短短时间里，他竟然击杀了二十余人，罗安、史大奈、拓拨野等人则紧紧护住几乎不懂武功的卡依玉儿，严防她有所闪失。
　　此时，李倩力敌三名黑衣人，已经娇啜吁吁，钗横鬓乱，脸色苍白，身形全不如开始般灵活。
　　我担心她有所闪失，便舍弃已经没有战斗力的黑衣人首领，回身挥刀杀了过去。
　　这时，黑衣人虽然死伤严重，但仍然有100多人，疯狂地向我和李倩杀来，似乎不把我们击杀不罢休。
　　我引着李倩移到罗安、史大奈、拓拨野等人处，待她进入他们的护卫圈，我立刻挥刀向黑衣人杀去。
　　此刻，我已经初步明白他们的意图，从开始的箭矢攻击到现在的围攻，他们的目的在击杀我和李倩以及和我一同来的罗成等人，而不在于拓拨野兄妹，只是我目前依然想不通为什么会这样。
　　我运起十层功力，不再有顾及，如同猛虎般冲向黑衣人，人未到，刀先至，刀光过后，留下一具具黑衣人的尸体。
　　“杀！”
　　我暴喝一声，强大的刀气如同一把巨大的利刀，一刀挥下去，无人可挡，面前的七八个黑衣人立刻血肉模糊，身体从中间裂为两半，血雨分飞。
　　剩下不足40的黑衣人纷纷骇退，那黑衣首领不知什么时候已经逃逸，一众黑衣人见首领已经逃逸，顾不得攻击李倩等人，各自向两旁的树林迅速逃逸。
　　我回过神来，罗成、拓拨野、李倩等人目瞪口呆地望着我。
　　卡衣玉儿吐吐舌头，一副骇然道：“展大哥，你练的是什么武功，这样厉害，一刀下去，七八个人都被你劈成两半了。”
　　罗成也惊叹道：“展大哥，以前你说那上千只野狼是你一人所杀，我还并不太相信，今日一见大哥武功，真是神乎其技，实在太骇人了。”
　　我微微笑道：“也没有什么，罗兄弟你的武功也不差啊，银枪所到之处，无人可敌啊！”
　　拓拨野走到一具黑衣人尸首处，揭开脸上的黑巾，皱了皱眉头，又连续揭开几个黑衣人的面巾，似乎仍然没有什么发现。
　　我走到他身边，问道：“二弟有什么发现吗？”
　　拓拨野摇摇头道：“很奇怪，这些人似乎不是我族之人，我刚才看了一下，居然没有一个人我认识，但刚才和他们交手，他们的武功似乎有些熟悉。”
　　罗成想了想道：“从刚才的交手情况来看，这些人的武功很不弱，而且目的似乎只是这次我们来卡族的人，我是第一次来卡族，应该不是我的仇敌，展大哥有什么仇敌吗？”
　　我摇摇头道：“我也是第一次来卡族，而且也没有什么仇敌，看来这里面一定有其他的原因。”
　　卡依玉儿恼怒道：“这些黑衣人太可恶了，回去我一定要爹爹严加查询，在我们卡族地界里居然有人胆敢劫杀我们。”
　　拓拨野忽地道：“这些人难道是突厥人的武士，但怎么到我们卡族地界来了而我们毫不知觉呢？”
　　我将前后的事情想了想，有些头绪，但不敢肯定道：“此事恐怕没有表面上那么简单，事不宜迟，我们还是赶快赶到卡族城吧。”
　　罗成和拓拨野点点头，我们连忙上马向卡族城奔去。

