==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：邪恶透视系统
👤 作者：吉他
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：289916
🗂 分类：系统异能,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,剧情,绿母
🗿 肉量：58.68%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　即将高考的学渣赵勇意外获得了【邪恶透视系统】，原本高度近视的他变得视力超群，不仅可以透视，还可以通过眼神直达别人的心灵，读懂人心！
　　他从一个学渣靠着透视能力作弊成为了学霸，考进了著名的大学，并且逐渐走向了人生巅峰……
　　傻白甜的嫂子、高冷的黑丝教师、娇小可爱的小萝丽、美丽动人的班花、性感艳美的女明星，都成为他推倒的对象！
　　而这一切都得从那个沙滩之旅开始……
　　开局一条狗，装备全靠捡！

全文

第1章 初获透视系统之赤裸沙滩
　　阳城中山路上，“鸿恩网吧”正在举行“英雄联盟”网吧联赛，网吧赛使用三局二胜制，众多青年正打得如火如荼！
　　网吧前台是个大奶牛，人长得非常好看，重点是那胸前的两团乳肉异常的硕大，也正是因为有这大奶牛在前台，也让众多宅男趋之若鹜的来到这家网吧，也让网吧逐渐聚集了大量的人气，成为了阳城最有名的网吧。
　　此时“无以伦比”战队拿下首胜，大奶牛拿着几瓶奶茶过来祝贺，也递给了坐在旁边替补的青年。
　　“小勇，你怎么不上场啊！”
　　“我打野太厉害了，怕上了对面没得打！”
　　赵勇见大奶牛过来，看着那丰满的乳房，哪怕穿着严实的衣服，都有种让他呼吸急促的感觉，他摆了摆有些纷乱的头发，开始吹嘘道。
　　“咯咯……”
　　“大队长，你不让小勇来一把吗？”
　　“行啊，小勇下一场你来打野！”
　　大队长王伟强接过大奶牛递来的奶茶，看着对方那丰满的胸部也是咽了一口唾沫，他鬼使神差的就答应了！
　　赵勇激动的站了起来，他从小就非常喜欢打游戏，各种大型游戏都玩得非常好，最近也是迷上了“英雄联盟”，感觉这才是男人应该玩的游戏，他喜欢玩打野，带领着整个团队赢得胜利的感觉让他沉迷不已。
　　旁边的人看到他激动的模样，都是叹了一口气。
　　“这赵勇还是死性不改啊，听说他玩游戏都把他爸妈给气死了！”
　　“是啊，现在没人管了，还玩得更起劲了！”
　　“而且明天就高考了，他还这样玩，真是无语啊！”
　　在他们眼中，赵勇真的是太不孝了，赵勇的家人前一段时间出了车祸，但他还是在网吧玩游戏，等到他打完“定级赛”急忙赶到医院的时候，他的父母已经撒手人寰了。
　　从那之后，赵勇更是变本加厉，基本都住在网吧里了，不过他的游戏技术并没有太大的提升，也就在荣耀黄金和华贵铂金二个段位中上下徘徊。
　　在最近的游戏版本中，更新了段位制度，由低到高首先是：坚韧黑铁、英勇黄铜、不屈白银、荣耀黄金、华贵铂金、璀璨钻石、超凡大师、傲世宗师和最强王者。
　　赵勇的荣耀黄金段位在网吧里实在是一般般，但他天天蹲在网吧中，也是在战队中混了个替补位！
　　赵勇上场后，热门的打野英雄已经都被禁用了，他选了个豹女，没想到在前期却是被疯狂针对，赵勇感觉是自己运气不好，要去帮队友结果一露头就被反蹲了，送了几次“双杀”后节奏全乱了，直接让整局的游戏都崩盘了。
　　“失败！”
　　“这水平太渣了，还是好好替补吧！”
　　队长王伟强早就有了心理准备，不过在他旁边的女朋友刘梅艳却是抱怨了起来。
　　“这样让我们强哥打得多有压力啊！”
　　“小勇，没事，你看我怎么打，以后多多努力！”
　　身为队长的王伟强却是极有心机，因为赵勇平时端茶递水，非常想要上场，而这场的网吧初赛对手水平很一般，所以他就给赵勇一个机会，让他可以认清自己的实力，也避免以后在遇到强劲对手时，不知好歹的想要出风头。
　　“谢谢强哥，我会努力的！”
　　赵勇看着旁边对自己翻白眼的刘梅艳，心中十分气愤，他捏紧了拳头强颜欢笑的和队长客套了一番，站在后面观看别人的比赛。
　　他玩“英雄联盟”的时间太短了，可以说全部的英雄都还没认全，不像其他几个队友都打了好几年了。
　　赵勇看着队长那熟练的操作，那敏锐的嗅觉，仿佛游戏里的迷雾完全对他不起作用一般，如入无人之地的反野和反蹲，几波下来就把对面给打崩了！
　　“队长太强了！好像这迷雾都没啥用啊！”
　　“妈逼的，老子要是可以透视，那该有多爽啊！”
　　赵勇在心中意淫着，很快经济就领先了上万快，对方直接投降了！
　　“晋级了！！！”
　　赵勇有些怅然若失的看着他们在庆祝，仿佛自己就像是个局外人一般。
　　在网吧前台制作冷饮的苏丽琴看着那边的情况，也是叹了一口气，赵勇在他们网吧也算是高级会员了，他父母死后更是把这里当家一般，所以她和赵勇的关系也算熟悉。
　　也正是因为这种熟悉，苏丽琴觉得总想帮助他一下，所以刚才会建议让赵勇上场，没想到赵勇的水平如此不堪，这也是出乎她的意料。
　　正在她分神之时，一个熟悉的美女身影走了进来，这让她心里“咯噔”一下。
　　“小勇有没在？”
　　“额，在那边！”
　　来人正是赵勇的堂嫂，当初赵勇的父母出车祸，正是她找到了网吧，将赵勇给拉去了医院，而苏丽琴也是被痛骂了一顿！
　　“嫂子，啊……你别动手！”
　　苏丽琴看着赵勇被拎着耳朵带了出去，不由得也是摇了摇头！
　　－－－－－－－－－－
　　阳城今天的空气特别的燥热，或许是因为明天就要高考了，很多道路都进行了封路，考点旁边的工厂都暂时停工了，这几天的时候关系着整个阳城数十万考生的命运！
　　在道路两边还挂起了很励志的句子！
　　“流过多少汗，流下多少泪，只为高考这一天！”
　　“付出多少时间，付出多少努力，只为高考这一刻！”
　　赵勇从在了嫂子的电动车上，看着满是励志鸡汤的标语，有些无奈的摇了摇头！
　　“身为学渣，对高考真没什么感觉！”
　　“嫂子，我们要去哪啊！”
　　“带你散散心……”
　　电动车在海滩边停了下来，二人把鞋子放在电动车上，光着脚丫走在沙滩上。
　　“小勇，明天就高考了……”
　　“我不想去考！”
　　“嫂子，你别说了，我先逛逛……”
　　柳如烟看着小叔子在海滩上光着脚奔跑着，这种画面让她觉得有些温馨，但想到小叔子家里的情况，她又叹了口气。
　　柳如烟穿着长裙，精致脸庞上的大眼睛有些红肿，徐徐的海风吹乱了她的秀发，她很随意的拨弄着额头上的刘海，白皙的手上拿着脱下的鞋子，那洁白可爱的小脚丫有些慌乱的踢着松软的沙子，像是从画中走出来的女子一般，是那样的祥和，又是那样的忧郁！
　　艳红的长裙在海风中随风飘动，裙子的一边紧紧的贴着她的身子，印出了她完美的身材，那丰盈的胸部，修长的美腿引来了很多男人频频回头！
　　不过对于这些美景，赵勇却没心思欣赏，他只想远离所有熟悉的人！
　　“爸妈就这样死了，自己成为了孤家寡人！”
　　“自己学习成绩这么差，去参加高考又有什么用呢！”
　　赵勇推了推眼镜，有些惆怅的看着远方，突然不远处的海面上突然泛起来白光，让他不由得向前走去。
　　“这是什么，眼镜吗？还挺好看的！”
　　赵勇从浅水区中捞出了一个长像有些奇特的眼镜，眼镜的鼻梁处又伸出了一个金属片，在阳光的照耀下散发着神秘的光芒。
　　“戴看看……”
　　赵勇摘下了自己的眼镜，拿在了手上，将这奇特的眼镜戴了上去。
　　突然，一种眩晕感涌上心头，像是一个没有近视的人戴上了上千度的近视眼镜一般，他的眼睛前面一片白茫茫！
　　“嘶……好痛！”
　　眼镜鼻梁处伸出的一个金属片抵在他的眉心上，蓦然间金属片在阳光的照耀下发出了耀眼的白光，白光从他的头部开始散发开来，随即将他的整个身子都笼罩在里面！
　　赵勇的脑海中传来了密集的提示音，顿时让他头痛欲裂，不过很快他就听明白了提示音的意思。
　　“检测到宿主，正在绑定……”
　　“透视系统绑定成功……”
　　“正在扫描……”
　　“语言切换成功……”
　　“正在扫描波段……波段已接入……”
　　“透视功能已启动……”
　　“正在融合设备……”
　　赵勇感觉头晕目眩，仿佛一切都在旋转一般，等到他站直了身子，抬头就看到嫂子有些紧张的向自己跑过来！
　　赵勇顿时瞪大了双眼，因为他看到嫂子的裙子开始在他的目光中变得透明，他的目光像是水波一般穿透了衣服的阻隔，裙子上半身变得透明后，她看到了一件白色的小背心，随后背心也变得透明，一件白色蕾丝花边的胸罩印在了赵勇的眼前。
　　“大！真大啊！！！”
　　赵勇咽了一口唾沫，他看到了嫂子那丰满的乳房被抹胸紧紧的勒住，雪白的乳肉从抹胸的上下两端调皮的钻了出来！
　　赵勇的心脏“砰砰”直跳，因为他实在是忍不住将目光往下移动，透明的裙子下方是黑色蕾丝边的安全裤，那紧身的安全裤将嫂子修长的大腿给紧紧的包裹着，赵勇两眼一瞪，鼻血差点留了出来！
　　黑色蕾丝边的安全裤也变得透明，露出了里面肉色蕾丝边的小内裤，他可以清晰的透过肉色内裤看到里面黑色的丛林！
　　“我操，嫂子怎么没穿衣服啊……”
　　“不对，是自己……自己能透视！！！”
　　“不行不行，太邪恶了，不能再看嫂子了！”
　　赵勇看着嫂子焦急的向自己跑过来，愣在原地直吞唾沫，眼前所有的景像仿佛都可以任意的放大，哪怕距离还有好几米，赵勇也可以看到嫂子那白皙乳肉上那被挤压而起的毛细血管，那有些红中带青的毛细血管在白皙的乳肉中是那样的耀眼！
　　“非礼勿视，非礼勿视！！！”
　　赵勇不敢乱动了，因为他知道可能自己再瞪一次眼，平时对自己照顾有加的嫂子可能就在自己面前裸奔了！
　　他的心中剧烈的挣扎着，但还是用强大的意志力克制住了想要透视嫂子的冲动！
　　“小勇，你怎么了！千万别想不开啊！！！”
　　“没……我只是捡了个眼镜，戴上去……”
　　“啊？你戴的还是之前的眼镜啊”
　　“啊？？？”
　　赵勇顿时一惊，他伸出手发现原本拿在手上原本的眼镜已经消失不见了，他往自己鼻梁眼摸去，发现还戴着眼镜。
　　“奇怪，我的眼镜哪里去了！”
　　赵勇将鼻梁上的眼镜拿了下来，赫然发现这正是自己原本的眼镜。
　　“咦？那刚才奇怪的眼镜又哪里去了？”
　　赵勇有些发懵，他甚至怀疑刚才是不是出现幻觉了，但眼前的旖旎画面让他又是差点留出鼻血！
　　身为高度近视的人员，刚摘下眼镜的时候习惯性的眯起了双眼，结果面前的嫂子身上的衣服快速的消失着，最后竟然全身赤裸的出现在他的面前！
　　丰满又硕大的白皙乳肉最中间绽放着一朵鲜嫩的葡萄，而嫂子两腿间的丛林如深渊漩涡一般将他的目光牢牢的锁住，让他无法转移目光。
　　赵勇两腿间瞬间支起了帐篷，他激动得脖子旁边的大动脉都看得见跳动！
　　他兴奋得从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗！
　　柳如烟被赵勇这样炽热的眼神盯着，感觉到浑身都不自在，她有种被小叔子的目光剥光衣服的感觉！
　　她顺着小叔子的目光低头看向自己的衣服，衣服穿得很严密，虽然自己穿着长裙，但里面有安全裤，完全不会有走光的风险！
　　“衣服穿得很好啊？怎么会有这样被剥光的感觉……”
　　“肯定是自己想多了，小勇他刚才是不是想自杀？……”
　　“小勇可能压力太大了，要不要带他去看心理医生啊……”
　　柳如烟哪里知道她在小叔子面前已经是赤身裸体了！！！
　　赵勇更是没有想到，平常对自己照顾有加，贤惠得体的嫂子竟然会变得全身赤裸！！！
　　嫂子那丰满的胴体让他热血翻涌！
　　嫂子那硕大的乳房让他新潮澎湃！！
　　嫂子那黝黑的丛林让他血脉偾张！！！
　　“我操啊，老子真的可以透视啊！！！”
　　“这不是幻觉，哈哈哈……”
　　赵勇想到自己竟然得到了每个男人梦寐以求的超能力，让他激动的大笑出来！
　　柳如烟看小叔子突然大笑的模样，不由得头皮发麻，看着他像个疯子一般转着身子，目前扫向沙滩上的每一个人，嘴角中更是流出了晶莹的口水，在阳光的照耀中如构建出了一个神经病患者的模样！
　　“完了，小勇这是心理承受不住啊！”
　　“看来以后得多关心她一下……”
　　柳如烟哪里能想像得到此时赵勇眼里的景像，沙滩上满是全身赤裸的女性胴体，不过其他的景像很快就让赵勇觉得辣眼睛！
　　“我操，怎么男人也都光着身子，不行，我不要当基佬！”
　　赵勇激动的欣赏着女性赤裸的身体，眼睛像是望远镜和放大镜的组合，重点部位都可以随心所欲的拉近和放大，不过辣眼睛的情况也让他有些崩溃！
　　“妈蛋的！梨形身材的我不要！死胖子我也不要！！身材走样的统统不要！！！”
　　“老人不要！小孩子不要！！男人更不要！！！”
　　“不行，鼻血要留出来了，小兄弟要爆炸了！”
　　“穿衣服的变成穿内衣，穿内衣和比基尼的变成赤裸！！！”
　　在赵勇的控制下，他激动的发现了可以选择性透视，肥胖及身材走样的女人和男人都正常的穿着衣服，但成熟的女性原本穿着严密的衣服，此时变成了只穿着性感的内衣！
　　原本穿着泳衣和比基尼的美女却是变得全身赤裸！！！
　　赵勇就这样像个帝王一般环顾着四周，审视着沙滩上形形色色的女性！
　　那边比着剪刀手拍照的少女，脸上荡漾着天真无邪的笑容，但长发以下却是身无片缕，全身赤裸的摆着各种姿势！
　　那边牵着丈夫的手在沙滩上散步的少妇，却是只穿着黑色蕾丝丝袜和性感的红色蕾丝胸罩，她和丈夫调笑着，那走动间的翘臀让赵勇内心激荡！
　　“我操啊，太爽了！！！哈哈哈……”
　　赵勇看着自己眼前的香艳美景，顿时是呼吸急促，心潮澎湃着。
　　一辆豪华的水上摩艇呼啸而过，隐落在了远处的小山后面，但当赵勇的眼睛透视了小山再放大之后，不由得心中大喜！
　　“尼玛的，光天化日之下，竟然在做这种无耻之事！！！”
　　水上摩艇停下后，男人就将摩艇前方的泳衣美女剥个精光，以老汉推车的姿势将阴茎插进了美女的翘臀里面！
　　“太无耻了！不过这个美女乳房真大啊！”
　　“但和嫂子比起来还是逊色不少！”
　　男人抓住了美女湿漉漉的长发，如打桩机一般猛烈的撞击着美女的翘臀，他们在野外兴奋的交合着，完全没有注意到在很远的沙滩上，有个猥琐的男人眼睛有着望远镜一样透视的能力，正在肆无忌惮的偷窥着二人刺激的性交画面！
　　赵勇被嫂子拉着往回头，他的眼睛却是直勾勾的看着远处小山后面的野战男女，看着他们从水上摩艇中下来，在无人的沙滩上继续奋战着，他看得是津津有味！
　　“我操，这边走边干可以啊！”
　　“这直接压在沙滩上，真会玩啊！！！”
　　“观音坐莲，这个我喜欢！！！”
　　赵勇不时的嘀咕着，他那面红耳赤直流口水的模样，让他的嫂子柳如烟眉头直皱，叹息不已！
　　赵勇被嫂子拉上了电动车，嫂子载着他往家里开去，直到他无法再透视到小山后面的男女，这样叹息一声的回神过来！
　　“小勇，明天就高考了，你要好好准备啊！”
　　“高考是每个人都应该经历的，你应该去参考！”
　　赵勇此时是神采飞扬，想到自己现在拥有了透视的神奇能力，高考作弊那还不手到擒来！
　　“好！必须参加啊！我要高考！”
　　“我要当高考状元！！！”
　　“完了，小勇真受刺激了！”
　　他那豪迈的宣言传入柳如烟的耳中，让她又是深深的叹了一口气。
　　“看来他爸妈车祸身亡给他的打击太大了……”
　　“回去得得老公打电话，让他多关心一下这个堂弟啊……”
　　不过赵勇可没心思考虑自己在嫂子心目中已经成为了神经病，因为他的目光已经穿过了贴着防偷窥膜的豪车里面，贪婪的看着里面香艳的画面吐槽着。
　　“警察叔叔，我要举报，有人公然开车！”
　　“这他妈的又是一起摸奶门啊！”
　　豪车的副驾驶室上坐着袒胸露乳的妖艳美女，男人的手伸进了女人的上衣里面肆意的抚摸着，那雪白的乳房任由他揉捏，男人的大手还伸进了美女的两腿之间抚摸着，这样刺激的画面让他这个偷窥者满脸通红！
　　“妈逼的，有钱人就是会玩！！！”
　　“老子也要当有钱人！！！”
　　“绿灯了，啊，别开这么快啊！！！”
　　赵勇正看到美女解开了男人的裤裆，趴在了男人的两腿之间，豪车在绿灯后就绝尘而去，看得他气恼不已！
　　他只能叹息了一声，然后继续在路边一路透视着，可惜没有再看到这样刺激的画面。
　　“嗯，这事道还是正经人比较多啊！！！”
　　赵勇完全把自己给自动忽略了，他此时正使用着邪恶的透视能力，在审视着一路的风景！
　　路上形形色色的赤裸美女让赵勇大开眼界，这让他的下体一直处于坚硬不已的状态，不过很快他就发现了这个蛋疼的问题。
　　“妈的，都是赤裸美女，但都不是我的啊！”
　　“只能看，不能干！！！”
　　“老子这透视要是可以在游戏里运用，那该多好啊！”
　　赵勇有些泄气了，他有些不敢再看了，他怕再这样看下去，会提高了自己的免疫力，到时一个美女脱光光的站在面前，自己却是硬不起来，那多尴尬啊！
　　“小勇，到你家了！”
　　“我明天早上来接你去考场！”
　　“不用了，嫂子，我自己过去就好了……”
　　“没事，反正这几天嫂子也没什么事，就给你当司机了！”
　　“那行，嫂子再见，明天我肯定会去高考的，你就放心吧！”
　　赵勇知道嫂子是担心自己不去参加高考，这要是在得到“透视系统”之前，他肯定就懒得去了！
　　不过现在不一样了，现在他有了作弊的本钱了！！！
　　“去打一波游戏试一下！”
　　赵勇打开门，正准备进去尝试一下玩游戏能不能透视，隔壁的梅姨却听到声响也打开了门。
　　“小勇，回来了啊！”
　　“啊，梅姨……”
　　梅旖香急忙摆了摆手，扭着小蛮腰转身回去房间拿了碗热汤递给了他。
　　“小勇啊，明天你就要高考了，我给你炖了碗热汤，明天可要好好发挥啊！”
　　梅姨是赵勇家的邻居，离异少妇，她女儿正读高二，波浪般的秀发更彰显她成熟的韵味，红色的丝绸睡裙更是将她性感的风韵展现得淋漓尽致！
　　梅姨在赵勇父母去世后，更是对他照顾有加，而且离异少妇又如此的坚强，也让赵勇敬佩不已，所以他并没有开启透视去窥探让他尊敬的人！
　　“谢谢梅姨，有梅姨这碗汤，我肯定得个高考状元！”
　　“咯咯……小勇真会说话，你慢慢喝吧！”
　　赵勇看着梅姨扭着曼妙身躯的背景，忍不住自己邪恶的欲望。
　　“就看一眼，就看一下！！！”
　　红色的丝绸睡裙慢慢的变得透明，不过里面的春光更是让他大吃一惊！
　　“我操啊，里面竟然什么都没有穿！！！”
　　赵勇本来只是想看看，梅姨这样有品味的少妇会穿什么样的内衣，没想到睡裙里面竟然身无片缕，一具成熟美艳的少妇胴体印在他的眼帘，让他的脑袋轰然失神。
　　赵勇又穿过了阻隔的房门和墙壁，看到了更让他喷血的一幕！

第2章 丰乳肥臀邻居的诱惑之爱吃大香蕉！
　　空旷的房间中，梅旖香看着自己和女儿的合照，表情有些温馨和心酸。
　　当初她和丈夫是那样的相爱，她们是在同一所学校认识的，丈夫很爱她，但却生性多疑，她身为舞蹈老师不时的得去深造培训，难免会和异性有肢体接触，无端又频繁的指责让她身心疲惫，二人的婚姻也就此走到尽头，最后她带着女儿离开了熟悉的城市，来到了阳城。
　　坎坷的婚姻让她对男人有些厌恶，在她买了这套房后，也是得到了领居夫妻的照顾，让她感受到阳城的温馨一面。
　　身为舞蹈老师，摔倒和肌肉拉伤劳损是家常便饭，偶尔去照顾女领居的理疗按摩店，没想到效果是出奇的好，渐渐的她也成为了邻居店里的VIP大户，有时晚上也会让她来到自己的卧室帮忙按摩。
　　在卧室里按摩气氛总是会有些暧昧和旖旎，有时她还会暗想这和自己的名字有没有关系。
　　梅旖香，梅旖香，旖旎就香？
　　“我想是三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土吧！”
　　梅旖香有想自嘲的想着，在以前觉得这句话，是社会对女人最大的歧视和不敬，她偶尔在内心里也会产生一些欲望，但很快都会被她身为离异妈妈的身份给压下了。
　　她觉得自己是士兵，是从婚姻这座乱城里突围出来的女战士！！！
　　天底下所有的男人，都是一个德性，都是用下单身思考的！
　　每一个男人都很脏！！！
　　她觉得自己是开拓者，从蛮荒之地冲出了条单身道路，她要用胜利者的姿态来教导女儿，来以身作则！
　　不过！
　　这一切的压制在女邻居来到她卧室按摩后终结了！
　　这一切的欲望在柔软的小手按在自己大腿时都唤醒了！！
　　这一切的抗拒和防御在舒服的按摩感从土崩瓦解了！！！
　　她那成熟感性的身体在精油的覆盖翻动中，如同被打开的潘多拉盒子，从里面释放出了欲望的恶魔，再也无法压制不住！！！
　　欲望的邪念仿佛要让她补偿十几年的饥渴一般，她那干涸十几年的旱地渴望甘霖！！！
　　而且这种想法、这种邪念升起后，就再也无法抑制！
　　她开始了邪恶的性幻想！！！
　　不过这些幻想都和真实的男人无关！！！
　　或许是身为文艺青年最后骄傲，她的性幻想也都是别出心裁和与众不同！
　　她喜欢桥，她觉得人和人之间的关系就像一座桥，拱桥横卧在两块欲望的田野上，一边是男人，一边是女人！
　　虽然她的田野中满是干裂的土地，但她一样的坚守着自己上桥的入口，只有她幻想时，她才会打开自己田野上欲望之桥的入口，开始了自己文艺女青年特有的性幻想。
　　她穿着花边长裙，踏着轻盈的舞步走上了这座横插两地的欲望大桥，而另一个身穿绅士西装的朦胧男人从布满公牛的肥沃田野中走上来，他们就这样相遇了！
　　激动的欲望总是需要在碰撞中才会产生火花，她的手被绅士握住，二人翩翩起舞，画面是那样的唯美！
　　“轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。”
　　“那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾……”
　　朦胧绅士的诗歌会让她的身体不由自主的会流淌出涓涓细流，她会不由自己的将自己代入其中，她会跟着吟唱！
　　“软泥上的青荇，油油的在水底招摇；在康河的柔波里，我甘心做一条水草！”
　　不是！那不是青荇！
　　那是自己两腿间那黝黑的体毛！
　　在柔软的大腿内侧中长出来的黑色丛林！
　　是的！是在水底！
　　自己身体的涓涓细流已经汇聚成河！
　　干涸的河道已经被滋养得满是泥泞不堪！
　　揉碎在浮藻间，沉淀着彩虹似的梦！！
　　她面春光的趴在桥上，她身上的花边长裙被轻轻的撩到了腰间！
　　绅士的裤裆中撑出一支长篙，向她臀部间青草更青处漫溯！
　　她的蜜穴里满载一船星辉，在星辉斑斓里放歌。
　　她放声的歌唱！！！尽情的呻吟！！！
　　轻轻的插进来，轻轻的拔出去！！！
　　一根硬物在她的蜜穴里进进出出，随着她的呻吟加快的节奏！
　　她那成熟丰盈的胴体轻轻的战栗着，在这有力的抽插中如同水草，在淫水的柔波中荡漾着！
　　别离的笙箫却吹奏出激昂的节奏！！！
　　但是，每次要抵达山谷时都停滞不前！
　　每次在她要攀爬上巅峰时都戛然而止！
　　“或许是没有按摩放松吧！！！”
　　梅旖香叹息一声，她全身赤裸的从柔软的床上下来，丰满白皙的乳房挺翘的晃动着，修长的美腿在她走动间，两腿内侧的白皙肌肤晃动得极有美感！
　　或许是因为学习舞蹈的原因，让她更喜欢亲近自然！
　　家里没人时，她更喜欢这样不穿内衣的裸露着，就这样光着身子走动着，这种感觉让她很舒畅！
　　女儿也学舞蹈，这阶段都在进修舞蹈专业技能，所以她都可以一个人在家无所顾忌！
　　她来到厨房，锅里炖的养生汤已经可以喝了，晚上她都是吃一些轻淡的食物。
　　这时梅旖香听到了楼下传来熟悉的声音，这正是邻居的小孩赵勇！
　　“那行，嫂子再见，明天我肯定会去高考的，你就放心吧！”
　　梅旖香叹息一声，真是天有不测风云，她也万万没有想到前一段时间，邻居夫妻竟然会遭遇车祸，只留下在读高三的赵勇！
　　赵勇的话也让她想起，明天就要高考了！
　　“得关心一下他啊，之前小勇的妈妈对自己也很照顾……”
　　她拿起了红色的丝绸睡裙穿上去，睡袍的上身有简易的胸罩，并不会有露点的风险，而且丝绸的材质让她的火热的身体可以有些清凉的感觉！
　　“小勇，回来了啊！”
　　“啊，梅姨……”
　　梅旖香急忙摆了摆手，扭着小蛮腰转身回去房间拿了碗热汤递给了他。
　　“小勇啊，明天你就要高考了，我给你炖了碗热汤，明天可要好好发挥啊！”
　　“谢谢梅姨，有梅姨这碗汤，我肯定得个高考状元！”
　　“咯咯……小勇真会说话，你慢慢喝吧！”
　　梅旖香关上门后，身体有些发软的背靠在门上，脸色就涨红了起来，因为刚才她可以感受到赵勇那炽热的眼神！
　　“天啊，他不是小孩子了，自己这样穿有些冒失啊！”
　　梅旖香一直把女邻居家的儿子赵勇当小孩子看待，女儿读高二，在她的眼里女儿就是一个未长大的孩子，刚才她母性泛滥的时候，也只是把高大的赵勇当成小孩！
　　但是刚才赵勇那炽热的目光，让她有种异样的感觉，这让她的心“砰砰”直跳！
　　仿佛自己的身体是一座宝藏，现在被别人发现了，这让她有些紧张，但却也很兴奋！！！
　　原本她体内压抑的火山开始又变得滚烫了起来！
　　“来了……不行……”
　　梅旖香觉得有些羞耻，被去世女邻居的小孩用眼神盯一下，竟然身体会有感觉！
　　但是刚才意犹未尽的自慰让她极为难受，她现在极力克制着自己想要放纵心理，她深吸了一口气，没有听到对面邻居关门的声音，她有些奇怪的转身将眼睛对准了猫眼！
　　结果看到的影像，让她浑身一颤！
　　她看到赵勇还两手捧在她送过去的那碗汤愣在原地，下身的短裤中间已经高高的隆起！
　　“天啊！小勇刚才看自己……硬起来了？”
　　她的脸色有些发烫，感觉自己像是个邪恶的少妇，在不经意间竟然勾起了小青年的欲望！
　　梅旖香的眼神透过猫眼镜片，直勾勾的盯着赵勇胯下的隆起物，或许是因为猫眼镜头的原因，她看到赵勇胯下的帐篷宛如巨物，这顿时让她的身体产生了一阵暖流！
　　梅旖香的手指不由自主的慢慢伸进了两腿间，就这样隔着一扇门，隔着猫眼镜头在自慰着！
　　梅旖香哪里知道她这样淫荡的动作被刚掌握透视能力的赵勇完完全全的看在了眼里！！！
　　--------------------
　　赵勇看着梅姨扭着曼妙身躯的背景，忍不住自己邪恶的欲望。
　　“就看一眼，就看一下！！！”
　　红色的丝绸睡裙慢慢的变得透明，不过里面的春光更是让他大吃一惊！
　　“我操啊，里面竟然什么都没有穿！！！”
　　赵勇本来只是想看看，梅姨这样有品味的少妇会穿什么样的内衣，没想到睡裙里面竟然身无片缕，一具成熟美艳的少妇胴体印在他的眼帘，让他的脑袋轰然失神。
　　赵勇又穿过了阻隔的房门和墙壁，看到了更让他喷血的一幕！
　　他所尊重的梅姨此时竟然靠在房门上，通过猫眼看着自己，而且他清晰的看到梅姨的眼神直勾勾的盯着自己勃起的胯下！
　　“我操！梅姨竟然在偷看自己！”
　　“不行，我得配合一下！”
　　赵勇原本打算关上门，没想到梅姨竟然还会通过猫眼偷窥自己，他不由得想好好表现一番，让梅姨可以知道自己已经不是小孩子了！
　　“对，要表现出男子汉气概一点！”
　　炎热的天气让赵勇此时只穿着短袖休闲衬衫和沙滩短裤，他一手捧着那碗梅姨送过来的汤，另一只手慢慢的解开了衬衫的纽扣，露出了精壮的肌肉。
　　他并没有将衬衫脱下来，就是这样敞开着，随后他把热汤靠近了嘴边，慢慢的吹着，很温柔的吹着，并且还十分满足的闻着飘出来的香气！
　　就这样吹了一分钟，赵勇的眼神却是撇向了梅姨的房门，通过“透视”看着梅姨已经将手指插进了她的蜜穴，这也让他全身都变得炽热了来！
　　这样香艳的画面让他看得喉咙干渴！
　　赵勇把变冷的炖汤慢慢的放到了嘴边头，随后头一仰开始“咕咚咕咚”的喝着，炖汤入口极为甘甜，咽进喉咙时，他的喉结上下蠕动着，他的嘴角慢慢的溢出了汤汁，从脖子流到了胸膛，并且流进了自己的沙滩裤下！
　　赵勇依稀还记得，在《水浒传》里，武松就是这样在他嫂子潘金莲面前如此的喝着酒，正是这样豪迈的动作将潘金莲深深的吸引住了！
　　赵勇看着门后的梅姨放在下体的手指蠕动得变得急促着，这样隔着一个门的互动，让他胯下的帐篷越来越鼓胀，下体的肉棒如同标枪一般将沙滩裤顶了起来！
　　“小勇好强壮……”
　　“天啊，汤都流进裤子里了……”
　　“又鼓起来了……”
　　梅旖香感觉脸色通红，她觉得十分的羞耻，但这样生平第一次偷窥别人的经历，竟然让她觉得很刺激，这种奇异的感觉也让她身体的欲望之火快要将她湮灭了！
　　梅旖香看到赵勇将汤喝完后，抹了一下嘴角，看着他皱眉看向下体那湿漉漉的裤子，然后他就这样回了房间！
　　“咦，小勇怎么忘了关门了？”
　　“这孩子，这种习惯很不好啊！”
　　“要不要去提醒一下他？”
　　“不行，这样的话，不是被他知道自己在偷窥吗？”
　　短短的几分钟时间，梅旖香闭着眼睛，脑海里剧烈的交战着，但她的手指却是没有离开过胯下，手指就这样轻轻在自己的下体中蠕动着！
　　“咦，忘了关门了啊！”
　　梅旖香听到了赵勇的声音，急忙往门上的猫眼看去，他看到赵勇头发湿漉漉的出现在对面，健壮的上身赤裸着，下身只包裹着白色的浴巾。
　　赵勇像是刚发现门没关一般，有些庆幸的自言自语道。
　　“真是没脑子，还好没小偷进来！”
　　梅旖香听得有些好笑，赵勇竟然和女儿一样的迷糊，不过还好有自己帮他看着门。
　　“没事的，我帮你盯着呢……”
　　梅旖香想到这里顿时哑然失笑，她却不知道她那笑靥如花的风情模样被赵勇通过透视看得一清二楚，顿时白色的浴巾下又鼓胀了起来！
　　“天啊，怎么又突然硬了？”
　　“年轻真好啊……”
　　梅旖香还以为赵勇只是天气炎热，自然的勃起，完全不清楚她现在半裸风情的样子引起了赵勇的自然反应。
　　“嗯，碗得还给梅姨啊！”
　　“对，不能空手……”
　　赵勇回到房间一会儿，重新来到门里的玄关时，已经是左手拿着碗，右手提着一串大香蕉，不过他还没有走出房门时，包裹在腰间的浴巾被胯下的巨物顶得慢慢的脱落，没走几步就掉到了地板上。
　　浴巾的脱落让赵勇顿时变得全身赤裸，下体的硬坚肉棒如标枪一般的挺立在半空！
　　“我的天！”
　　梅旖香顿时瞪大了双眼，随后满脸通红的从猫眼处挪开，但赵勇那粗大的肉棒和硕大通红的龟头已经深深的印在了她的脑海里，让她心中“呯呯”直跳！
　　“啊！呼呼……还好没人看到，好丢脸……”
　　“拿点水果给梅姨……”
　　“梅姨……开门啊……”
　　梅旖香听到了赵勇的敲门声，她努力的平息了自己如小鹿乱撞的胸脯，往前走了几步，假装刚从房间走出来一般的回应着。
　　“来了……小勇吗？”
　　“对……梅姨，还你碗，给你点水果，我吃不完……”
　　“不用不用……”
　　“没事啦……”
　　“谢谢你小勇，明天要加油哦……”
　　“好的，梅姨再见……”
　　赵勇和梅姨客气了一番，见她只是把门打开了一条细缝，没有打算请自己进去，他也很识趣的关门回到了房间！
　　“哎！可惜了，要是进了梅姨的房间，我再来个浴巾脱落……”
　　“嘿嘿，那是多有趣的画面呀……”
　　“不过风险也很大，可能就变成色狼了……”
　　“算了，不急，有的是时间……”
　　赵勇回到房间收拾了一番后，又忍不住的使用了透视能力，往对面梅姨的房间看去！
　　此时浴室内梅姨浑身赤裸裸的在洗着澡，她那胴体清晰的暴露在赵勇眼前，而梅旖香根本不知道自己邻居赵勇正通过“透视”的能力在肆无忌惮的偷窥着。
　　梅旖香正在用浴球擦拭自己的身体，一双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，很早以前，她看过报道说按摩乳房可以减少乳腺癌发生的概率，从那之后她洗澡的时候都会按摩上几分钟，两只坚挺巨大圆球上粘着透明的泡沫被她任意抚摸着。
　　赵勇的眼睛在梅姨的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被赵勇紧紧的盯着。
　　“梅姨真是个极品尤物啊！”赵勇看着梅姨那诱人的阴户心中暗道。
　　偷窥受他尊敬的长辈梅姨洗澡！这让赵勇有点自责，并且觉得这样做无耻！
　　但他此时的内心却是兴奋刺激，甚至有些欲罢不能！
　　梅旖香双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，看着赵勇眼睛都快掉下来，只见她抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，反而像在享受般，那一副相当陶醉的模样。
　　“梅姨好像很饥渴啊？”赵勇相当惊讶暗道。
　　在赵勇印象中梅姨是个规矩自律的女人，很少见她与男性有过多的接触，可能是单亲家庭，对名声特别在意的女人。
　　三十如狼四十如虎，梅姨正好是个这个年纪，所以对于性生活也是需要的，既然梅姨没有找男人，那么也会用其他办法满足空虚的身体吧。
　　赵勇激动的掏出胯下的肉棒，用手握住，看着现场大片，这快速翻动间，他在自己房间中通过“透视”肆无忌惮的偷窥着！
　　梅旖香回到房间后，躺在了床上，思绪有些纷乱，她想到门口赵勇的眼神不停的往自己胸口乱瞄，两腿间还顶起了帐篷！
　　“年轻人就是本钱厚啊！”
　　梅旖香从床头柜上拿出了一个物件，赫然是一个假阳具！
　　假阳具完全是模拟真实男人阴茎做成的，像是硅胶做成的，但却是通体乌黑，尺寸只有十来公分，并不粗壮，不过底部却有个吸盘。
　　“好像比这个大！”
　　梅旖香拿手比划了一下，她看着陪伴自己多年的假阳具，心里真的五味俱全，这根假阳具还是自己的闺蜜送给自己的，以为永远不会用上，可是转眼就用了这么多年。
　　此时的梅旖香一只手抓住那假阳具，在赵勇目瞪口呆之下居然把假阳具塞入自己的嘴巴内，她张开性感迷人的红唇，缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，她动作有些迟疑与生涩，而且犹豫的表情显而易见，不过还是含住了假阳具。
　　“梅姨可能也是第一次吃假阳具啊”
　　赵勇看到梅姨将假阳具含入口中后，满脸通红犹豫不决的舔食着。
　　赵勇发现梅姨的表情有些嫌弃，他的眼神随着梅姨走动着，当梅姨回到床上时，赵勇的眼睛都快要瞪出来了！
　　他看到梅姨握着刚才他送过去的香蕉！！！
　　梅姨握着香蕉，张开嘴巴用牙齿和嘴唇剥开了香蕉那金黄的表皮，这让赵勇有种梅姨在剥开肉棒龟头的感觉！
　　赵勇看到梅姨将剥好的香蕉含入口中后，就津津有味的舔了起来，顿时让他手里的肉棒变得更加的坚硬如铁！
　　“我操，为什么看吃香蕉都比看吃假阳具还爽啊！”
　　“可能是因为这根香蕉是自己送过去的！”
　　“搞不好梅姨心里想的是自己的大肉棒！”
　　赵勇兴奋的想着，握在手里的肉棒是越撸越快，仿佛他的肉棒被梅姨含进了嘴里一般，这种物品的交互让他激动不已。
　　梅旖香吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那根香蕉，在赵勇目瞪口呆下梅旖香居然缓慢的把弯曲的香蕉全部吞下去了，透明的唾液大量的流出来，打湿着她嘴里的香蕉，口水甚至多的滴在地板上。
　　--------------------
　　灯火通明的卧室内，梅旖香性感的嘴唇涨开到最大，含住手里的香蕉快速的吞吐着，而在不远处，隔着墙壁和房间，她的邻居赵勇正目不转睛的用“透视”
　　能力看着这淫荡的一幕，手里握着自己的肉棒在对着她手淫。
　　赵勇仿佛看到自己硬梆梆的大肉棒不断的被梅姨前后吞吐着，他看着梅姨前后吞吐的模样，脸色开始变得更是涨红，胯下那被刺激得坚挺的肉棒，看着梅姨淫荡的动作，手上快速抽动着。
　　“梅姨，别吃香蕉了，来吃我的大肉棒！”
　　“我要塞进梅姨的嘴里……”
　　赵勇并不知道，他尊敬的梅姨此时也和他一样在幻想着！
　　梅旖香闭着眼睛像是沉浸在幻想中，她和平常一样出现在“欲望拱桥”上，不过对面走来的男人不再是朦胧的绅士，而是包裹着白色浴巾的赵勇！
　　“好丢脸啊，竟然会幻想到小勇！”
　　羞耻的感觉让梅旖香的欲望变得更为高涨，幻想中的赵勇拿着香蕉来到她的面前，包裹在腰间的浴巾却是掉落了下来，和她在房门猫眼偷窥到的画面一样，在赵勇的胯下露出了粗大坚挺的肉棒！
　　“梅姨，我给你带了水果，请你吃香蕉……”
　　梅旖香张嘴含住了赵勇剥好的香蕉，不过却是索然无味，她将香蕉扔到了桥下，在满河的春水中发出了沉闷的声音。
　　“梅姨不要吃香蕉，我要吃你的大肉棒！”
　　梅旖香满脸通红，她没想到在幻想中自己是那样的大胆和淫荡！
　　梅旖香看到了自己直接趴到了赵勇的胯下，将他那直挺挺的肉棒含进了嘴里，湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，口水不停的浸泡着他的龟头！
　　“好羞人啊，竟然会幻想吃小勇的肉棒！”
　　“没事，没人知道，这种感觉……好刺激……”
　　梅旖香将香蕉从嘴里吐了出来，放到了自己丰满的乳房上，当柔软湿润的香蕉白肉触碰到她的乳头时，这种奇妙的感觉让她全身一颤。
　　--------------------
　　“小勇送的香蕉……在按摩我的乳头……”
　　梅旖香脸色通红，她犹豫了片刻，咬了咬牙重新闭上了眼睛，在她的脑海中，她重新回到了“欲望拱桥”上，她的动作更加的放浪形骸！
　　赵勇并不知道，他幻想着梅姨在给他口交，而在另一个房间中的梅姨也在幻想着同样的事情，可惜他没有“读心术”，不然估计会冲进梅姨的房间，来个“霸王硬上弓”！
　　在他的眼里，梅姨那白皙的右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，把自己的极品美腿大大的分开，在右手触碰到她自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着。
　　梅姨的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着梅姨的摩擦她的呼吸已经相当急促，丰满的胸脯剧烈起伏着，艳红的嘴唇也张得大大的，赵勇听不到声音，但他知道梅姨已经开始发出动人心魄的呻吟声了！
　　“这手法很熟练啊！梅姨肯定是很饥渴了！”赵勇看着此时在床上呼吸急促的少妇心中暗道。
　　而此时梅旖香两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着她右手的摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把她胯下的阴户完全打湿了，她的性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在自己的鲜红小阴唇内搅动着。
　　梅旖香的手指在小阴唇内稍微停留小会儿后，就迅速把手指头插入自己的阴道内，相当准确快速的把手指头插进去了，她的两根手指头只留小半截在外面，而她发出舒服的呻吟声出来。
　　梅旖香如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些梅旖香已经不是第一次干了，她毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候。
　　梅旖香右手就在下体扣一会儿后，从床上站了起来，将嘴里的香蕉全部吃掉后，她那如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，而梅旖香把手里湿漉漉的假阳具塞入阴户的时候，看着赵勇的眼睛都快掉下来了。
　　--------------------
　　梅旖香双手抓住那根沾满口水的假阳具，而她把美腿张得更开，此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，梅旖香动作熟练的把假阳具塞入自己的肥穴内，那龟头沿着肉缝轻松的进入，随着梅旖香的用力开始把整个假阳具开始塞入阴道内！
　　看着梅姨一副相当满足享受的表情，此时的赵勇恨不得用自己的大肉棒代替梅姨胯下的假阳具。
　　梅旖香没有一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管假阳具根本不怎么长粗大，不过梅旖香却相当的享受舒服，梅旖香此时右手抓住假阳具开始缓慢的抽动起来，而左手抓住自己的豪乳用力揉捏着，阴户有着足够淫水的滋润，假阳具相当顺利的终于全部插入梅旖香的阴户，而此时梅旖香是发出最舒服最销魂的呻吟。
　　而在自己房间用“透视”偷窥的赵勇，真的受不了梅姨这样的刺激，大肉棒在赵勇手里快速的套弄着。
　　“梅姨，真想拔出你胯下的假阳具，让我的大肉棒塞满你的肥穴！”
　　赵勇看着努力自慰的梅姨大声说着，隔着房间他并不担心被梅姨听到，而胯下的大肉棒如龙般变得无比粗大，青筋暴起的高昂着。
　　梅旖香此时完全在享受自慰带来的快感舒服，根本没有发现他的领居正通过“透视”隔着房间偷窥，还掏出胯下的大肉棒在打手枪，此时梅旖香只是抓住假阳具右手相当熟练的抽插着。
　　当梅旖香把假阳具拔出来的时候，梅旖香阴户内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着梅旖香的阴户流到了她抬脚的小椅子上，只见她将假阳具底部的吸盘牢牢的扣在了椅子上，转过身子以“观音坐莲”的姿势缓缓的坐在了假阳具上。
　　插进去的时候都发出那滋滋的水声，开始还是缓慢温柔的抽动，不过越到后面越加用力。
　　--------------------
　　在梅旖香用假阳具疯狂抽插几分钟后梅旖香就身体剧烈颤抖着呻吟道。
　　随着梅旖香赤裸裸身体颤抖着，梅旖香右手抓住假阳具疯狂的抽插着，几乎是次次插到底，把整个阳具都塞进去，随着她呻吟的频率越来越快，整个身体也是不断抖动着，那两只大奶子简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让赵勇是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着，看着要高潮的美艳少妇，赵勇双手是用力的套弄着自己的大肉棒。
　　赤裸裸的少妇颤抖好一会儿才停下来，而梅旖香是大口的呼吸着，一脸潮红看着如性感女神般动人心魄，而胯下的假阳具依旧紧紧塞入梅旖香的阴户内，香汗淋漓的梅旖香大口呼吸好一会儿才安静下来。
　　赵勇呼吸急促的抽动着手里的肉棒，他的身体猛的一阵颤抖，急忙胡乱的从桌上拿起了一个茶杯，浓白的精液顿时将茶杯给灌满了！
　　--------------------
　　赵勇吐出了一口浊气，重新去洗了个澡，当他通过“透视”看到梅姨竟然躺在床上睡着了，叹了口气重新审视起了自己。
　　刚才他在透视的时候，发现他的眼睛有点像是长焦镜头，可以接近上帝视角的模式。
　　“光是散射和折射的！”
　　哪怕是学渣，他也懂得一些基本常识，但刚才自己可以入如臂指使的控制着观看角度，这也让他有些惊愕！
　　“这是什么原理？”
　　赵勇感觉有点玄妙，但又说不上来！
　　就像一个瞎子在问正常人：“你是怎么可以看到眼前的东西？”
　　正常人说：“我睁开眼就能看到了啊！”
　　此时的赵勇就有这种感觉，眼睛可以如本能一般的控制着角度。
　　“咦，这样我是不是可以看看自己！”
　　赵勇深吸了一口气，他盘腿坐在了床上！
　　“眼观鼻，鼻观心！”
　　“呼吸均匀、气沉丹田！”
　　赵勇看着自己的鼻子，他让自己的眼神变得散变，他的瞳孔慢慢放大！
　　突然，他的脑海里“轰隆”一声！
　　赵勇有种灵魂出窍的感觉，或者说更像是视角模式变化了！！！
　　刚才偷窥梅姨的那种模式，现在也可以用在了自己的身上！
　　“之前还有提示音，现在都没有，得去脑袋看一下！”
　　他看着坐在床上的自己，还可以看到自己在眨眼睛，这种奇妙的感觉，让他觉得很有趣，就像是在照着镜子一般！
　　他深吸了一口气，眼睛一瞪的往自己的脑海看去！
　　动脉、静脉、血管、毛细血管、神经分叉……
　　他的脑袋中像是人体教学模具一般，所有的东西都是那样的清晰和立体，脑袋中错综复杂的神经及血管，让他有种在闯迷宫的感觉！
　　“这……这是那个金属片！”
　　当赵勇看到自己脑袋中悬停着一个金属片，而且还连接着身体的上的一些控制神经！
　　“这是之前在奇怪眼镜中间的金属片啊，自己把那奇怪的眼镜戴上去后，原来这个金属片就跑到了自己的脑海里！”
　　赵勇向着金属片看去，原本细小的金属片在他的眼睛中放大了数千倍后，他被眼前看到的景象给震惊了！
　　细小的金属片放大后，像是一个立体的电路板，上面都是透明而且形状不同晶体如山峰耸立般由能量串联在一起，最中间是一个如菱状的宝石，散发个独特的光芒，那种光芒好像可以吸引人的灵魂，这让赵勇惊出了一身的冷汗，它就像是核反应堆的发电机一般，持续的向周围散发着能量！
　　“这是能量来源吗？”
　　“这里，这个模块连接着自己的眼睛！！！”
　　赵勇好像是发现新大陆一般，激动得差点叫出声来，因为他可以看到每个模块上奇怪的文字，脑海中像是已经掌握了这种语言一般。
　　“透视模块、输出模块、控制模块……”
　　“这个透视模块连接到了自己的眼睛神经，肯定是这样自己才有了透视的能力！”
　　“输出模块看这能量快连接上了，等下试一下有什么功能……”
　　“控制模块？难道可以控制别人？那不是逆天了！！！”
　　赵勇觉得脑海里的金属片，有点像是微型电脑，有着互相独立又串连在一起的组件模块。
　　电源、控制器、输出设备、输入设备等，但也有不一样的东西！
　　“这个改造模块就有点不一样了，连接了自己的眼睛，身体的其他部位正在连接，手臂好像是快连接上了……”
　　赵勇有些激动的看着众多的模块，他觉得要是所有的模块都连接起来，自己可能成为了电子人了，而且能力肯定是会异常的强大！
　　“看看这是哪里来的，肯定有制造者吧！”
　　“在这里……这翻译过来是，坎星制造！”
　　“这里还有出厂意见，啊！！！“残次品”？”
　　赵勇看到了上面的“残次品”后，整个人都不好了！
　　“什么情况？“残次品”还出厂个毛啊，会不会有什么副作用啊！”
　　“坎星是什么星，外星球？不合格的产品扔出银河系？”
　　赵勇大胆的猜测着，他估计这个“坎星”应该是银河系外的科技星球，上面制造着强大的物品，或许是因为产品不合格，才将他们销毁丢弃了，在这个过程中流落地球，被自己捡到了！
　　赵勇觉得自己猜的很有道理，随即他激动了起来！
　　“在沙滩上还会不会有其他科技产品，比如变形、隐身这些！”
　　明天得去看一看，要是自己都可以得到，那就逆天了！
　　赵勇看到“输出模块”逐渐连接完成了，当最后一根能量线都搭载到了“输出模块”后，赵勇觉得全身一震，像是灵魂被拉回身体一般，他的眼神重新变得正常！
　　赵勇鼻梁的眼镜就是他原本自己的普通眼镜，但此时眼镜上的镜片，像是水流一样变化后，在他眼中逐渐变成了屏幕，一股神奇的白色能量将他的身体包裹住，让他有种置身于异空间的感觉！
　　“欢迎来到玩具眼镜系统教学，请戴好眼镜后连接芯片……”
　　“本玩具对坎星其他物品无效，请购买原生态配件……”
　　赵勇有些奇怪的嘀咕着。
　　“对其他物品无效？那自己怎么可以透视……”
　　赵勇满脸疑惑，他通过系统里的问答和提示，费了大半天，终于有些苦笑不得的明白了大致的情况！
　　“这坎星上每个人脑袋里都有芯片，只要和这金属片连接，就可以完成配对了……”
　　“自己没芯片，所以这金属片就融合进自己脑袋当芯片了？或许是因为自己这个是“残次品”？”
　　“这坎星上到处充满能量，像是气压一般无处不在，得用高价制造的原生态配件才能使用这个玩具……”
　　赵勇有些明悟，像地球中有着万有引力和气压，不说引力吧，就单单简单的气压，在最早以前想要制造出真空的圆球，那就得耗费大量的财力！
　　哪怕是现在，要制作出内部全是真空的复杂设备，也是很麻烦，要是想做出脱离引力的物品，那更是如天方夜谭！
　　“或许这原生态配件真的挺难制作的！”
　　“我操，地球到处是原生态啊，怪不得可以用啊！”
　　赵勇有些苦笑不得，同时也有些庆幸，这东西在“坎星”就是个玩具，还要高价买配件才能玩，没想到流落地球，到了自己手上可以变成大杀器！
　　“也别叫玩具眼镜系统了，就叫邪恶透视系统，这样比较霸气！”
　　赵勇并不知道这些玩具会不会是“坎星”的阴谋，他更不会知道，在很久以后会遇到同样拿到这些“坎星”残次品玩具的同伴，宿命让他们紧密连接在了一起，他们掌握了变形、透视、隐身、时空管理的能力，最后组成了“邪恶联盟”，一起对抗异界的入侵！
　　赵勇此时满脸兴奋的看着系统的演示，“原生态配件”被演示的宿主透视着，宿主可以连接上其他的配件，可以如臂使指的指挥着配件，可以听到他们的想法，可以互相的交流着，而透视的画面还可以导出成视频供别人观看，各种能力看得赵勇眼花缭乱，激动不已！
　　“这些功能换成通俗说法，应该是可以透视术、读心术、催眠术、还可以截图和导出视频……”
　　“我操，老子要逆天了……”
　　“不过这是残次品啊，这些模块还没连接上，输出模块连接上了，所以自己可以看到系统输出的画面，应该也可以截图！”
　　“截图！”
　　赵勇看向另一个房间，正全身赤裸瘫软在床上熟睡的梅姐，他眨了眨眼，感觉到画面闪了一下！
　　“应该是截图好了，额……怎么拿出来……”
　　“我操，这估计得配合改造模块啊！”
　　赵勇急忙看向脑海中的“改造模块”，上面的能量即将连接到自己的双手上，他呲牙咧嘴手舞足蹈的一阵操作，脑海中的能量细线一样是有条不紊慢腾腾的连接着。
　　半小时后，通量终于将他双手的神经连接上了！
　　“妈逼的，真的是残次品！”
　　赵勇吐槽了一会儿，他突然觉得虎躯一震，手臂被白色的能量包裹着，他挥动了手臂后感觉一阵舒畅！
　　他的手臂挥出了一片残影，而且仿佛是有细微的电流缠绕在手臂上，让他的手臂充满力量！
　　“爽！感觉从手残党变成了神仙手和麒麟臂啊！”
　　“妈的！要是把老子的其他部位也改造了，那不就逆天了！”
　　“大肉棒改造一下，会不会变得带电！嘿嘿……”
　　赵勇邪恶的笑着，他急忙打开了电脑，当他的手握在鼠标上时，仿佛有种明悟，像是这鼠标就是他身体的一部分，而且他可以通过鼠标连接到电脑的任何设备。
　　“设备已连接……”
　　“咦……”
　　赵勇发现眼镜中的屏幕出现了电脑的模样，随后一闪而逝，他眨了眨眼，刚才对着梅姨截图的图片，瞬间出现在了电脑桌面上！
　　“哈哈，截图终于可以导出了！”
　　“我明白了，要连接设备才能输出信息，现在我这被改造过的麒麟臂就可以连接设备啊！”
　　赵勇急忙打开那张图片，发现这是超级清晰的画质，放大后的照片连梅姨身上绒毛及毛孔都可以看得一清二楚！
　　“试一下录像！”
　　赵勇急忙又用“透视”看向睡着的梅姨，用着上帝视角以365度无死角的录制着全身赤裸的梅姨，随后他也没有模鼠标，眼睛一眨后视频一闪而逝，随即凭空出现在了电脑的桌面上！
　　“牛逼啊！可以剪切和变换角度！”
　　“老子要是去日本，绝对是AV制造机啊……”
　　“这视频要是给梅姨看，她会有什么反应？嘿嘿……”
　　“不行，这种手段太低级了……”
　　赵勇乐此不疲的尝试着，电脑上的记事本自动打开，他心中所想的话快速的被变成文字，直接出现在记事本上！
　　“爽！老子打字现在飞快，可以当键盘侠了，以后在召唤师峡谷里谁喷得过我！”
　　“哈哈……”
　　“来找一下视频资料……”
　　赵勇眨了眨眼，浏览器中打开了无数的窗口，英雄联盟的资料和操作视频等数据在他脑海里快速的流动着，连接进了脑海芯片的“存储模块”中，让他瞬间掌握了各种游戏技巧！
　　“互联网已接入……正在收集信息……”
　　“收录高考相关题库……”
　　赵勇发现系统竟然可以自动收集信息，这样他就不管备考了，美滋滋的打开了游戏！
　　--------------------
　　赵勇登录上了游戏，看到了好友栏里“无以伦比”战队的人竟然都在，自己和队长女朋友刘梅艳都是战队替补，他们在训练竟然没有叫自己！
　　“妈逼的，打训练赛都不叫我！”
　　赵勇看到队长女朋友刘梅艳正在观战，他也对战局进行了观战，可惜系统现在并不能控制这游戏的数据，不然他真想炸房。
　　“等以后老子更牛逼了，直接把你们房间给炸了，让你们玩个毛！”
　　赵勇是听说过有那种炸房外挂，只要游戏一开局，对面五个会集体掉线，那种上分简直是太简单了，不过这样游戏玩起来就没什么意思了。
　　“算了，不管他们了！”
　　“开始老子的直播上分大业！”
　　“前几天刚开的直播帐号，折腾了半天没直播成功，现在操作一波！”
　　赵勇打开了热门的直播平台，浏览器上的页面快速的打开着，并且快速的填写着相关的信息，有了系统这样的超级外挂，他很快就明白了直播的规则和操作方式。
　　赵勇的摄像头并没有对准自己的脸，而是对准了自己的键盘，这样避免被别人认为是代打！
　　“勇哥，开车吗？”
　　好友里传来了消息，正是自己的死党吴力，他有二个死党好友！
　　“物以类聚，人以群分。”身为学渣的死党，一样都是一群学渣！
　　不过赵勇和他们在一起还是有着无比的优越感，因为从名字上他就碾压了另外二个死党！
　　吴力，家境普通，他有一个丰乳肥臀的姐姐，身为弟弟的他从小就好吃懒做，随着学习跟不上，他也渐渐消沉和堕落！
　　杨伟，家境富裕一些，他的妈妈好像在开工厂，不过他爸爸却是混得比较差，家里是阴盛阳衰，有一个古怪精灵的二次元妹妹，因为他们父母都很忙，基本没时间管他们兄妹，所以也慢慢成了学渣。
　　他们经常一起玩游戏，在游戏里的结拜称号也不是普通的“风尘三侠”这种俗套名称，而是叫“三轮车”！
　　他们觉得“三轮车”通俗异懂，“三轮车，跑得快”而且勉强可以算是并驾齐驱，最重要的是可以一言不合就开车！
　　“伟哥呢？快叫他一起上车，今天老子开直播，要大杀四方！”
　　“伟哥被拉去备考了！”
　　“对哦，明天我们都高考，那不能打太晚，开始开始！”
　　他们会臭味相投，也是因为赵勇并不歧视他们的名字，至少不会当面“阳痿”、“无用”的调戏他们，他们三个都是哥！
　　自己是勇哥、其他人是力哥、伟哥！
　　虽然杨伟觉得伟哥有点不雅，但听起来也比杨哥霸气，所以三人也都接受了这样的叫法！
　　“力哥，你打什么位置？”
　　“我必须上单盖伦啊，一代版本一代神，代代版本玩盖伦！人在塔在！”
　　“行，我们双排，哥带你上王者！”
　　英雄联盟的双人排位是预选方式的，可以选择要打什么位置，吴力选择上单，赵勇自然是选择打野。
　　中午在网吧赛上场的时候，他的打野豹女被抓惨了，现在感觉自己手速变快，也吸收了大量的操作资料，他得再试一试。
　　“哪里跌到就哪里爬起来！”
　　游戏进入了选人阶段，吴力秒选上单盖伦，赵勇秒选打野豹女！
　　“德玛西亚之力盖伦！生命不息，战斗不止！”
　　“狂野女猎手奈德丽！豹女！狂野，将使他们感到畏惧！”
　　“敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”
　　“全军出击！！！”
　　赵勇控制着自己的游戏人物，打游戏时让他十分的专注，不由得眯起了双眼，不过随后他就震惊了！
　　“我操，怎么整个地图都亮了！！！”
　　“逆天了，在游戏里我也可以透视！”
　　赵勇激动得双手都要颤抖了起来，原本视野看不到的地方是黑漆漆的一片，现在那里却是满是光亮，敌方是在上半区，打野在红BUFF处单独等待着野怪刷新，而他们的下路还在草丛中等待时间在掩护。
　　这些假动作在赵勇“透视迷雾”面前都是徒劳，他激动的扔掉了自己的野怪，他要去反野！
　　赵勇穿过了河道躲在了草丛里，敌方打野是虚空掠夺者卡兹克，身为螳螂完全不虚豹女，他甚至连惩戒都没准备用，快速的打着红BUFF，在红BUFF即将死亡的那一时刻，一根标枪横穿天际，准确的带走了红BUFF的最后一滴血！
　　“漂亮，勇哥逆天啊，直接抢到红BUFF了！”
　　螳螂一脸懵逼的愣在了原地扇了扇翅膀，随后他就被队友给喷惨了！
　　“垃圾打野，惩戒都不会用！”
　　“感觉已经要输了，可以投了！”
　　赵勇这方看到他豹神奇的抢到了红BUFF后，都是欢呼雀跃！
　　“这局稳了！”
　　“打野的操作666666”
　　“萌新主播，观迎订阅关注！”
　　赵勇点开了输入栏，手指快速的飞动的打出了直播的第一个广告，他现在的房间中一个人都没有，不过他也不着急。
　　赵勇抢到了红BUFF后，上路吴力的盖伦已经被对手“诺克萨斯之手德莱厄斯”压在了塔下了！
　　“勇哥，护驾！”
　　“对面都先选诺手了，你还敢选盖伦！”
　　“诺克萨斯之手”在白银及黄金分段里可以说是天克盖伦，当然还是得看谁操作，赵勇看着吴力那铁憨憨的打法，也是摇头不已！
　　要是在以前，赵勇肯定不敢去这样抓，但现在他感觉自己的手感非常好，而且吸收了大量的游戏资料及技巧，他有信心可以打出最大的伤害。
　　赵勇没有回家打自己家的野怪，“诺克萨斯之手”的眼位放得十分有技巧，所以在已方红BUFF被抢后，他照样压着盖伦打。
　　“嘿嘿，没想到老子可以看到你的眼位吧！”
　　赵勇现在爽得不行，所有的迷雾对他都没有效果，他仿佛是开了真眼一般，小心的绕过了眼位，从后方包抄过去。
　　一根细长的飞标从一个刁钻的角度直接命中了诺手，对手经验十分老道，边打边撤！
　　“勇哥，我来帮你！”
　　吴力的盖伦开了加速技能冲了上去，给诺手的头上挂了个“点燃”后转身就跑，血量不多的他直接在塔下回城了！
　　“勇哥，靠你了，快让我拿助攻！”
　　赵勇看到吴力都回到泉水了，差点就破口大骂了！
　　“尼玛，敢坑我！”
　　“稳住，我能单杀！躲技能，走位！”
　　“对方应该马上要闪现了，丢标枪！！！”
　　“命中！！！”
　　“First Blood！拿下一血！”
　　赵勇在最后扔出的标枪后，头也不回的往自己的野区跑去，对方的诺手直接一个闪现，在最远的位置撞上了标枪，直接送出了一血！
　　“垃圾上单，闪现送人头！”
　　“这局可以投了！”
　　刘小谦身为万年诺手党主播，身为钻石段位的高手他在白银黄金分段里混得风生水起，这种降维打击让他的操作秀得飞想，也让他的直播间里人气非常的旺，他正叼着一根烟很轻松的在直播间里吹牛着。
　　“各位观众老爷们，注意了，五秒后这个盖伦就要死了！”
　　“我操，怎么来了个飞标！”
　　“没事，不要慌，盖伦竟然赶冲上来，他要死了！！！”
　　在发现被抓后处理得十分到位，他想先秒掉残血的盖伦，结果刘小谦看到对面的盖伦冲上来扔了个“点燃”后就闪现回城了！
　　直播间的水友是一片欢乐，弹幕顿时满天飞了起来！
　　“这个盖伦至少钻石水平！”
　　“这个闪现是亮点，恐惧，是万敌之首！”
　　“主播要死了！”
　　“没事，不要慌，我诺手就是豹女的爸爸！”
　　“啧啧，技能全被躲了，主播要屎了！”
　　“没事，不要慌，高手对战要死死的捏住保命的闪现技能，请大家看我的闪现……”
　　刘小谦还在吹嘘着，但他没想到自己最后闪现竟然被预判到了！送出了一血！
　　刘小谦嘴里叼的香烟差点掉到了地板，他没想到这种低分段里会遇到高手，闪现躲技能变成了闪现送人头。
　　“我操，遇到高手了，得认真了！”
　　“色情主播，闪现接大棒！”
　　“老铁们，不要慌，这局对面输定了！”
　　“因为这个豹女成功的引起了我的注意！”
　　“他们将后悔与我为敌！”
　　刘小谦面色凝重的认真了起来，出门买了真眼，不过后面他的经历极为残忍！
　　“我的视野，天衣无缝！”
　　“我操，怎么从这边绕过来了！”
　　送出一个人头！
　　“视野刚消失，没事，不要慌，再收一波兵！”
　　“我操！！！”
　　送出一个人头！
　　刘小谦看着自己被抓得0- 10的战绩，一口老血都要喷出来了！
　　“这豹女确实厉害，肯定开挂了！”
　　“报告，豹女也是主播，刚才我去看了，手速非常的快！”
　　“走走，去订阅一波……”
　　刘小谦看着房间中逐渐变少的人气，又是一口老血喷了出来！
　　赵勇的直播间中，此时人数已经越来越多，因为赵勇的操作实在是太骚了！
　　“不是我吹，这个螳螂三秒后就会死！”
　　直播间的水友看到豹女在没有视野的情况下，直接闪现翻墙，往黑漆漆的位置扔出了一标后就往回走。
　　“我打赌，这个闪现白瞎了！”
　　“我操，竟然在没视野的情况下，射死了残血的螳螂！”
　　“主播逆天了！”
　　“妈妈问我为什么跪着看直播……”
　　赵勇看着毫无遮挡的游戏地图，嘴里的骚话是越说越顺口！
　　“刚来直播间的老铁就要问了，这个时候我为什么要去下路，还蹲在这个草丛！”
　　“我告诉你们，螳螂五秒后就要死！”
　　当直播间里的观众，看到五秒后螳螂真的铁憨憨的钻进了这个草丛，几个技能同时出手，直接秒了这个无辜的螳螂！
　　直播间顿时欢乐了起来，弹幕一时间占满了整个屏幕！
　　赵勇的心中爽得不行，自己可以“透视”游戏这只是一个爽点，但直播间里的人越来越多，有这么多的观众，他演得更加刺激，心中更是爽得不行！
　　赵勇就这样完成了五连胜，每一局的时间都很短，他这个能“透视”的打野很顺利的抓爆了三路，更是把敌方打野虐得怀疑人生！
　　“老铁们，哥明天高考，先停播两天！”
　　赵勇在一片震惊的弹幕中关掉了直播，不过抱了大腿的吴力顿时就不干了！
　　“勇哥牛逼啊，可惜伟哥没上车，这波直接升了一个段位！”
　　“继续继续，勇哥手感这么好，直接通宵打一波！”
　　赵勇看了一下时间，已经是晚上九点了，他赶紧和吴力说道。
　　“不打了，不打了，明天高考了！”
　　“高考跟我们有什么关系，我这水平去参加，连个大专都考不上！”
　　“也是……”
　　赵勇想到了吴力的学习水平，他和吴力，杨伟都是学渣，要不是突然得到了“邪恶透视系统”，他也不想去参加高考！
　　“嗯？我可以拉他们一把啊！”
　　赵勇犹豫了片刻，还是准备帮兄弟一把，毕竟吴力和杨伟虽然都是学渣，但也极为讲义气，现在自己可能要发达了，应该也得照顾他一下！
　　直接帮助他们，有很大的风险，但赵勇也有自己的手段和底牌，而且这也是检验兄弟二人的时候，如果他们背叛了自己，那么……
　　“力哥，我能让你考上本科！”
　　“啊？”
　　“你叫伟哥十分钟后来我们常去的聊天房！”
　　“不行啊，他妈妈管得太严了！”
　　“你先想办法，十分钟后我马上到！”
　　赵勇把头转向了一个方向，那里正是他家旁边的学校，那是一个高考考点，一辆武装运输车缓缓的开进了学校。
　　赵勇眼睛一瞪……

第3章 巨乳嫂子的赤裸诱惑之精液灌乳！
　　赵勇想到了吴力的学习水平，他和吴力，杨伟都是学渣，要不是突然得到了“邪恶透视系统”，他也不想去参加高考！
　　“嗯？我可以拉他们一把啊！”
　　赵勇犹豫了片刻，还是准备帮兄弟一把，毕竟吴力和杨伟虽然都是学渣，但也极为讲义气，现在自己可能要发达了，应该也得照顾他一下！
　　直接帮助他们，有很大的风险，但赵勇也有自己的手段和底牌，而且这也是检验兄弟二人的时候，如果他们背叛了自己，那么……
　　“力哥，我能让你考上本科！”
　　“啊？”
　　“你叫伟哥十分钟后来我们常去的聊天房！”
　　“不行啊，他妈妈管得太严了！”
　　“你先想办法，十分钟后我马上到！”
　　赵勇把头转向了一个方向，那里正是他家旁边的学校，那是一个高考考点，一辆武装运输车缓缓的开进了学校。
　　赵勇眼睛一瞪，武装押运车在他的视野中逐渐放大，“透视”的能力让他穿过了车身厚重的铁壁，显示出了里面的震撼景象！
　　四个身穿防暴服全副武装的警察坐在车后面，他们围着四个大型的保险箱，而且车上的监控摄像头散发出了摄人的光芒，这样的铜墙铁壁防护之下，连一只苍蝇都飞不进来！
　　这样震撼的画面也让赵勇大开眼界，他感觉自己像是一个神偷大盗，在众目睽睽之下，可以把关乎几千万考生命运的高考试卷给盗走！
　　“这实在是爽！别管你防范得多严密，在哥的透视之下，全都是白费力气！”
　　四个保险箱上都没有写明是哪个科目的试卷，上面印着奇怪的符号，可能是需要相应的密码才能解密出来！
　　“花里胡哨的对哥都没有任何作用！”
　　赵勇连解密的心思都没有，他目光一瞪，防护性最高的保险箱在他的透视下逐渐变得透明，一叠叠摆放整齐的试卷放在里面，他的眼睛就像扫描仪一般快速的录制着，他的右手放在电脑鼠标上，桌面上瞬间出现了内容一模一样的考卷！
　　“完成！收工！”
　　赵勇大手一挥，激动的将眼神收回，呼吸急促的浏览起了明天早上的考卷！
　　“我操，有点难啊，这作文题目有些刁钻！”
　　“不能原题都给他们，得改一改！”
　　赵勇打开了文档，他的手没放在键盘上，但是文档上的文字却是快速的浮现出来，很快第一份由他加工过的语文考卷就诞生了！
　　里面的内容和高考原题似是而非，而且还将答案写在了里面，只要将这份试卷答案背下来，拿个高分完全没有问题！
　　“互联网已接入……正在收集信息……”
　　“收录高考相关题库……”
　　“内容收录完毕，可接入运算模块……”
　　赵勇听到提示音后，眼睛顿时就亮了起来，明天的作文标题是要求写关于共享单车、无人机、智能设备、人工智能等对人们生活的改变及影响。
　　这种作文对于考生平时的积累有点要求，他尝试着给死党和自己生成相关的命题作文，很快三篇由“运算模块”生成的作文新鲜出炉的。
　　“吴力喜欢玩手机，这篇《论智能手机的未来发展》很符合他的知识点！”
　　“杨伟这个富二代喜欢玩无人机和军事方面，这篇《无人机对未来战场影响》应该也比较符合他！”
　　“我自己呢，嗯，来个大一点的内容，《共享汽车的未来是产业集群》！”
　　“内容有点浮夸，再加工下……”
　　赵勇看着开始阅读这三篇最后加工过后的作文，里面洋洋洒洒的写着关于相关的智能设备对生活的影响，内容更是引经据典。
　　《汉书·荀爽传》：“引据大义；正之经典。”
　　作文中由浅入深，侃侃而谈又言之有物，赵勇感觉这要是让自己在一个小时内完成这样的作文，那是不可能的！
　　“完美，收工！正好十分钟！”
　　“去聊天房看看！”
　　--------------------
　　阳城“皇室家园”小区是本市比较有名的小区，里面住户达到上千户，而且绿化做得非常好。
　　这个小区是当时“旧城改造项目”最为成功的楼盘。
　　“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，每个区域的物业费也各不相同，也正是因为开发商当时主要为了卖别墅，小区的建设绿化率极高，到处郁郁葱葱的树木和花草让这个小区高档不少！
　　通过别墅区的高额物业费和相关维护，也让小区维护得环境宜人！
　　此时回迁房区的一个住宅中，吴力给杨伟打电话后，没想到却被他妈妈给听到了。
　　吴力的爸爸在外地打工，平常家里就他和妈妈住在一家，他的姐姐上大学，此时高考时间还没有放暑假，所以这个重要的高考时刻只有他和妈妈在家里。
　　吴力的妈妈叫韩香红，是小学语文老师，工资并不高的她前几个月开展了补习班，没想到却被人给举报了，停职在家的她本来心情就不好，听到学业很差的儿子竟然在大言不惭！
　　“伟哥，赶紧上线，勇哥可以让我学考上本科！”
　　“我怎么知道，估计是有什么独特的作弊技巧吧！”
　　韩香红本来也不想管儿子，身为教师的她对子女的教育极为重视，女儿学习成绩非常好，现在考上了重点大学。
　　但是她没想到儿子就是个学渣，她也听到过很多硕士夫妻的子女也有可能是学渣，但当这种事业落在自己身上时，她是非常难以接受。
　　身为教师妈妈，所有她能做的事情她都努力过了，给儿子补课都没有任何用处，反而在这个叛逆期中增加了儿子的厌学情绪，所以在接近高考的前一个月，她就彻底放弃了，只是在家里做好后勤工作！
　　因为儿子用不去参加高考威胁她，这让她无法再插手儿子的备考工作，同时这样伤人伤己的叛逆话语让她的内心非常难过。
　　但是晚上她却听到儿子竟然想要作弊，在高考这种考场中作弊，这不是找死吗！
　　“小力，你别听你同学那些瞎胡闹的作法！”
　　“高考组织作弊是要判刑的，按照现在的司法解释，高考属于法律规定的国家考试，组织作弊属于刑事犯罪，最高可以判七年……”
　　韩香红身为教师，以最专业的知识向儿子解释了高考作弊的严重后果，可惜他儿子并不领情！
　　“要你管！”
　　“我怎么能不管，我是你的妈妈，是你的合法监护人……”
　　“行了，少在那逼逼……”
　　“我……”
　　韩香红被儿子这样没有礼貌的顶嘴着，顿时血气翻涌，但这种事情上她由不得儿子胡闹！
　　“电脑关了，现在赶紧睡觉！”
　　“别去和你的那些猪朋狗友瞎胡闹！”
　　性格柔弱的韩香红咬了咬牙，她冲进了房间将儿子的电脑强行关闭了，并且关掉了电源，抢走了他的手机！
　　“韩香红！不要动我的电脑！”
　　“我操，你还我手机！！！”
　　此时吴力的电话一直响着，正是赵勇打来的电话，韩香红被儿子直呼姓名也是气的接听的电话喝道。
　　“不要再打电话了！啊……”
　　“勇哥，没事，电脑被我妈关了，我操……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　吴力抢回电话还没说几句，就被妈妈给强行挂掉了，他此时像是火药桶，被这最后的火花给彻底点燃了，他炸了！
　　叛逆期的吴力站起来，歇斯底里的和妈妈争吵着！
　　--------------------
　　“妈逼的，力哥怎么掉线了！”
　　“伟哥，这份语文资料你赶紧背一背！”
　　“怎么说？哪里的模拟卷？”
　　“独家内幕消息，你可千万别透露，和任何人都不要说！”
　　“很准吗？”
　　“十之八九，你要是都会了，明天语文考个高分是轻松的事！”
　　赵勇以人格当担保，费劲了九牛二虎之力说服了死党杨伟，并且让他把作文也背起来。
　　“我去力哥家看看，我们小区也没停电啊！”
　　“不知道他搞什么，关键时刻掉链子！”
　　“我要不要一起过去？”
　　赵勇，杨伟和吴力都住在“皇室家园”小区，不过赵勇家住在高档住宅区，他父母当时直接买了一楼的门店和二楼的房子，一楼他妈妈装修成为了女性养生会所，二楼才是他们住的地方。
　　杨伟他的父母是做生意，家里有钱住在“皇室家园”的别墅区，所以才会提出可以一同去吴力家的提议。
　　不过赵勇希望他赶紧把明天的语文答案给背好，不让他一起去。
　　赵勇将给吴力的语文资料打印了出来，拿起资料就出了房间，他得去吴力家看一看。
　　吴力家在回迁房区，不到一百米的距离赵勇就到了楼下，按了门铃！
　　“力哥，你什么情况！”
　　赵勇看到开门的吴力后，大吃一惊，此时吴力的脸上有着脸红的掌印，而他的妈妈也正坐在沙发上哭泣着！
　　“我妈呗，关我电脑！”
　　吴力在赵勇前面死要面子，他耸了耸间，一副无所谓又不屑的模样，更是让坐在沙发哭泣的韩香红再也无法控制自己的脾气！
　　“小勇你走，这段时间不要来我家！”
　　“高考是能作弊的吗……”
　　“你爸妈要是在的话，肯定也会不同意……”
　　韩香红看到赵勇过来就生气，她觉得儿子今天这样都是被带坏的，也开始数落了起来，但后面没收住嘴说到了他爸妈，顿时觉得有些不妥的住嘴了，儿子的这个同学父母车祸死亡，自己这样说有些冒失了。
　　但她真的被儿子刚才的顶嘴和扭打给气疯了，她想道歉，但赵勇和吴力却没给她机会，屋子里的气氛顿时变得极为压抑，像是黑云压城一般让人有种窒息的感觉！
　　“韩香红！你说什么呢……”
　　“韩阿姨，我只是给你儿子送个资料！”
　　赵勇也不知道他们在吵什么，但听到吴力妈妈说到“作弊”就知道对方误会了，他有种好心被当驴肝肺的感觉！
　　特别是吴力妈妈说到自己父母的事情，这更让他火气直冒！
　　“龙之逆鳞，触者杀之！”
　　但现在是在死党家，虽然他愤怒的有些全身发抖，他瞪着眼看着坐在沙发上的死党妈妈，原本身为淑女裙的死党妈妈在他的“透视”衣服瞬间变得透明了起来！
　　“他妈的，还老师！穿着蕾丝内裤，肯定是个骚货！”
　　“阴毛还这么浓密，奶子也挺大的，真想操死她！”
　　但为了给死党面子，他极力克制着自己说道。
　　“韩阿姨，请你注意你的素质！”
　　“我不是你儿子，别用这种口气教训我！”
　　“下次想让我过来，就没这么简单了！”
　　赵勇这莫名其妙的被骂了一番，深深的吸了一口气，将几页资料丢到了死党吴力的身上，他没时间和吴力详细交代，他一刻也不想呆在这里！
　　“力哥，内部资料，想上本科就好好背！”
　　“你今天要是没背起来，我们从此以后就恩断义绝！”
　　赵勇大手一挥，头也不回的往家里走去，他感觉太憋屈了！
　　“力哥，就看你的造化了！”
　　吴力愣在了原地，他的听着赵勇渐行渐远的脚步声，眼眶有些泛红！
　　吴力房间中的智能音箱中还放着他最喜欢的音乐，那是他最喜欢的《古惑仔》系列的歌词，但此情此景却让他内心难受！
　　“消失的光阴散在风里，仿佛想不起再面对，流浪日子，你在伴随，有缘再聚！”
　　“天真的声音已在告退，彼此为着目标相距，凝望夜空，往日是谁，领会心中疲累……”
　　“奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生，飘泊岁月里，风吹过已静下，将心意再还谁，让眼泪已带走夜憔悴……”
　　仿佛这首《友情岁月》在和他昭示着他和赵勇的兄弟情谊会越走走远！
　　韩香红看到儿子愣在了原地，她也有些惭愧，做为母亲刚才她的作法有些冲动了，她欲言又止的叹息了一口气，来到走廊将散落一地的资料捡了起来，他看到只是一篇模拟试卷后也是松了一口气。
　　“《论智能手机的未来发展》，这是在作文押题吗？写得还不错啊！”
　　“要是真考这个方向，儿子背起来的话那还真不错！”
　　韩香红又浏览起了其他的试题，上面有着相关的解答方法，看上去是极为用心的一份模拟卷！
　　“看来自己误会小勇了啊！”
　　“儿子，对不起，你赶紧去房间吧！”
　　“妈，你今天太过份了！”
　　吴力的眼眶通红，他咬了咬牙瞪了妈妈一眼，回到自己房间后“砰”的一声将门关上，拿起赵勇拿兄弟情谊威胁的资料，生平第一次郑重其事的研读着。
　　--------------------
　　赵勇有些气恼的回到了房间，刚离开吴力家的时候，他为吴力妈妈说他父母死亡的事情极为气愤！
　　“你爸妈要是在的话，就……”
　　这话句当时在赵勇的心里是在骂他没教养的意思，所以才会让他有些愤慨，现在回到熟悉的房间中，以前父母忙碌的身影都看不到了，这也让他有些神情有些没落！
　　赵勇来到了父母的卧室旁边的储物间中，拉起了一个圆形的横板，打开这个类似井盖的东西后，露出了一个黑漆漆的洞口，洞口下方只有一米多高，他起身跳下后打开灯，他深吸了一口气后缓缓的走下了一楼的店面。
　　当初他父母会这样同时买下这个高档住宅的门店和一楼，正是因为开发商的宣传中使用了“一楼作生意，二楼生活起居！”
　　这样的宣传口号，在买下后在一楼店面上的夹层中，就打通了一个通道。
　　在一楼店面客人的眼中，店面最里面的楼梯是通往上方夹层的仓储，但却都不知道夹层中可以上去二楼！
　　母亲还健在的时候，身为店长的她也经常通过这个入口回家做饭，因为当初装修的时候就有了这个准备，所以在隔音方面做得非常好。
　　不仅二楼房间中的地板和墙壁都夹进了隔音板等材料，在一楼店面的房间中也是做了当时最高等级的隔音措施。
　　最后的效果也是非常好，在二楼的房间中完全不会听到一楼的那些吵闹，哪怕是打开了井盖后，也有夹层的小房间阻挡，家里的响动也不会吵到一楼店面的客人，设计得十分周到！
　　赵勇沿着扶梯缓缓的向一楼的店面走去，里面的休息室中放着一个关公像，旁边也摆着父母的骨灰盒及黑白的照片！
　　赵勇给父母点上了几根香，俯身叩头道。
　　“爸妈，儿子明天就要高考了！”
　　“儿子一定会考个好成绩，为你们争光！”
　　“妈，你的这个美容店在高考后我也会让他重新开业，我会创造一个新的辉煌……”
　　赵勇在父母面前描绘了他的想法，说得是眉飞色舞，等他说完后，看着静谧的房间和矗立在那的父母照片，他顿时有些索然无味。
　　赵勇叹了口气道。
　　“妈，今天我有说我没教养，到时我会让她来你们面前磕头道歉！”
　　赵勇又和父母交谈了一番，在以前他也和吴力一样的叛逆，觉得父母都太过古板，自己就应该是在天上翱翔的雄鹰，但他们总是拿着绳子将自己紧紧的绑住！
　　雄鹰变成了风筝！
　　那是对自由最大的亵渎！
　　当时他是那样的愤慨，但现在父母都意外身亡了，他却觉得自己是断线的风筝，没有了方向，没有了归宿！
　　人，总是在失去后，才会明白拥有的可贵！
　　在父母过逝的那段时间，他是那样的消沉，把自己沉迷在网络游戏的虚幻世界中，迟迟不敢面对！
　　父母的亲戚他都不想去见面，只是和吴力杨伟二个死党一起尽情的玩耍着！
　　但是今天，都不一样了！
　　他获得了“透视系统”，拥有了异于常人的能力，属于他的世界篇章就从明天掀开了序幕！
　　赵勇回到了房间，他将自己的全身脱下精光，再次冲洗一番后洗在了床上，沉沉的睡着了！
　　在睡梦中，他梦到了嫂子和美女邻居，以前所有歧视他的女同学和老师，以前鄙视他的亲戚朋友，都沉浮在了他的胯下……
　　--------------------
　　影响上千万考生命运的高考，正式拉开了序幕！
　　这天赵勇早早就起床了，简单的吃了点东西后，开始静坐在床上！
　　“眼观鼻，鼻观心”
　　赵勇开始浏览起了脑海中存储的资料，他鼻梁上的眼镜已经换成了普通的防蓝光眼镜可以提供类似于屏幕的功能，可以看到眼镜里资料凭空显示中面前，而且他用摄像头录像后，发现这种内容只有他自己可以看得到。
　　赵勇想了一下，就有些明白了这种道理。
　　眼镜还是普通的眼镜，会出现神奇这些神奇的画面，应该是“透视系统”的功劳。
　　这些功能他摘下眼镜后也能实现，不过就是比较费神，好比一个电子显微镜，可以对着显微镜中的镜片去观查目标，不过将这种图像放到电脑上观看时，却可以更加的便捷！
　　“现在眼镜就像是一个辅助屏幕吧！”
　　这也让赵勇松了一口气，他害怕这是眼镜的功劳，到时眼镜被人抢了，那就麻烦了！
　　在搞清楚这个原理后，赵勇通过训练后，他已经可以把脑海中的资料投射到镜片上，方便自己的浏览！
　　“这个可以不用翻白眼了！”
　　赵勇也是怕遇到要查资料的时候，自己要去查看脑海系统资料时，会翻白眼或者斜眼看人，这会引起不必要的麻烦！
　　脑海中的金属片开始通过眼镜的投射出现在了他的面前，放大了无数倍后，他看着上面的“控制模块”和“改造模块”沉吟了起来。
　　“改造模块连接了双手和眼睛的大部分神经，但控制模块却进展不大！”
　　赵勇又是摸索了一段时间，他也恶补了一下电脑硬件相关的知道，慢慢的有些明悟。
　　传统电脑系统的硬件单元一般可分为输入单元、输出单元、算术逻辑单元，控制单元及记忆单元，其中算术逻辑单元和控制单元合称中央处理单元，也是就CPU。
　　这个“透视”系统里的芯片中的各个透明晶体组件，和传统电脑的相应单元可以对应得上。
　　输入模块、输出模块对应了输入单元和输出单元，控制模块对应控制单元，存储模块对应记忆单元，那个最中间持续散发着能量晶体可能就是电源和CPU了，但每个模块单元的功能上又没有和电脑那样区分得那么仔细。
　　他的眼睛被改造过了，也接到了输出模块，可以截图或录像，但却要相应的设备，直到他的双手被改造完成后才能将这些截图和录像输出到电脑上！
　　也就是说他的双手被改造后，可以连接设备了，电脑是外置设备，在演示中的“原生态”相关配件中，他们也是设备。
　　“那……那人……会不会也是设备！！！”
　　“人是不是也可以连接起来？控制起来？！！！”
　　赵勇想到这里，顿时就兴奋了起来，人也是设备可以控制起来的话，那么美女邻居和美艳嫂子那将都会成为他胯下的玩物！
　　“叮咚……”
　　门铃响了起来，赵勇急忙站了起来，他帮嫂子开门后，看着嫂子走进了房间。
　　“小勇，你这桌子有点乱啊！”
　　“这是什么？”
　　赵勇看到嫂子拿起了一个杯子，这个突然的动作吓了他一大跳。
　　这个杯子是昨天赵勇通过“透视”看着邻居梅姨拿着他送过去的香蕉自慰的场景，自己忍不住的撸了起来，最后浓白的精液射进了这个杯子里！
　　“额，嫂子这里是过期的牛奶，你好好坐着就好！”
　　赵勇急忙抢过了杯子，拉着嫂子的手让她坐在旁边的沙发上！
　　赵勇收拾了下东西后，看着沙发上的嫂子，在他的“透视”下，黑色蕾丝小内裤的嫂子就暴露在他面前，胸前的两只大大的乳房根本没有衣服和胸罩的遮挡，硕大白皙的乳房看着特别漂亮，可能是乳球太大的原因，白嫩的乳肉上的乳头也比较圆大，但却极为粉嫩，在乳头的周围粉红的乳晕扩散在四周，看得赵勇心潮澎湃！
　　“嫂子的乳房是真的大啊，好想吃一口啊！”
　　赵勇直勾勾的盯着嫂子的巨大乳房，恨不得掏出自己的大肉棒，在嫂子的大奶子面前撸起来！
　　“真想插进嫂子这深不见底的乳沟啊！”
　　赵勇觉得自己要是在嫂子的巨乳面前自慰，那会是多么爽的感觉！
　　“不对，看着自慰只要嫂子在他面前就可以了！”
　　“嫂子，你等我一下！”
　　赵勇急忙跑进了房间，他脱下了裤子，用手抓住了自己的大肉棒，他隔着房门盯着嫂子！
　　嫂子那白皙的乳肉被放大了无数倍，仿佛那两团巨大乳肉就在他的面前！
　　“爽！嫂子肯定想不到自己在对着他手淫吧！”
　　赵勇看着嫂子眨着无辜的表情看向了自己的房间，在他的透视下仿佛和嫂子对视了起来。
　　“这真有种在嫂子面前撸一发的感觉啊！”
　　赵勇抓住自己的大肉棒快速的揉搓着，在他透视的目光注视下，嫂子那丰满的娇躯一览无余的展现在他的面前！
　　“嫂子这阴毛有些稀梳啊！”
　　“这阴唇好粉嫩，堂哥这是太少滋润嫂子啊！”
　　“妈的，真想冲出去把嫂子压在身下！”
　　赵勇就这样隔着一道墙壁和房门看着香艳诱人的嫂子，他的手越搓越快，感觉快要爆炸了！
　　“嫂子，让我射在你的大奶子上面吧！”
　　赵勇的呼吸变得急促了起来，一股浓白的精液喷射而出，精液如同激流一般撞在了房门上，发出了沉闷的声音。
　　但在赵勇的透视眼光下，他的浓白炽热的精液是射向了嫂子的乳房上！
　　“哎！还是有些可惜啊！”
　　“小勇，你怎么了？”
　　柳如烟听到房门有声响，转向小叔子的房间问了句，她哪里知道小叔子刚才躲在房间中，对着自己的娇躯手淫着，而那声巨响正是精液撞击在房门上的声音。
　　“来了！”
　　赵勇急忙拉起了裤子，他还是有些遗憾，虽然可以看到嫂子的裸体，但这样长期下去也不是办法啊！
　　“要是可以亲手摸一摸嫂子的大奶子，那该有多好啊！”
　　柳如烟有些奇怪的看向小叔子，她见小叔子已经准备好了，又看了下手机，她连忙说道。
　　“小勇，快点吧，时间不多了，我们赶紧出发吧！”
　　“好的嫂子！”
　　赵勇叹了一口气，自己现在虽然可以透视，可以看到嫂子的裸体和欣赏她的硕大乳房，但还是光看不能吃啊，这种香艳的场景对他来说简直是折磨！
　　赵勇从上了嫂子电动车的后座，他搓了搓双手暗道。
　　“试一下自己被改造过的双手，能不能控制嫂子这个原生态配件！”
　　“小勇，戴好头盔，我们准备出发了！”
　　“好的！”
　　随着赵勇的一声话落下，他的双手放到了嫂子的细肩上，随后他的双手散发出了白光，他感觉到嫂子浑身一震！
　　“连接配件！！！”
　　“一定要可以啊，系统给力点啊！”
　　“滴！检测到原生态配件……”
　　“正在扫描，正在匹配资料……”
　　“人类：女……”
　　“正在连接……”
　　赵勇兴奋得差点大喊出声，他鼻梁上的镜片投射在他的眼前，他的眼前瞬间出现了一个散发白色光芒的连接进度条，一股白色的能量光芒从他的双手中散发出来，开始在嫂子的身上来回涌动扫描着，没过一会儿就往嫂子的脑海中奔袭而去，而嫂子的娇躯似乎在这股能量的入侵下丝毫无法动弹！
　　“嫂子现在像是被麻醉了一样，应该是暂停了思维！”
　　“嫂子不能动！！！”
　　“透视下周围，都没有人！！！”
　　“这是千载难逢的好机会啊！！！”
　　赵勇的心砰砰直跳，他用着透视的眼神看向四周，四周寂静都没有旁人，他和嫂子前后坐在电动车上，二人的双脚都左右边开撑着地面，嫂子的双手刚拉放在裙角处，这样的动作实在是勾引他犯罪！
　　“正在连接中……当前进度10% ……”
　　“不管了，嫂子不能动，我再不动就是禽兽不如了！”

第4章 摸遍巨乳嫂子全身之开启读心术！
　　赵勇在房间中对着嫂子的巨乳狠狠的撸上了一发，精液撞击在房门上发出的声音让嫂子吓了一跳，他也随着嫂子下楼准备出发去考场。
　　高考的时间总是比较炎热，赵勇穿着短裤两腿一胯坐上了嫂子电动车的后座，他搓了搓双手暗道。
　　“试一下自己被改造过的双手，能不能控制嫂子这个原生态配件！”
　　“小勇，戴好头盔，我们准备出发了！”
　　“好的！”
　　随着赵勇的一声话落下，他的双手放到了嫂子的香肩上，随后他的双手散发出了白光，他感觉到嫂子浑身一震！
　　“连接配件！！！”
　　“一定要可以啊，系统给力点啊！”
　　“滴！检测到原生态配件……”
　　“正在扫描，正在匹配资料……”
　　“人类：女性；种族：黄种人……”
　　“正在连接……”
　　赵勇兴奋得差点大喊出声，他鼻梁上的镜片投射在他的眼前，他的眼前瞬间出现了一个散发白色光芒的连接进度条，一股白色的能量光芒从他的双手中散发出来，开始在嫂子的身上来回涌动扫描着，没过一会儿就往嫂子的脑海中奔袭而去，而嫂子的娇躯似乎在这股能量的入侵下丝毫无法动弹！
　　“嫂子现在像是被麻醉了一样，应该是暂停了思维！”
　　“嫂子不能动！！！”
　　“透视下周围，都没有人！！！”
　　“这是千载难逢的好机会啊！！！”
　　赵勇的心砰砰直跳，他用着透视的眼神看向四周，四周寂静都没有旁人，他和嫂子前后坐在电动车上，二人的双脚都左右边开撑着地面，嫂子的双手刚拉放在裙角处，这样的动作实在是勾引他犯罪！
　　“正在连接中……当前进度10% ……”
　　“不管了，嫂子不能动，我再不动就是禽兽不如了！”
　　“双手可能不能离开嫂子的身体，那就只能移动了！”
　　嫂子上身穿一件米色的T恤，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把嫂子那对豪乳整个凸现了出来，下身穿着长裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，看得赵勇胯下的肉棒顿时硬了起来！
　　“嘿嘿，嫂子的玉背真是柔软啊！”
　　“这小蛮腰，啧啧……”
　　“光天化日之下，我竟然在这走道的电动车上猥亵嫂子！”
　　这种野外偷吃的场景，哪怕还没摸到嫂子，都可以让赵勇的肉棒坚硬如铁！
　　“想当初在沙滩上，那对骑水上摩托的狗男女就在野战！”
　　“现在我骑着电动车，要是能操嫂子的话，那肯定更胜一筹了！”
　　赵勇呼吸急促的将双手抵在了嫂子的玉背上，他准备把手向嫂子的双峰移动！
　　“好紧张，嫂子的大奶子已经通过透视看了无数遍了！”
　　“那会是什么样的手感？”
　　在这样激动的思维干扰下，赵勇的手指都有些微微颤抖！
　　“正在连接中……当前进度20% ……”
　　“我操，时不我待啊！赶紧下手！”
　　赵勇的双手像是一条灵蛇，从嫂子的玉背绕到了她的腹部，穿过了平坦的平原往崇山峻岭、悬崖峭壁上攀爬，他的手指颤抖着，紧张的移动着，最后到达了层峦叠嶂、高耸入云丰满双峰！
　　“噫吁嚱，危乎高哉！乳沟之难，难于上青天！”
　　“上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。黄鹤之飞尚不得过，猿猱欲度愁攀援！”
　　身为学渣的赵勇最喜欢的就是李白的这首《蜀道难》，他觉得这首乐府诗艺术地再现了蜀道峥嵘，突兀，强悍、崎岖等奇丽惊险和不可凌越的磅礴气势！
　　他的双手在攀爬嫂子的巨乳双峰时，穿过那幽深的乳沟，他顿时有种想要改编的冲动。
　　“没错，就是《嫂道难》或者叫《乳沟难》！”
　　“乳沟之难，难于上青天，使人听此挺标枪！”
　　“连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁……”
　　他的双手此时抓住了嫂子的巨乳，那柔软的触感直击他的灵魂，让他胯下顶起了巨大的帐篷，直挺挺的抵在了嫂子的屁股后面！
　　“翠蛾懒画妆痕浅，香肌得酒花柔软……”
　　“浓低似中陶潜酒，软极如伤宋玉风……”
　　这些华美的诗词都无法形容嫂子那对巨乳的柔软，他的手这样隔着衣服揉搓着嫂子的乳房，那丰满的巨乳让他的双掌无法完全覆盖，在他的捏动间调皮的摇晃着！
　　电动车的处于楼房“T”型过道的竖线中，此时前方“一”字型的道路正巧有一对情侣缓缓的走过，这让光天化日之下猥亵嫂子巨乳的赵勇心脏“砰砰”直跳，他紧紧的抓住嫂子的双乳，舍不得松开，但又害怕那对情侣突然转头看向他们！
　　“别被发现啊！现在我可是偷偷在摸嫂子的巨乳啊！”
　　“砰砰砰……”
　　赵勇的心脏砰砰直跳，他的全身已经紧紧的贴在嫂子的后背上，下体那坚硬的肉棒紧紧的抵在嫂子的柔软臀部上，他的身体微微发颤着！
　　“还好，没有转头！”
　　看到那对情侣没有转头后，赵勇松了口气，原本快要被吓破的色胆顿时就膨胀了起来！
　　他要更刺激的！！！
　　“伸进嫂子的衣服里面！！！”
　　“正在连接中……当前进度30% ……”
　　“妈逼的，拼了！！！”
　　赵勇感觉自己就像是一个冲向敌军碉堡的士兵，哪怕是刀山火海，枪林弹雨他也要一往无前的冲锋着！
　　只不过他的冲锋枪是放在胯下，在他嫂子的美臀上冲刺着！
　　他的双手却是没有武器，但却如恶狼的魔爪一般伸进了他嫂子的衣服里面，触碰着嫂子柔软的腹部肌肤，猛的向上攀爬着！
　　“一夫当关，万夫莫开！”
　　他的双手在嫂子的衣服下面势如破竹，顶开了那紧紧包裹着嫂子巨乳的胸罩。
　　“所守或匪亲，化为狼与豺！”
　　“朝避猛虎，夕避长蛇，磨牙吮血，杀人如麻……”
　　他的双手如狼似虎！
　　如出笼猛狮子！！
　　如灵蛇出洞！！！
　　“乳沟之难，难于上青天，侧身西望长咨嗟！”
　　当他的双手穿过了胸罩，紧紧的抓住了嫂子的硕大浑圆的乳房时，他整个人都要幸福得昏厥过去了！
　　这种柔美的触感如饥馋的孩童含住了雪白的棉花糖一般的甜美！
　　他仿佛抓住了刚出炉的圆润大肉包子，在他的揉搓下他甚至感觉到一股股的乳香沁入心脾！！！
　　“看惯了坚挺耸立的奶子，一旦触及到这乳房的柔软处，便顷刻间溃不成军！”
　　赵勇突然有了这种感慨，如果说他之前看着嫂子的巨乳，或者隔着衣服抚摸嫂子的乳房，让他有种幸福的感觉！
　　那现在没有衣服的阻挡，双手直接肆无忌惮的抓着嫂子柔软的大奶子，那这种幸福感足以让他灵魂战栗！！
　　“我……我还要！！！”
　　赵勇变得贪婪了起来！
　　在这以前，他觉得可以看到嫂子的大奶子就足够了！
　　但当他有了透视，嫂子不管穿着什么衣服都在他面前如同赤裸，看惯了嫂子的裸体后，他觉得要是可以隔着衣服摸一摸嫂子的乳房那该有多好！
　　但就在刚才，他的双手放在嫂子的香肩时，嫂子就这样被定住无法动弹，他的双手袭向了嫂子的双峰，他觉得要是可以伸进嫂子的衣服里面，那一样会让人幸福的发狂！
　　而此时此刻，他的双手肆无忌惮的伸进了嫂子的衣服内，将嫂子那柔软白皙的乳肉抓在手里，他却不满足了！
　　他想要更多！
　　他要摸嫂子的丝袜美腿！！
　　他要摸向嫂子修长美腿的秘密之地！！！
　　这个邪恶的想法在赵勇再的脑海中升起来后，他就也无法压制，他看到有对面有一辆电动车拐了进来，急忙将双手从嫂子的巨乳上放了下来，正襟危坐的目视前方，但他隔着墙壁一侧的另一支手却在放到了嫂子的美腿上！
　　“这触感，这就是嫂子的黑丝美腿的触感！”
　　赵勇看着电动车缓缓的离去，他的手在嫂子的丝袜美腿抚摸了一阵后，如毛虫爬向食物一般蠕动着，缓缓的向嫂子裙子底下的大腿摸去！
　　“好柔软的大腿啊！”
　　“嫂子这美腿肉肉的，触感实在是太好了！”
　　赵勇看向四周无人，激动的一手手伸进了嫂子衣服内，抓住了那柔软的巨乳，另一支手已经伸进了嫂子的裙子底下，直捣黄龙的摸向了嫂子黑丝美腿间的神秘之处！
　　“我操啊，安全裤害死人啊！！！”
　　赵勇触碰到了紧紧包裹住嫂子秘密之地的安全裤，不由得破口大骂！
　　现在他真的想直接把嫂子的衣服全部脱下来，然后和上次海边沙滩上的那对狗男女一样，将嫂子压在摩托车上尽情的蹂躏着！
　　“可惜现在是在小区外面啊，要是在家里就好了！”
　　赵勇顿时有些后悔了，刚才嫂子坐在沙发上时，他要是大胆一点直接用双手抓住嫂子，那他现在都可以“一发入魂”了！
　　“正在连接中……当前进度70% ……”
　　“妈逼的，手直接伸进去吧！”
　　赵勇看着进度条快要走完了，他一咬牙，他的手掌直接放到嫂子的肚脐下，手指顶开了裙子的紧松带，向嫂子的神秘之处探去！
　　嫂子肚脐与她的蜜穴距离并不远，但是尺寸刚好的裙子被他的大手掌挤压之下，顿时变得紧凑无比，他的手掌蠕动得十分艰难！
　　“主要是嫂子现在是坐着，要是站着的话，就可以直接将嫂子的裙子脱下来了！”
　　赵勇有些不满足的感叹着，但他却毫不泄气，像是个顽强的战士一般，手指如利刃袭向敌方重兵把守的军事重地！
　　“摸到阴毛了！！！”
　　“我操啊，太爽了！在这大白天我摸到嫂子的阴毛了！”
　　“再下去一点……进不去了啊……”
　　“加油啊，再下去一点就是嫂子的蜜穴了啊！”
　　赵勇感觉自己坚硬如铁的肉棒快要爆炸了，他真想直接掏出肉棒插进嫂子的美臀里面！
　　“正在连接中……当前进度90% ……”
　　“正在连接中……当前进度95% ……”
　　“我操，这么快，不行了，得撤退了！”
　　“能量不足……连接失败……”
　　“正在启动备用方案……”
　　“配对成功……”
　　赵勇在连接快完成的时候，急忙收手，在外人看来，此时他是那样的守规矩，正襟危坐的在电动车后座中，眨着明亮的眼睛！
　　并没有预想中连接成功的提示，这让他不由得在心中大骂了起来！
　　“什么情况，怎么连接失败了？”
　　“是因为残次品的原因吗？还是我的功能模块还没全接上？”
　　“估计是单元模块还没组装完成吧，太可惜了！”
　　赵勇本以为这次会连接成功，那这样他就相当于对嫂子有了绝对的控制权，那他就可以开启性福的生活了！
　　“配对成功是什么鬼？”
　　赵勇猜想这个配对估计是翻译成了中文，有点类似于蓝牙设备的配对，如果是戴着蓝牙耳机和音箱配对的话，那边就可以直接听歌了！
　　愣在原地的柳如烟娇躯一震，像是被冰冻的美人在瞬间被解冻了一般，她的思维回到了她说话的前一秒，她还不知道自己那丰乳肥臀的娇躯在刚才已经被坐在后面的小叔子摸遍了。
　　柳如烟有些奇怪的看向小叔子，她见小叔子已经准备好了，又看了下手机，她连忙说道。
　　“小勇，快点吧，时间不多了，我们赶紧出发吧！”
　　“好的嫂子！”
　　仿佛是按下了时间的后退键，相同的话从柳如烟的小嘴中说出，赵勇还是和之前一样的回答着。
　　柳如烟将手放到了车把上，她深深的吸了一口气，她发现自己上衣下的胸罩有些移位了，这让她很不舒服。
　　“奇怪，内衣怎么会移动位置了？”
　　“刚才下来的时候还好好的呀！”
　　“难道是刚才弯腰从后备箱拿帽子给小勇的时候移动了？”
　　柳如烟缓缓的启动了她的座驾，载着小叔子赵勇往高考考点驶去，路上的汽车都拥挤在机动车道中，她的电动车在人行车道快速的闪躲腾挪着，她故作轻松的和小叔子交流着，想打消一些他的紧张感，但她不知道自己的内心想法已经被小叔子窥探到了！
　　赵勇内心紧张的将双手放到了嫂子的香肩上，他怕系统突然再次连接，让嫂子无法行动，这样在急行中的电动车估计就会失控。
　　“还好没事，来看一下配对是什么意思！”
　　当赵勇将双手放到嫂子的香肩时，他可以明显的感觉到在嫂子的脑海中似乎有什么东西在牵引着，仿佛是自己的某样东西被放进了嫂子的脑海里一般。
　　他深吸了一口气，习惯性的眼睛一瞪的往嫂子的脑海看去！
　　“透视！”
　　戴着头盔只露出了飘逸秀发的嫂子，在赵勇的透视下，头盔逐渐变得模糊。
　　动脉、静脉、血管、毛细血管、神经分叉……
　　嫂子的脑袋中像是人体教学模具一般，所有的东西都是那样的清晰和立体，脑袋中错综复杂的神经及血管，让他有种在闯迷宫的感觉！
　　穿过了层峦叠嶂的头部组织，赵勇看到了嫂子脑海中有一股白色能量光团，光团慢慢向四周散发着细细的能量触手，但都被阻隔住了，只有一条细线连接了嫂子脑中的神经！
　　“这就是连接失败吗？要是连接成功，这些触手是不是都会接上去了？”
　　“配对成功的意思是，有连接了一条？”
　　“这条能量是什么东西？”
　　赵勇眼神锐利的往那条能量触手看去，放在嫂子香肩的双手不自觉的放出了白光，他感觉自己瞬间和嫂子脑海中的光团连接上了！
　　此时赵勇脑海中突然响起了嫂子熟悉的声音！
　　“奇怪，怎么裙子穿得不太舒服？”
　　“啊？嫂子你说什么！”
　　赵勇不由自主的开口问道，随后他就听到了嫂子有些奇怪的回答。
　　“小勇我没说话啊！刚才我说你不要太紧张……”
　　赵勇听着嫂子说话，脑海的声音终于消失了，但随后他又听到了嫂子的声音。
　　“小勇可能是太紧张了……”
　　“不知道他这次成绩会考怎么样！”
　　“高考对他来说可能有些难吧……”
　　赵勇使用了“透视”的能力，他清楚的看到嫂子的小嘴都没有张开，但他却可以听到嫂子的声音！
　　“难道这是心声？”
　　“我操！！！我有读心术了？”
　　“一定是这样的！”
　　赵勇想到刚才自己和嫂子脑海光团连接上的感觉，他猜测那个光团触手连接的就是嫂子的心灵，通过这样的连接，他就可以读取到嫂子内心的想法！
　　“嫂子，最近怎么没看到堂哥啊！”
　　“他啊，他在外地出差呢！”
　　赵勇眨了眨前，听着嫂子煞有介事的回答，但嫂子却不知道自己已经可以窥探到她的内心所想了！
　　“老公不知道怎么样了！”
　　“老公套现了那么多信用卡去买什么云平台的商品，会不会有风险啊！”
　　“应该不会吧，之前的返现一直挺稳的！”
　　“但是老公又去借钱投进去，感觉总是很不踏实……”
　　“我又拉不住，他都开始感觉我不信任他了……”
　　赵勇听到了嫂子的心声后，不由得大吃一惊！
　　在他的心中堂哥一直是一个稳重的人，听嫂子心里的想法，堂哥应该是去买了什么传销平台的金融产品，这种是会炸雷的啊！
　　“这可怎么办啊！”
　　“这要是炸雷了，堂哥不是会欠一屁股债，那嫂子怎么办……”
　　“算了，现在也不想那么多了……”
　　“嫂子对自己那么好，到时自己肯定会好好的帮助她！”
　　赵勇不由得遐想了起来，他想到堂哥身陷巨额欠款，嫂子身无分文来求自己，那自己是不是可以趁人之危……
　　“小勇到了，你快过去吧！”
　　“记得认真填答题卡，小勇加油哦！”
　　“考完后我再来接你！！！”
　　赵勇看着嫂子那笑靥如花让人如沐春风微笑的模样，他狠狠的暗啐了一下自己！
　　“自己太无耻了，嫂子对自己这么好，刚才还把她全身都摸遍了！”
　　“不过嫂子那丰满的身体手感实在是太好了！”
　　“算了，不想了，先搞定语文这科！”
　　赵勇深吸了一口气，他踏着自信的步伐走向了考场！
　　--------------------
　　阳城第一中学考场中，吴力吊儿郎当的通过了层层的检查，当他坐到了自己的座位后，心里开始砰砰直跳了起来！
　　“妈的，本来这次考试就是睡觉！”
　　“但勇哥说能让我考上本科啊，昨天背资料背得天昏地暗！”
　　“感觉从来没这么认真过，还好那作文是自己熟悉的方向！”
　　吴力并不知道，他背的那篇作文是赵勇给他量身定作的，就是为了方便他能背下来，有些内容还是吴力曾经和他吹牛讨论过的！
　　“勇哥，你可不要坑我啊！”
　　吴力此时紧张的喉咙干涸，他的脑海中还是那篇背得滚瓜烂熟的作文，当拿到试卷的第一个动作，就是翻过去看作文题目！
　　“我操，果然是智能设备方向的，勇哥牛逼啊！”
　　吴力感动得眼泪都要流下来了，他昨晚连作梦都在背那边试卷和作文，连他都被自己的努力感动到了！
　　“作文稳了，再看下其他的！”
　　“这！！！这怎么可能！！！”
　　吴力翻开第一面后就震惊了，考卷里的试题基本和他昨天背的资料没有太大的区别！
　　“这个选择题一样，这个默写一样！”
　　“这个阅读理解，内容也基本相同！”
　　“这！！！这怎么可能！！！”
　　吴力看完全部考卷后，忍不住的叫了出声，他有些愣在了座位上！
　　“肃静！肃静！”
　　几个监考老师看到吴力喊了出声，不由得敲了敲桌子，其他考生也不由得嘀咕了起来！
　　“这猥琐男有病吧，叫个啥！”
　　“估计是个学渣，被这考卷的难度给震惊到了！”
　　“没事，老子肯定比这学渣强！”
　　“这不是吴力吗？肯定是被这次的难度吓到了！”
　　他们可不知道吴力并不是觉得这次的试卷难，而是因为太简单了！
　　这些试题他在昨晚已经背得滚瓜烂熟了，他兴奋的开始提笔作答了起来，行云流水的写着答案，让他有种自己俨然成为了学霸的错觉！
　　“《论智能手机的未来发展》，他拿着笔歪歪扭扭的默写着，在作文格子上他洋洋洒洒的快速挥动着……”
　　同样类似的情况也发生在杨伟的考场上，他看着熟悉的试题也是咽了口唾沫，开始提笔作答！
　　“勇哥，我爱死你了！！！”
　　“没想到我伟哥也有咸鱼翻身的一天！！！”
　　“《无人机对未来战场影响》，哈哈，老子这篇作文肯定能得个高分……”
　　杨伟美滋滋的回起着昨天背诵的答案，他的心中十分激动，他感觉赵勇简直是他的再生父母，至少有了这个语文高分，他哪怕没有其他答案，考上一个最差的专科应该没有问题！
　　而在另一个考场中，刚刚拿到试卷之后，赵勇便迫不及待用黑色签字笔在上面龙飞凤舞的写上自己的名字，这看起来顺眼极了！
　　他的双手被改造过后配合系统的资料，让他的运笔沉稳有力，写得字也不再歪歪扭扭，不过他也不敢写出不一样的字体，避免惹出麻烦。
　　不过考试还没开始，监考老师要求考生不能随便转头，但是赵勇有“透视系统”的上帝模式支持，他的眼光可以通过光的折射反射，并通过系统的运算开启上帝视角！
　　“来来，哥来检查一下这些女考生是不是处女！”
　　赵勇突然有个大胆的想法，他也不禁被自己这种猥琐想法给逗笑了！
　　“看来以后我可以开个婚前处女鉴定所，帮老实人鉴定一下他的未婚妻是不是原装货！”
　　“哈哈哈，看来我又开发出了一个系统的新用法！”
　　赵勇迫不及待的想要尝试了起来，他率先对着坐在第一排长相普通甚至有些丑的女生启动了透视。
　　“咦，这阴道看起来有些松驰啊！膜呢？怎么没有膜？”
　　“我操，这么丑的女生都被人搞了？”
　　“简直是毁我三观，辣眼睛，辣眼睛！”
　　赵勇完全没想到这个在他眼中有点丑的女生，竟然都没有处女膜！
　　“不行，不能乱想，可能他只是骑自行车把处女膜给搞破了！”
　　“对对，这只是一张膜而已！”
　　赵勇赶紧安慰一下自己，他随后继续找着另外一个目标！
　　“妈逼的，这个长得清纯的女生应该是处女！”
　　“我操，又是没有处女膜，这搞毛啊！”
　　“这长得清纯的也不行啊！这一届的高中生简直辣眼睛啊！”
　　赵勇分别看了长得丑的和长得漂亮的两个女生，都不是处女，这让他大失所望！
　　“虽然我不喜欢处女，处女啥都不会，啥都要教，一点都不好玩！”
　　“但你们也别都被破处了啊！”
　　赵勇影片里的几句话，现在觉得很合适。
　　“我可以不用，但你不能没有！”
　　“群众里面有坏人啊！”
　　赵勇觉得自己手上挥着道德的至高棍棒，胯下顶着男人坚挺无比的硕大肉棒，对着整个考场的女生挥斥方遒，这种感觉实在是太爽了！
　　发完试卷的监考老师一前一后站在考场里，站在讲台的是位中年女老师，赵勇觉得也得试一下！
　　“来试一下这个中年女老师！看起来像个少妇，而且感觉很骚的样子！”
　　“我操啊，怎么有一张膜啊！”
　　当赵勇生平第一次通过透视眼看到了女人阴道里的处女膜后，他就有些震惊了！
　　“这中年女老师还没结婚吗？”
　　“没道理啊，看她的丹眉凤眼的模样，应该是个骚货啊！”
　　这一发现，让赵勇觉得不能以貌取人，两个高中生都不是处女，但这个看起来像是结过婚的少妇，却是正宗原装货，这让他不由自主的用透视观察着少妇的裸体！
　　“嗯，这胸部也挺大的，没怎么下垂，乳头没有发黑，看来没被人品尝一下！”
　　“这阴唇也算粉嫩啊，至少比两个女生好多了，这绝对是没被人玩过啊！”
　　“阴道都快要合起来了，哎呀，这是个旱地啊！”
　　赵勇饶有兴趣的看着处女老师，然后将手举了起来看到赵勇举起来的手之后，处女老师红唇微启的开口询问道：“这位同学，你有什么问题吗？”
　　“老师，我想问问，最早什么时候能提前交卷呢？这么简单的题，两个半小时实在太多了！”
　　他这话音刚落，考场里面其余29名考生一个个都目瞪口呆的看着那位大放厥词的人。
　　这货到底是说真的还是在装逼？
　　“这哥们搞笑吧，肯定是想影响我考试情绪，太坏了！”
　　“装什么逼，刚刚还在随便张望，肯定是那种不想考试的人。”
　　“真的这么简单吗？为什么我第一道题都拿不准啊？”
　　“我擦，这个逼给零分。”
　　“装逼装到高考场来了，太溜了。”
　　考生们的心情是崩溃的，每个人心里的情绪都不一样，或鄙夷或紧张。
　　那个监考处女老师拍了拍讲台，大声说道：“都安静了，根据高考规定，考试结束前三十分钟可以提前交卷离开。之前如果要提前交卷的话，那就会有专人陪伴去休息室等候，到时间才能离开。”
　　赵勇得到了这个答案之后便心满意足的点点头，他并不是真的想听老师的答案，而是想看处女老师站起来挥动手臂的样子！
　　“这奶子也算波涛汹涌啊，没人光顾实在是太可惜了！”
　　正在大家都神贯注的时候，教室前方的广播再度响了起来，“考生答题时间到！”
　　考场顿时变得静悄悄的，每个人都把注意力放在自己面前的试卷上，无暇关注其余人。
　　第一部分的语言文字运用几乎不费吹灰之力，原题都有，这十五分轻松拿下。
　　后面的文言文阅读虽然没有原题，但通过系统收集的高考资料也是有这篇文章的翻译，通过翻译去反推答案不要太简单。
　　古诗词鉴赏？
　　没问题。
　　名句名篇默写？
　　这是送分题。
　　现代文阅读？
　　这就要胡编乱造一下了，文章的原作者都不知道的意思，他通过运算与早就生成的答案进行验证着。
　　一路下来，他可以说是直接在答题卡上面书写着答案，刷刷刷的几笔，有种利落跟洒脱镌刻在字里行间，一钩一划相当有力。
　　此时赵勇颇有一种系统在手，天下我有的感觉！
　　周美玲担任语文老师已经很长一段时间，只不过今年她并没有带高三班，此前赵勇嚣张的言论着实让她不喜。
　　她不知道的是，一个“处女教师”的标签已经被赵勇盖在了她的身上。
　　她作为一个老师，她喜欢的是脚踏实地的学生，现在巡视考场一圈之后，便有意无意的停在赵勇身后。
　　“好字！”
　　内容暂时没有看到，但答题卡的阅读理解题目上面赫然便是一连串流畅的书写，一笔笔铿锵有力，龙蛇竞走，竟然有种书法大家的气势！
　　周美玲光看赵勇这字，原本心中的不喜就少了几分，同时也升起一股爱才之意，希望这学生是有真才实学吧。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　才过了多少分钟？
　　这孩子答题卡上面竟然都已经涂满、写满了，现在正抱着作文思考。
　　下意识看了看手表，周美玲发现此时才九点三十二分，别人都还在做古诗词填空，他就要开始写作文。
　　或许之前说的提前交卷并不是哗众取宠，而是真正有这个打算！
　　赵勇此时并没有感觉到身后那位监考处女老师复杂的目光，他此时身心正沉浸在系统资料库里，调整着里面的文字。
　　“要不要写个文言文，来一个《赤兔之死》这种满分作文？”
　　“不行，用文言文来写人工智能的作文，这也太操蛋了！”
　　“满满的违合感，还是继续改改原本的这一篇吧！”
　　一个小时的写作时间很快便过去，当赵勇将作文部写完的时候，他回过神来看着这篇《共享汽车的未来是产业集群》，这篇由浅入深，侃侃而谈又言之有物绝佳作文给完成了。
　　“完美，第一次把考卷写得这么好！”
　　“双手被改造过后，自己的字体也写得极为好看了！”
　　“这作文卷面工整，立意鲜明，至少得个满分吧！”
　　赵勇有些自恋的暗想着，想到高兴之处还嘿嘿直笑着，看得监考老师频频转头！
　　高考场上面，赵勇竟然自我陶醉起来，系统果然强大，明明只是改造了双手，但写出来的字就像是练了几十年的书法家一样。
　　周美玲站在赵勇课桌后面，她同样有些惊讶跟好奇，《共享汽车的未来是产业集群》这个作文题目立意有点大啊，会不会是哗众取宠？
　　作为语文老师，她在心里面默默盘算起来，很想要看看作文的具体内容，然而巡视组的工作人员从教室外面走了进来，让她的打算落空。
　　爱才心切的周美玲提醒着说道：“考试时间还有一个小时，请大家注意一下进度。”
　　赵勇这会儿可没理会这些，语文考试时间足足有两个半小时，他只能提前半个小时交卷，这会儿干脆沉浸在透视系统里面打发时间。
　　这在外界看起来，他就像是趴在课桌上睡觉一般，心大得很。
　　陆小羽是阳城二中实验班的一名高材生，他平时语文成绩相当不错，这一次的考题却觉得困难重重，写起来一点也不顺畅。
　　当自己还在思考那诗句赏析的时候，前面一人竟然奋笔疾书的开始写起了作文，这会儿更是趴着睡着了！
　　“不会吧？难道这套题其实不难，为什么他写得那么快？”
　　陆小羽的信心受到了严重的打击，前面那同学的进度太快了，他一下子就慌神起来。
　　“不不不，他肯定是乱写的！”
　　一遍又一遍，陆小羽反复给自己打气，想要让自己冷静下来。
　　可是依旧是心乱如麻，原本很熟悉的诗词一下子部都忘记了，怎么想都想不出来。
　　他脸唰一下就变白了，用手揪着头发，苦苦冥思起来。
　　赵勇根本不知道自己的举动竟然让后面的考生慌乱，他这会儿正瞎想了起来。
　　“力哥和伟哥不知道怎么样了，应该是震惊了吧，哈哈！”
　　“哼，韩香红嘛，力哥你怎么会有这样的妈妈！”
　　“不过她奶子也很大，早上考完她就知道老子的厉害了吧！”
　　“哈哈，到时她要是想让自己给下午数字的答案，那老子可得拿捏一下！”
　　“至少要让她跪着给老子唱征服！哈哈！”
　　“不然就肉棒塞进她的嘴里！”
　　“伟哥怎么办，他妈妈的气质也非常好啊，要是他妈妈过来求我的话，那要怎么处理……”
　　赵勇内心邪恶的幻想了起来，他幻想着自己借着知道高考答案的指挥棒，让死党的两个美艳妈妈跪在自己面前，将他的大肉棒插进了她们的蜜穴里，尽情的抽插着……
　　--------------------
　　不知不觉中，时间就来到了11点整，整场语文考试也过去了两个小时时间。
　　赵勇举了举手，他对周美玲说道：“老师，现在可以交卷了吧？”
　　“可以是可以了，要不然你再检查检查？”
　　周美玲苦口婆心的劝说着，她虽然不认识赵勇，但依然想要这位能写出一手好字的学生会有个不错的成绩。
　　然而赵勇执意摇摇头，“不用了，我一个小时前就写完，题目太简单了！”
　　这句话一不小心又给他后座的陆小羽造成了一百点暴击，这他妈的哪里简单了？不要乱说好吗！
　　同考场的其余人也都愤怒的扭头看着赵勇，这人装逼过头小心被雷劈。
　　大家都这么紧张，你丫的一个人悠哉悠哉写完了，还得这么说一句，简直太过分！
　　“收拾好你的东西，安静的离开考场吧。”
　　周美玲可不想再听到什么张狂的声音，她赶紧将赵勇的试卷跟答题卡收好放在讲台上面，催促这名学生离场。
　　用透明文具袋装好东西后，赵勇挥一挥衣袖，没有带走任何一片云彩。
　　此时的教学楼里面安静一片，每个教室的考生都在快速写着作文，只有赵勇的脚步声在走廊楼梯间回响。
　　教学楼门口的警戒线上，保安好奇的看着这位首先走出来的帅气男生，这才11点竟然就出来了，不是学霸就是学渣！
　　“出来了！”
　　“快看，有人出来了！”
　　“谁啊？”
　　“这么早就交卷了？！”
　　“哪个学校的，要是我儿子这么早交卷，看我不回去打死他！”
　　校门口许多送考的家长顶着烈日苦苦等候，他们看到潇洒走出来的赵勇后，一个个便议论起来。
　　甚至还有记者拿着照相机、摄像机等候第一手的消息。
　　“同学你好，我是阳城电视台的记者，我想请问一下为什么你这么早就交卷出来了呢？”
　　拿着麦克风的女记者用标准的普通话询问着，她的妆容在炎炎夏日竟然一点没花，但在赵勇的透视下，她的职业装下竟然穿着性感的蕾丝内衣，让赵勇不由得想要接近一番。
　　赵勇站在镜头前面，并没有任何不自在，他信心满满的说道：“做完了就交卷，多正常啊。”
　　“那今年的考题难不难，能简单跟我们透露一下吗？”
　　伴随着记者的话，周围那些家长跟老师们，也都好奇的伸长耳朵，他们现在可都不知道考题具体是什么。
　　“对我来说当然是很简单了，估计其余人就很难了吧。毕竟智商不一样，这语文太简单了，随便写写就能得高分！”
　　美女记者一下子无语起来，这么自恋、不要脸的学生还是第一次看到。
　　然而赵勇的话还没有停下来，随后继续说出了惊人的话语。
　　“很多人以为每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独就能取得好成绩……”
　　赵勇咳嗽了一声，继续说道。
　　“但最终的胜利肯定是属于我这种在考场上发挥好的人！”
　　“人跟人是不一样的！只要是石头，到哪里都不会发光！”
　　赵勇现在是春风得意，第一次被人如此围观，让他有点飘飘然了起来，所以张口就给大家喂了几口心灵毒鸡汤！
　　赵勇也是有心里的小算盘，自己昨晚在爸妈的骨灰前决定要振兴妈妈的美容店，而他的爸爸却是一个风水大师，想要振兴爸爸的行业却是有些困难，但这些只要有点名气就都好办事！
　　那个穿着蕾丝内衣的女记者赶紧转移话题，询问起家长们最关心的话题来：“那同学你觉得自己能拿到多少分？”
　　“我保守估计一下，大概不会低于135分吧！”
　　周围的家长一个个眼睛都想要喷火，135分还是保守估计，这要是乐观点，还不得上140？
　　自家孩子考个100分都算是烧高香，这135分该不会是骗人的吧。
　　“这么高啊，看来你平时成绩一定很好对吧，这次打算考哪个学校呢？”
　　“除了北大清华，其余都不考虑。”
　　赵勇根本就不想去北大清华这种高等学府，那里的学生估计只是专心学习，那样会严重影响到他的大学生活，不过这并不妨碍他吹牛逼。
　　赵勇俨然已经成为了万人瞩目的焦点，这正是他想要的效果！
　　“赵勇？你怎么这么快就写完了？”
　　一个戴着金边眼镜的中年女人费尽力气从人群里面挤过来，她拉住赵勇的胳膊，神情里面写满了紧张焦急。
　　“陶老师！”
　　赵勇也没有想到自己的班主任竟然会出现在自己面前，赵勇张了张嘴巴，自己刚吹完牛就被知根知底的班主任抓到，这一时间让他有些尴尬。
　　陶美琴这会儿已经是满头大汗了，她身上的衬衫都被汗水给浸湿，她气喘吁吁的说道。
　　“不是说了要多检查几遍吗？就算写完了也别着急交卷，你怎么就听不进去呢！”
　　她这恨铁不成钢的说着，哪怕赵勇的成绩在他们班上就是个学渣，可陶美琴一视同仁，并没有区别对待。
　　这会儿的确不是说话的地方，陶美琴顶着众人的目光将赵勇拖到了旁边的树荫下，师生两人窃窃私语起来。
　　“刚刚我听你说，这次能考135分，真的假的？你该不会是在吹牛吧！”
　　赵勇拍了拍胸脯，信心十足的说道。
　　“陶老师，您就放心吧，135分还是保险估计，这次说不定您就能教出一个清华北大的学生呢。”
　　陶美琴可没发觉自己的学生已经获得了“透视系统”，更不知道自己丰满的身体已经宛如赤裸的在学生面前被窥视着。
　　陶美琴是来接自己女儿的，她没想到赵勇也会在这个考场，而且赵勇的父母前段时间出车祸了，这让她觉得很是同情。
　　“哎，赵勇估计是受到了打击，在破罐子破摔！”
　　但现在是高考的时期，不管对方平时的学习有多渣，她都得鼓励一番，而且刚才赵勇对着记者大言不惭的话，也让她担心会影响到她这个班主任和学校的声誉！
　　她忧心忡忡的说道：“教了你三年，你什么成绩我还不知道吗？刚刚你在记者面前说那些大话，要是新闻播出之后，恐怕你要被别人取笑。”
　　“我平时只是藏拙而已，这叫不鸣则已，一鸣惊人。陶老师，下午还要考数学，我得回家去吃饭了。”
　　赵勇摸了摸自己的肚子，她不知道嫂子有没过来接他，没有的话他就得自己走路回家了！
　　“去吧去吧，吃完饭休息一下，养好精神，做数学题的时候一定要谨慎，小心里面的陷阱，这次别提前交卷了，半个小时能检查出很多错误来。”
　　换作平时的话，赵勇一定会觉得陶美琴啰嗦无比，但现在却觉得这是一个真正关心自己的人，他觉得父母的突然离世让自己成长了起来，当然更重要的是平时高高在上的班主任，在自己面前是全身赤裸的模样，这样循循善诱的鼓励自己，更是让他爽得不行！
　　“嫂子估计是没想到自己会提前出来，先吃个快餐吧！”
　　赵勇在学校旁边随便吃了个快餐填饱了肚子，在他吃完后出来看到黑压压的人群后，也是有些茫然！
　　“妈的，人怎么这么多！”
　　“这么多人我怎么找嫂子！”
　　“算了，打个电话吧！”
　　正当赵勇准备拿起手机给嫂子打电话的时候，他的脑海中突然响起了嫂子的声音。
　　“怎么这么多人啊，这都快要挤不进去了呀！”
　　“算了，我来把电动车停旁边，去考场门口接小勇！”
　　赵勇感觉到了股冥冥之中的联系，或许这就是自己的系统和嫂子脑海的光团配对成功的影响。
　　“小勇等下会找不到我呀，怎么办，我得找一个比较醒目的地方！”
　　“嫂子！”
　　赵勇挤过了人群，在嫂子茫然四顾的时候跳了出来，顿时把嫂子给吓了一跳，她嗔笑道。
　　“小勇，你怎么提前出来了呀！”
　　“我不是想说，别让嫂子等太久嘛！”
　　“哎呀，多等等也没事，你不能这样提前交卷呀！”
　　“没事，嫂子我这次肯定能考好呢！”
　　赵勇拍了拍胸脯，坐上了嫂子的电动车，他想到得去海边当初捡到“透视系统”的地方再看一看，要是再来个隐身、变身这样的系统，那他就可以逆天了！
　　不然现在虽然有了读心术，但对于打炮好像没什么优势啊！
　　“嫂子，带我去海滩走一走！”
　　赵勇来到了昨天捡到“透视系统”的海滩，可惜他瞪得眼睛都要红了，也没有找到其他东西，倒是看到了海底有不少避孕套及垃圾袋！
　　“妈蛋，果然没那么多好事，算了，拿到个透视系统也应该知足了！”
　　“算了，回去吧！”
　　回去的路上，赵勇又向嫂子打听起堂哥的事情，他听着嫂子支支吾吾不太擅长说谎的样子，不禁有些好笑。
　　“堂哥果然是去投资了那些传销金融产品……”
　　“先不管了，等高考结束后再说吧！”
　　赵勇让嫂子载到了家楼下，他盛情的邀请嫂子上去坐坐，但嫂子却怕影响到他备考，直接走了！
　　“不用了，小勇，下午我再来载你！”
　　“不能浪费时间啊，我得去打打零工，我总是心里没底……”
　　赵勇听到了嫂子的心声，他也没想到嫂子现在还要去兼职，这让他有些心疼，但是现在是高考的时期，他也没有什么办法！
　　赵勇进了房间后，查看了下邻居梅姨的情况，可惜房间空无一人，他叹息了一声！
　　“可惜了，不然还可以给梅姨按摩一下！”
　　他开始想着等会死党他们过来要下午的数学答案时，他要怎么拿捏！
　　--------------------
　　（透视和变形二剧联动小彩蛋！）
　　今天阳城有多个考点，此时一辆豪华商务车缓缓的行驰着，司机目不斜视的向锦绣华府小区的方向开去！
　　豪华车的中控屏幕中，正在播放着阳城的热点新闻。
　　“高考特别报道，直击高考第一天。今年高考在铃声中拉开帷幕，本市今年一共有二万人参加高考，而其中一位考生则是在刚刚11点的时候就交卷出来，现在来让我们一起看看这位同学到底有什么说法。”
　　此时画面中出现了赵勇的身影，赵勇那句淡淡的“太简单了”被着重突出。
　　“很多人以为每天坚持自习，认真刻苦，态度端正，忍受孤独就能取得好成绩，但最终的胜利肯定是属于我这种在考场上发挥好的人！”
　　“人跟人是不一样的！只要是石头，到哪里都不会发光！”
　　“我保守估计一下，大概不会低于135分吧！”
　　画面中赵勇说的几句心灵毒鸡汤后那装逼的模样让坐在后排的青年都笑出声了。
　　“这货实在是太逗了！”
　　“小琪，你这口交的技术比你妈妈还差一点啊！”
　　此时一个长像甜美的少女正趴在青年的胯下，她用手撩起了秀发，将嘴里含着的硕大肉棒吐了出来，她的脸上绽放出美丽的笑容，这个少女赫然是阳城第二中学的校花邓小琪！
　　青年大手在校花邓小琪的丰满乳房上揉捏着，这个青年正是王刚，拥有着和赵勇一样坎星科技“变形系统”的王刚，也是未来“邪恶联盟”的盟主！
　　身为拥有变形能力和分身的人，王刚拿到高考试卷简直是太简单了，所以他也把答案给了校花邓小琪！
　　邓小琪听到了王刚的话有些不服输的继续趴下头，她含住王刚鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着王刚的马眼，湿润温暖的香舌在王刚的大龟头到处舔着。
　　校花性感的嘴唇含住王刚的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在商务车中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把校花的嘴唇撑开到最大，校花的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而校花双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了校花般，校花开始尝试把王刚整个大肉棒吞下去了。
　　“小琪，这次考得怎么样，答案我也有给你了吧！”
　　王刚双手抚摸着校花的秀发舒服的说道。
　　此时校花双手抓住王刚大腿，头就埋在王刚胯下吞吐王刚的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在校花嘴巴内进进出出，当校花吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　“主人，你的大肉棒我都快吃不下了！”
　　“那回去得让你妈妈好好教你！”
　　“讨厌，之前在影视城你就把我们母女给干了，现在高考刚结束还要……”
　　“应该可以和电视那人差不多吧，135分应该可以，当然是靠主人给的答案！”
　　“主人，你考得怎么样？”
　　“满分应该没什么问题吧！”
　　王刚看到司机李重阳频频转头看向电视，不由得眉头一皱的问道。
　　“老李，你认识？”
　　李重阳咬了咬牙，他叹息一声说道。
　　“这个是我师弟的儿子，就是那天车祸我们没施救的那对夫妇！”
　　王刚听到李重阳的话，不由得眉头一皱，他将手按在了校花邓小琪的秀发上，粗大的肉棒狠狠插入校花邓小琪的嘴巴内，此时已经不是邓小琪在主动口交了，而是王刚在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，王刚好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而邓小琪此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着王刚拔出阴茎而流出来。
　　“王刚和李重阳的故事，详见同一系列邪恶变形系统”
　　王刚疯狂的插着校花的嘴巴，思绪却是有些纷乱，他完全没有想到夏立行会突然发疯的开车撞来，当时他的分身跟着死党张强和夏晓杰一起放学，一辆大货车瞬间将他们撞得血肉模糊，更是有一对夫妇被殃及池鱼！
　　他们被送到了“圣地安娜医院”！
　　被撞的只是王刚的分身，他在李重阳的配合下直接复活了，并且也借着救张强的机会，把张强的妈妈许诗音给收入胯下，而张强和夏晓杰也成了他的“完整图鉴”，彻底成为了工具人！
　　那对夫妇也被送到了医院，李重阳赫然发现那男的正是他的师弟！
　　正当王刚准备将夫妇二人复活时，急救室里凭空出现了一个黑洞，一个青年走了出来阻止道！
　　“王刚，这个夫妇不能救！”
　　“你是谁？”
　　“我来自未来，和你一样，我拥有时空管理系统！”（青年的故事还未发，《邪恶时空管理系统》）
　　“我不能透露太多，但是他们不能救，他们要是救起来了，你将无法安全渡过那场浩劫！”
　　“只能说这么多了，以后我们还会再次见面的！”
　　那个青年就这样又凭空消失了，留下了王刚和李重阳二人大眼瞪小眼！
　　“老李，你说那天的青年会是谁？”
　　“不清楚，哎！我师弟就这样去世了！”
　　“这或许是天意吧，你有时间再去看看吧……”
　　“好的，少主！”
　　王刚的心情有些不爽，他拍了拍校花的屁股，示意她趴下！
　　在平时气质出众的校花邓小琪，此时像个淫妇一样的翘着圆臀趴在了后座上，她的裙子被王刚撩到了腰间，露出了里面的开档黑色丝袜。
　　随着王刚站直了身子，用着老汉推车的姿势从后面将坚硬的肉棒插进校花那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，校花蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让王刚不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着校花的臀肉，看着校花丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着校花那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，王刚感觉刚才沉闷的心情终于好转了！
　　“好爽，主人的肉棒太大了，顶得我都要上天了！”
　　王刚拍了拍校花的美臀，有些可惜的说道。
　　“早知道叫你妈妈一起过来，我比较喜欢干你们母女！”
　　“那下午就我妈妈……啊……一起来，我们母女一起侍候主人！要上天了……”
　　“嘿嘿，好主意啊，哈哈……”
　　隔音极好的商务车中传来了阵阵的呻吟声，缓缓的向锦绣华府小区开去！
　　--------------------
　　中午时分，千家万户打开电视机看到这个面对镜头侃侃而谈的高考生，愣是弄不明白他究竟是真材实料的学霸，还是虚张声势的学渣！
　　正在学校食堂吃饭的众人忍不住一口米饭喷了出来，一个小胖子指着食堂柱子悬挂的电视机说道：“卧槽，这不是赵勇么？”
　　“还真是他，他是不是发疯了！提前这么早交卷，还说能考135分，笑死我了！”
　　很多高考生都是住在学校里面的，他们家里比较远，由学校统一组织去另外的学校考试，这会儿基本上都是认识的人。
　　“胖子，这是你们班的？以前怎么没听说过啊！居然隐藏了这么个大学霸。”
　　食堂里面，几乎所有人都仰头看着电视机，大家都想知道这货究竟什么意思。
　　“他平时很低调，都不跟我们一起玩，不过就是个学渣，估计专科都考不上！”
　　食堂里面，认识赵勇的人并不多，但大家交头接耳之下，对这个名字不由得熟悉起来。
　　“等会儿谁见到赵勇了，记得帮我膜拜一下！”
　　“这哥们太给力，我要是提前交卷，出来估计得被打死。”
　　“牛皮吹破了，我倒要看看之后他怎么收场。”
　　他们都当看笑话一样的讨论着，还嘻嘻哈哈的调笑着以缓解高考的巨大压力！
　　阳城“皇室家园”小区是本市比较有名的小区，里面住户达到上千户，而且绿化做得非常好。
　　这个小区是当时“旧城改造项目”最为成功的楼盘。
　　“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，每个区域的物业费也各不相同，也正是因为开发商当时主要为了卖别墅，小区的建设绿化率极高，到处郁郁葱葱的树木和花草让这个小区高档不少！
　　此时回迁房区的一个住宅中，吴力兴奋的和妈妈韩香红交谈着，他们也同样看到了赵勇在电视上神采飞扬的模样，但他们却没觉得赵勇在吹牛，因为赵勇昨天给的资料正是早上的语文答案。
　　“妈！我估计我也可以考135分，哈哈！”
　　“没想到我也有翻身的机会！”
　　“儿子，小勇可能也有后面的答案……”
　　“妈妈昨天那样……”
　　韩香红说完后，房间中的气氛突然变得凝重了起来，吴力想到昨天妈妈那伤人的话语，和赵勇离开时的狠话。
　　“韩阿姨，请你注意你的素质！”
　　“我不是你儿子，别用这种口气教训我！”
　　“下次想让我过来，就没这么简单了！”
　　“力哥，内部资料，想上本科就好好背！”
　　“你今天要是没背起来，我们从此以后就恩断义绝！”
　　吴力现在想起来，也可以理解赵勇的委屈，他肯定是冒着很大的风险拿到了答案，但是还连夜给自己送来，结果却被妈妈以为是作弊骂了一番！
　　“妈，我是没脸去见勇哥了！”
　　“妈妈去给他道歉，如果他能让你上本科，妈妈做什么都可以！”
　　“走，你跟我一起去吧！”
　　“不要，我没脸见他啊！”
　　韩香红咬了咬牙，她觉得必须有儿子一起去，这样赵勇才会看到他们的兄弟情谊上再给儿子答案。
　　韩香红拉着儿子脚步沉重的向赵勇家走去！
　　同样的情况也发生在“皇室家园”的别墅区中！
　　杨伟看着电视上的赵勇也是乐得哈哈大笑，提前背好答案的他也考得非常好，甚至在他妈妈面前得意忘形了，结果被敏感的妈妈察觉到，被扒了个底朝天！
　　“什么？你怎么不早说！”
　　“这没什么，我和他是好兄弟！你不懂的！”
　　“我当然懂，哪怕是兄弟，关系也要好好维护！”
　　“走，你跟我去感谢下他，他抽烟吗？去拿几条过来！”
　　“别啊妈！别搞你社会那一套！”
　　“要拿东西啊，行，你等我一下！”
　　杨伟跑回房间，从抽屉中拿出了他珍藏的限量版AV光碟，他觉得这才是兄弟间拿得出手的礼物！
　　“你拿什么！”
　　“没什么，啊！妈你别看！”
　　杨伟有些尴尬的看着妈妈，光碟上都是露骨的女性胴体，黑色的袋子被妈妈拿在手里翻看，顿时让他尴尬不已！
　　“啐！你怎么拿这个！”
　　“妈你别这样看我，是勇哥的，他叫我买的！”
　　“他好这口，我从来都没看过！”
　　杨伟的妈妈看到光碟上都是丝袜少妇的香艳封面，她也是看得满脸通红！
　　但是儿子说的也有道理，拿社会上的习惯来对待他们的兄弟情谊，确实可能变味了！
　　“我去换身衣服，等下我们一起过去！”
　　赵勇此时已经去了一楼的店面，他拉起了闸门后，大马金刀的坐在沙发上，他知道死党及他们的妈妈就要过来了！
　　“嘿嘿，不知道今天能不能开荤啊！”

第5章 死党妈妈的黑丝诱惑之干妈我要！
　　阳城“皇室家园”小区是本市比较有名的小区，里面住户达到上千户，而且绿化做得非常好。
　　这个小区是当时“旧城改造项目”最为成功的楼盘。
　　“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，每个区域的物业费也各不相同，也正是因为开发商当时主要为了卖别墅，小区的建设绿化率极高，到处郁郁葱葱的树木和花草让这个小区高档不少！
　　通过别墅区的高额物业费和相关维护，也让小区维护得环境宜人！
　　住在别墅区里的人员，基本上都是非富即贵，他们所缴纳的高额物业也让整个“皇室家园”的养护十分到位，也正是这些多方面的原因，让这里的别墅极为保值。
　　保安小李和小张穿着笔挺的制服坐在电动巡逻车上，在别墅区一遍遍的巡逻着，他们不时的左右查看别墅的外围的安全情况，实际上别墅被小区内的小河包围着，前后出口都有保安把守，他们的主要任务并不是安全防护这些，他们更多的是做些服务工作，让别墅区的业主满意，避免不交高额物业费的情况。
　　“皇室家园”的物业公司在阳城市的排名算是佼佼者，他们的工作理念极有服务意识，他们并不学什么欧式随身管家这种国外式服务，他们觉得这种并不合适国情，又或者说不适合阳城的市情！
　　这得从阳城市的历史及风俗说起！
　　阳城市源于西周时期的古阳国，据史籍《姓考》记载，周王朝初期，有一个附庸的小方国，称阳国，故址位于古青州南部。
　　由于阳国紧邻强大的春秋霸主齐国，在周惠王十五年，齐桓公出兵击破阳国，并将自己齐国之人迁入其都，阳国就此灭亡。
　　阳国亡国之后，原阳国王族子孙以及一些国民遂以故国名称为姓氏，称阳氏，世代相传至今，随着历史变迁城市重建，才有了现在经市欣欣向荣的阳城市。
　　或许是古阳国早期被灭国的原因，让这里的有钱人都极为低调和保护隐私！
　　在阳城，有钱人是什么样子的？
　　保安小李和老张二人是感触颇深，这些别墅区的住户除了谈生意时开上豪车，出门散步熘狗穿得都极为随意和低调，大裤衩拖鞋就出门了，只要没看到他们是从别墅区的出口走出来，可能会以为是回迁房那边的普通业主，他们出来熘弯时一样坐着闲聊，只是这种悠闲的熘弯机会，对他们来说也算奢侈。
　　保安小李和小张二人平时的日常任务就是派发业主快递，业主的快速都是直接送到物业室，上面只写着一些代号，联系电话是物业号码，避免信息的外泄。
　　收件人的名字更是五花八门，二郎神杨戬、哪吒、牛魔王、洪七公，各路英雄好汉，各界妖魔鬼怪都有，这些名字有时会刷新着保安的三观！
　　“这个业主有意思啊，叫花木兰！”
　　“小李，你说这花木兰是男的还是女的！”
　　“这不废话吗？唧唧复唧唧，木兰当户织！这肯定是女的啊！”
　　“她不还女伴男装嘛！”
　　“赶紧把快递放好，等下还要去别家呢！小心她磨刀霍霍向猪羊！”
　　“滚，你他妈的才是猪呢！”
　　“你别这么着急认领啊……”
　　二人在四轮电动车上小声的拌嘴打趣着，下了电动车后就不再说话，整理了身上的衣服后从后座中拿出了花木兰的快递，投递进了专门的快递箱中，并贴心的放上了“有快递”的标语。
　　他们看着气派大门上的挂件，正大门的上方放着一个镶嵌金边的黄色符纸，看起来就知道造价不菲，在阳光的照射下散发出摄人的光芒！
　　纵横排列的别墅门口，有些放着奇特的风水摆件，当人的财富达到一定阶段后，他们的兴趣爱好也会出奇的一致！
　　这些所有的住户，在起家时的信念都是“我命由我不由天！”。
　　但当他们的财产逐渐壮大，企业人员逐渐增多时，各种意外情况都会让他们疲于奔命，有时的天灾人祸更是让他们没有安全感，这个时候他们都很有默契的相信玄学！
　　老张从楼盘初建就开始在这上班，已经是见怪不怪了！
　　同行的小李刚上班不久，对别墅区富人的这些行为还很是新鲜，上车后小李轻声问道。
　　“张哥，这符纸是镶嵌了金边吗？那得多值钱啊！”
　　“金边不一定纸钱，但金边符纸上还有个朱砂印的是真值钱，你知道那是出自哪个大师之手吗？”
　　“是哪个？难道这还开过光吗？”
　　“开光算什么！起死回生你听说过吗？”
　　“不可能吧，人死了怎么可能复活，张哥，你不会是电影看多了吧！”
　　“这事知道的人可不多，我也是有次巡逻听到的！”
　　“听说这张金边黄符，价值上万！重点是有钱还买不到！！！”
　　“这是……这还限量发行啊！”
　　“神奇吧！这还不是最玄乎的，更玄的是这符纸能镇宅续命！”
　　“这……这……那这么重要的符纸就贴门上啊，不会被人偷了啊！”
　　“这你就不知道了吧，这种东西主人能用，别人要是抢走了那就是夺命符！”
　　“听说有个人抢了个符纸，第二天就毙命了，而那张符纸还贴在他的后背上！”
　　小李听到老张那压着嗓门低沉沉的话不由得毛骨悚然，但这种玄而又玄的事情让他又是好奇心大起，看老张故意闭嘴的模样，他急忙掏出烟恭敬的递了过去。
　　“张哥，这是出自哪个大师的手笔啊？”
　　“我也不太清楚，听说是姓李，那些业主都叫李大师、李道长！”
　　“这个李大师可不得了，听说在圣地安娜医院都救了好几个人了！”
　　“那不是土豪医院吗？”
　　“对啊，不过这些和我们这种穷人没什么关系，赶紧继续干活！”
　　二人开着四轮电动车又到了另一间别墅门口，不过小李看到这个别墅门口的龟形风水石后，觉得还是金边符纸比较霸气！
　　此时那贴着金边符纸楼上的房间中，舒晗艳照了照镜子里的自己满意的点了点头，她那白皙的小手在自己丰盈的臀部上抚摸着，柔软的裙子包裹住她的翘臀，感觉到没有内裤的勒痕，她满意的点了点头。
　　她穿的是无痕白色内裤，这让她的臀部觉得软嫩丝滑，轻若无物，接近半透明的材质让她少了一些安全感。
　　舒晗艳将裙子脱了下来，看着镜子上自己那丰满的娇躯，她也有些自豪，她很注重自己身材的保养，让她的胴体如少女般的光滑，但却散发着成熟少妇的迷人气息！
　　她拿出了一条黑色的光滑连体丝袜套在了腿上，黑色丝袜在她修长的美腿上慢慢往上卷，最后包裹住无痕内裤，她那白皙美腿被光滑的丝袜包裹后更显得修长，散发着无比的魅力！
　　连体丝袜慢慢继续往上卷起，包裹住了她那丰满的乳房，露出了半截白皙的乳肉，黑色蕾丝边在雪白的乳肉上更显得诱惑迷人，她将吊带靠在了香肩上，此时她的整个身体都被黑色丝袜给包裹着，任何一个男人都无法抵挡这种少妇黑丝的诱惑！
　　她穿上了高跟鞋，对着镜子里的自己向后走起了猫步，高跟鞋穿上后让她的黑丝美腿更显修长，她那丰盈的臀肉在左右交叉前行中抖动不已，上身丰满的乳房被连体丝袜的蕾丝包裹着，如波浪一般的摇晃着，散发着无穷的魅力！
　　舒晗艳看得十分的满意，慢慢的穿上了连衣包臀裙，将她性感的丝袜包裹了起来，上身是V领开口，露出了大半个白皙的乳肉，隐隐可以看到里面连体蕾丝边，她的长发扎在脖颈后面，后面露出了卷曲的大波浪，更是让她少妇气息浓重了几份。
　　“这样穿得这么性感，对儿子的同学合适吗？”
　　舒晗艳抿了抿嘴，她一般是和男客户吃饭时才会如此打扮，可以充分发挥出她女性的优势，在体现自己身材的同时还可以给对方示弱的姿态，这能让业务开展更加顺利！
　　“儿子不是说，不要把社会上的风气带过去吗？”
　　“不然换上这套休闲装？”
　　“不行！刚才那些光碟的封面都是丝袜美臀，说明儿子的同学可能喜欢这一口！”
　　“好羞人，怎么有点勾引别人的感觉！”
　　“算了，不想这么多了，儿子的高考最重要！”
　　舒晗艳犹豫了片刻，在楼下儿子的催促下，她还是决定这样出门，这样的穿着她平常也是有穿，也不算刻意性感！
　　她并不知道这样肉丝包臀低胸裙的打扮，对青少年是有多大的杀伤力，但看到儿子那瞪大双眼的模样，她也是松了一口气。
　　“妈，赶紧过去吧，不然勇哥要是不在，那我的大学梦就破灭了！”
　　“对对，我们赶紧走吧！”
　　舒晗艳抓过旁边的三条高档细烟装进了手提袋，不过这个动作被杨伟看到，有些不满的说道。
　　“妈，你怎么又来这一套！”
　　“这又不是中华，细烟比较高雅，对身体伤害也小一些！”
　　“行行……你说的对！”
　　杨伟也懒得理妈妈这些小心思，以他和勇哥的感情，他觉得空手过去也是无关痛痒！
　　打开门后，杨伟看到门口投递箱里又有快递，嘀咕道。
　　“妈，你怎么老买东西啊！”
　　“小孩子管那么多干嘛！”
　　“那你怎么不让我买啊！”
　　“你要什么，妈妈就给你买啊，不用你动手还不好啊！”
　　“你……算了，我们赶紧走吧！”
　　他看着妈妈穿着高跟鞋走在前面，那丰满的臀部前后摇晃着，那臀肉晃得他都有些兴奋了！
　　“不能乱想，他可是我妈妈！”
　　杨伟咽了一口唾沫，摇了摇脑袋，想将脑海中的猥琐欲念给甩掉，但高跟鞋“噔噔”的声音和妈妈那黑丝长腿让他有些心猿意马！
　　“妈的，我有病啊，看到妈妈的翘臀竟然会硬了！”
　　“没事没事，会硬说明我正常，都怪刚才的AV封面！”
　　杨伟内心给自己解释着，但他的眼睛却是不由自主直勾勾的看着妈妈的肥臀，彷佛那肥臀上有什么美味一般，吸引着他这个饥谗的饿鬼！
　　“妈妈穿这么性感，那不是便宜了勇哥嘛！”
　　“没事没事，勇哥肯定会开启贤者模式！”
　　杨伟可不知道他的勇哥没那么高尚，而且现在他正处理震惊中！
　　--------------------
　　“美丽伊人”美容店中，被拉开的大门上还写着“男士止步”，但此时却是一大一小的男人站立在店里交谈着。
　　赵勇有些拘谨的站在店里，在他旁边的身穿灰白道袍的人正是李重阳。
　　李重阳背着桃木剑，手持拂尘站在了赵勇父母的遗照前，他面色沉重的说道。
　　“师弟，我来看你了！”
　　“没想到你我再次相见，却是天人永隔……”
　　“师弟，你擅长算命，为什么没有算到自己……”
　　李重阳面色沉重的低诉着，丝毫没有再理会站在他旁边的赵勇，他就这么回忆着二人在师门的快乐时光。
　　李重阳年轻时学过魔术，之后又被人骗去干了传销，被解救后却是开始想干一番大事，去了个道观“进修”几年，他也溷了个师兄的称号，但无奈道观太过无聊，又没什么油水，就偷跑出来找了发廊接了长白，并且染成了白灰色，在电影城里跑了几个月的道长龙套，也琢磨出了几分神韵，买了全套的行头，就开始在城市在溷了起来。
　　“分金定穴”看风水，取公司名字等业务也是做得风声水起，最后因缘际会跟着少主溷了起来，可惜当初师弟夫妇车祸时他想搭救，却被神秘青年给阻止了，就这样让他们二人天人永隔。
　　赵勇此时更是心乱如麻，因为他的“透视”系统竟然无法看穿此人的身体，这个号称“玉虚居士”的李重阳进门就说自己是父亲的师兄，气场极强的走了进来。
　　赵勇听完是满脸懵逼，但见对方真的拿出了和爸爸的老旧合影照片，又能准确的说出父亲的信息，他也不由得相信了，更主要的是他无法“透视”此人，这是他得到“透视系统”后第一次遇到无法透视的人！
　　“怎么回事？怎么透视不了啊！”
　　“不对啊，看向别的地方还是可以透视，为什么看这道士就是一团白光！”
　　赵勇是百思不得其解，他想开口打听一下，但却又不知道父亲的师兄他要称呼什么！
　　他的脑海中出现了超市门口的童车玩具，只要投入个硬币，就会开始唱歌！
　　“爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的姐妹叫姑姑……”
　　“尼玛！不能瞎猜！”
　　“启动透视系统，搜索爸爸的师兄叫什么？”
　　“师叔、师伯……”
　　“得了，那就叫师叔吧，咱也是道家弟子了？这身打扮感觉很牛逼啊！”
　　“师……师叔！”
　　“甚善、甚善……”李重阳一抖手中的拂尘，手抚髯须，一副高深莫测又欣喜的表情。
　　“小勇，要不你跟着我吧！”
　　赵勇听到李重阳的话吓了一大跳，他以为李重阳想把他拉到道观中当道士，他可还想凭借这“透视系统”纵横花海，哪能去当道士跳出红尘之外，不在五行之中！
　　“那个，师……师叔，这就不用了……”
　　“师叔，你说我爸爸会算命？”
　　“正是，他的称号是明心居士，他修练明心经到了大乘，可以洞察世间万物，算命更是不在话下……”
　　李重阳随口就吹了起来，反正师弟已经过逝，在他儿子面前吹捧他一番，想必师弟泉下有知，必然不会怪罪他！
　　李重阳可想不到，他这随口的一说给赵勇带来了多大的震撼，更是让他以后成为了算命大师！
　　“爸爸能洞察世间万物？难不成自己的透视和他有关？”
　　“看来得去翻翻爸爸的遗物！”
　　赵勇心里这般想着，他看着满是白光的李重阳，顿时感觉对方像是真有本事，他咽了口唾沫道。
　　“那个……师叔，您要不给个见面礼？”
　　赵勇说完后，脸色有些发烫，但这个李重阳他无法“透视”，这种奇特的情况让他心痒难耐，好奇得要命。
　　“如果这个便宜师叔真的是高人，那肯定会给个好东西吧！”
　　“什么大还丹，大力丸这类的补药来个一车……”
　　“御剑飞行、万剑齐发这种屌炸天的武功秘笈再给几本……”
　　赵勇美滋滋的意淫着，他现在甚至都相信真有那种飞来飞去的神人，自己现在就能“透视”，而这个师叔像是一样身怀绝技一般，可以阻挡住他的“透视系统”，肯定也非凡人！
　　赵勇并不知道李重阳的少主乃是同样来自坎星科技“变形系统”的拥有者王刚，李重阳身上泛着白芒正是被王刚用坎星能量重塑的结果，他早已不是地球的“原生态”人类了，他的“透视系统”自然也就没有任何的功效！
　　（详见《邪恶变形系统》）
　　“无量天尊，相逢便是缘份，呔！这张符箓你暂且收好！”
　　李重阳抚摸髯须的右手往外一翻，一张古朴的黄符出现在他的两指之间，赵勇看得眼睛都直了，欣喜的接过黄符扣在手中。
　　“这肯定是魔术，自己虽然无法看穿，但手法很普通嘛！”
　　“启动透视系统……”
　　“咦？”
　　赵勇接过黄符后，定睛一看后脸上不由得惊疑不定了起来，只见他手里的符纸在他的透视中一片雪白，彷佛有一波奇特的能量在阻止着他的透视。
　　“这个符纸是不是有什么神奇的能力？这也无法透视材质啊，一片雪白啊！”
　　“检测到微弱能量，是否吸收？”
　　“我操，这普通的符纸真的有用啊！”
　　赵勇此时的内心天人交战着，手里的符纸如同饕餮盛筵一般的诱惑着他，但他又不知道现在吸收这符纸的能量会不会出现意外！
　　“否！暂不吸收！”
　　“师叔！这是好东西啊，还有没有，再给我几张！”
　　赵勇只此抓住了李重阳宽大道袍下的手，像个孩子一般的摇晃了起来，自己脑海系统里的“改造模块”像是能量不足一般的没有动静，或许这符纸就可以让“改造模块”再次行动起来，到时自己就可以成为超人了！
　　“这……我只剩最后一点了！”
　　李重阳有些犹豫，这几张符纸是少主王刚制作出来的，有着神奇的修复能力，正是因为那场车祸后交到了自己手上，避免以后有什么意外发生。
　　“应该没事，到时再跟少主拿一些！”
　　“这些就先给他吧，再怎么说也是师弟的遗孤！”
　　“而且神秘青年也说过，小勇以后会和少主再次会面，先打好个关系吧！”
　　李重阳想明白了这一点，拿出了最后的二张黄色符篆，郑重其事的递给了赵勇，还交待了一番，他见店面外来人了，急忙手持拂尘，抚摸髯须，抬头挺胸，又露出了一幅高深莫测的模样！
　　赵勇将这三张黄色符篆郑重其事的收了起来，他准备等没人的时候再来使用！
　　此时店面外传来了脚步声，正是吴力母子和杨伟母子，四人见到赵勇店里竟然来了一个道士，都是有些好奇的张望了一番，在赵勇的点头示意下，几人才缓缓进入了店面。
　　“无量天尊，贤侄，我给师弟作法下吧！”
　　李重阳见有外人过来，顿时有种在师弟儿子面前装逼一波的想法，他的手持拂尘的右手往突然往背后拍去，拂尘精准的拍在了李重阳背后的桃木剑尖上，桃木剑发出了一声脆响，从李重阳的背上弹了出来，只见他一个潇洒的转身，接住了桃木剑，和刚才的帽子戏法一样将拂尘放到了背后，他面色严肃的挥舞起了桃木剑！
　　赵勇看到李重阳不停的变幻着步伐，像是在用脚画图一般，看着他那潇洒出尘的模样，不由得赞叹了起来！
　　“妈逼的，真是帅气啊！”
　　“这就是传说中的脚踏七星吗？”
　　赵勇的眼睛发出精芒，像是高速摄像机一般将李重阳的所有动作都录制了起来，然后开始在系统中进行搜索！
　　“我操，这怎么有点不对劲！”
　　“《道家步法入门到精通视频讲解》”
　　“《装逼唬人的挥剑姿势讲解》”
　　“《杂技魔术手法讲解》”
　　“我尼玛，这空手出符纸是杂技和魔术啊！”
　　“这步法有点……有点烂啊！”
　　赵勇此时有种把一个神奇的魔术揭秘后那种索然无味的感觉，原本神奇的步法和光效在他面前都变得在杂耍，特别是对比了视频的资料后，更是让他有种想打人的冲动！
　　“得了，长见识了，这师叔估计就是个骗子，而且还不是太专业……”
　　“不过这些步法和杂技得学学，看力哥他们完全被镇住了啊！”
　　此时站在旁边的吴力和杨伟正在左一句“我操！”，右一句“尼玛”！
　　“我操啊，这道士有两下子啊！”
　　“怎么突然手里多了一张符纸，还直接燃烧了啊！”
　　“尼玛，这挥剑一刺就凭空刺中符纸啊，这真有法术吗？”
　　“没想到华夏道术如此之强啊！”
　　“真是优秀！”
　　二人像是吃瓜群众一般，看着李重阳那潇洒的动作，不时的小声点评着，完全是当作近景魔术在观看！
　　不过二人的父母表情可就丰富多了，吴力的妈妈韩香红有些不屑的看着李重阳的表演，身为人民教师，对于这种玄之又玄的伪科学有着本能的反感，不过她还是极力的克制着自己。
　　但站在她旁边的杨伟妈妈舒晗艳，此时的内心正是掀起了惊涛骇浪，因为她知道此人，此人正是李大师，她别墅房门上的那张金边符纸，正是和他购买的！
　　“这真的是李大师啊！”
　　“这行头没错的，太幸运了，没想到可以遇到李大师！”
　　“大师叫小勇贤侄，难道大师和小勇还有渊源啊？”
　　几人都瞪大了眼睛看着李重阳手挥桃木剑比划着玄之又玄的姿势，时而凌空刺中符纸，时而拿着罗盘寻找方位，房间里回荡着他那低沉的念咒声。
　　“宫音三月在戊辰，商音在丑腊月真！”
　　“角音六月在乙未，微音九月丙戌根！”
　　“羽音壬巳不论月，师兄仔细来查寻……”
　　房间里的几人听着都有种不明觉厉的感觉，李重阳像是找到了某样东西，开始对着那个方位凌空挥剑，嘴里念了一段晦涩难懂的咒语后，突然大喝了一声！
　　“大师宝剑赛活佛，溷元老祖法术多！”
　　“龙虎山前微微坐，手使七星宝剑斩天魔！”
　　“谨请五雷速降急急如律令敕！”
　　房间中突然传来了一声惊雷炸响，把众人都吓了一大跳，只见李重阳桃木剑所指的位置一股黑烟逐渐转白，随后突然出现了一股凉风，将烟雾吹散后回荡在房间中，让众人有种春风拂面的清爽感！
　　“我操啊，这是什么脏东西被净化了吗？”
　　“尼玛，这老道士会法术啊，吓了我一大跳！”
　　李重阳可没理会吴力和杨伟二人突兀的说话声，他深深的吐出了一口气，手臂一挥收起桃木剑，对着面前的黑白照片鞠躬后沉声说道。
　　“师弟，你就安心去吧！”
　　“贤侄，那我就先走了，这是我的名片，有问题你可以找我！”
　　李重阳看着赵勇那对着自己眨眼的模样，有些无语的在内心吐槽道。
　　“妈的，神符都被你拿了，你还想要什么！”
　　“难道是想要钱？不行，在外人面前怎么可以给他这种俗物，太跌份了！”
　　“算了，这个八卦罗盘给他吧，我也很少用到！”
　　“无量天尊，贤侄，师叔这个法器今日也送给你了，希望你也不要堕了师弟那明心居士的称号……”
　　赵勇急忙双手捧上接过了八卦罗盘，心中是一阵大喜，对着脑海的系统大吼道。
　　“吸收能量！”
　　“未检测到能量波动……”
　　“嘎？？？！！！”
　　赵勇定晴一看，顿时有些大失所望，手里的罗盘在他的透视下一览无余，完全没有刚才符纸那被白光包裹无法透视的现象！
　　不过他也看到了里面的一些蹊跷，这个罗盘里面竟然有电池和一些开关！
　　“我操，这是个道具啊，看来是用来唬人的！”
　　“贤侄，我先走了……”
　　李重阳看着赵勇那意犹未尽，还想要见面礼的模样，想要赶紧离开这里。
　　“再见！”
　　舒晗艳看到李重阳向他们走来，急忙迎了上去，她那美艳的脸庞绽放出了殷勤的笑容。
　　“李大师，没想到在这可以看到你！”
　　“这位道友？”
　　“我是小舒啊，上次在医院，我还给你求了一张金边符……”
　　李重阳听到她给自己买过符纸后，表情再次变得高深莫测了起来，他轻抚髯须答了一句后，就静待对方的下文。
　　“无量天尊，原来是舒道友……”
　　“大师，您这次过来是……”
　　“哎，贫道在电视上看到了赵贤侄，一番打听后才知道赵贤侄的父亲乃是我的同门师弟，没想到这次过来竟然天人永隔，相见变成吊唁……”
　　“想我师弟人称明心居心，擅长算命，可以洞察世间危机，本以为是受奸人所害，没想到……”
　　“正所谓医人者无法自医，渡人者无法渡己，师弟恐怕是泄露天机过多，有损寿元……”
　　吴力母子和杨伟母子都是听得愣住了，他们都没有想到赵勇的爸爸竟然也是一位高人，这让他们顿时都肃然起敬！
　　赵勇见李重阳走后，几人欲言又止的看向自己，赵勇想到李重阳那高超的演技，不由得也戏精上身了。
　　“哎，进来吧！”
　　赵勇拿起一把香火，吴力和杨伟见状急忙去接了过来，逐一点燃后发给他们的妈妈，赵勇看着死党们如此热情的模样也是极为感动！
　　几个在赵勇的父母遗照面前吊信一番后，赵勇沉重的说道。
　　“刚才我师叔你们也看到了，我爸号称明心居士，他可以预知危险……”
　　“你们知道他是为什么会去世的吗？”
　　“对啊，算命自然可以躲避危险……”
　　“至少也能逢凶化吉啊……”
　　吴力和杨伟听到这里也是想不通的附和着，不过他们的妈妈却是隐隐猜到了什么，都是一幅若有所思的模样！
　　“我爸是因为强行去算高考的答案给我，因此泄漏了天机……”
　　赵勇表情沉重眼角含泪的说道，此时他沉声的诉说着他爸爸是如何预测，这高考的答案正是用他爸爸的生命来换取的，描绘了一幅父爱如山，可歌可泣的感人画面，听得在场的众人都是眼眶发红！
　　“呜呜……太感人了……”
　　“对不起，勇哥，我不知道这种情况……”
　　“是啊，勇哥你怎么可以把答案分享给我们，我和力哥受之有愧啊……”
　　赵勇看到死党们那沉痛的表情，不由得是内心一暖，在心中向他们道歉着。
　　“对不起啊，我必须这样说啊！”
　　“我总不能说答案是我透视来的吧……”
　　“只能委屈你们了……”
　　吴力和杨伟都那青涩的脸庞上满是感动和自责，他们觉得之前的高考答案是如此的沉重，竟然是用赵勇父亲的鲜血换来的，在这一瞬间赵勇父亲的形象变得十分伟岸，甚至隐隐感觉赵勇父亲如同抗金的郭靖大侠一般！
　　“侠之大者而为国为民，抵抗强虏之汉家砥柱，洒一腔热血只为神州百姓，而不是独善其身隐世不出……”
　　“这就是郭靖，哦不！是赵勇的父亲！”
　　赵勇的父亲去猜测高考答案，而且正确率竟然如此之高，这让他们都有些震惊，更是对其泄漏天机而猝然长逝的说法深信不疑！
　　赵勇的父亲释生取义，而赵勇更是大公无私的将高考答案分享给他们！
　　此相比较之下，赵勇的身形也变得更加伟岸，吴力和杨伟二人都是紧紧的握着赵勇的手，一种情同手足两肋插刀的兄弟情谊让他们紧紧的联系在了一起！
　　“士为知己者死，女为悦己者容。结交在相知，骨肉何必亲！”
　　“锦上添花是哥们，雪中送炭是朋友，有福同享有难同当是兄弟！”
　　“海内存知己，天涯若比邻。海上生明月，天涯共此时。人生贵相知，何必金与钱！”
　　“塞上风雨思，城中兄弟情……”
　　吴力和杨伟二人沉浸在与赵勇兄弟情谊的感触中，但他们却不知道此时的赵勇眼神却是穿透了他们档住的身影，他们丰满妈妈的衣物在赵勇眼里慢慢的变得透明和虚无！
　　“我操，伟哥妈妈给力啊，这连体的黑色丝袜带劲啊！”
　　当赵勇的眼神穿透了舒晗艳的裙子后，她里面性感的连体黑色丝袜让赵勇差点流出了鼻血，少妇成熟性感的风情让他的下体不由自主的抬了起来！
　　“力哥妈妈虽然也穿了黑色丝袜，但看起来比较廉价啊！”
　　“看来还是有钱的女人对丝袜比较讲究！”
　　赵勇观察着死党妈妈们的表情，发现她们脸上的表情都很微妙，他现在没办法直接开启读心术，也不知道她们现在是什么想法。
　　赵勇咽了一口唾沫，他回过神来后，脸上顿时又变得浩然正气了起来，只见赵勇和死党们都眼眶通红的对视着，他们的对话中体现出了情同手足，肝胆相照的兄弟情谊，这要是在外人看来，就差歃血为盟和磕头结拜了！
　　“可惜我爸只预测完了今天两个科目的高考答案！”
　　“勇哥别难过，这样也够了，至少上个大学没问题！”
　　“对，有两科的话已经可以咸鱼翻身了！”
　　吴力和杨伟心中还是十分的单纯，丝毫没有怀疑赵勇说法的真实性，不过赵勇的话传到他们妈妈的耳中，却是另一番滋味，她们原以为高考所有的科目赵勇都有，这次过来就是一起把答案拿走，好让儿子能考出好成绩，然后上个好大学！
　　“不过也不是没有办法？”
　　“是什么办法？”
　　韩香红见有转机，事关儿子的高考大事，她再也沉不住气的开口询问道。
　　“是让李大师帮忙吗？”
　　舒晗艳想到刚才李重阳和赵勇的交情，猜测的询问道。
　　赵勇有些意外的看向舒晗艳，他也没想到杨伟的妈妈心思转得这么快，他没有理会韩香红，看着舒晗艳点了点头道。
　　“嗯，刚才师叔给了我法器，我也可以进行预测明天的高考答案，只是得有一些准备……”
　　“我们能做些什么吗？”
　　“还真需要你们帮忙！力哥伟哥，你们先在外面等一下，我和你们妈妈说下明天答案要怎么处理……”
　　“好的勇哥！”
　　吴力和杨伟并不知道，他们的好兄弟赵勇正对他们的妈妈产生了觊觎之心！
　　赵勇带着两个美艳少妇进了里面的房间，暖红色的灯光让房间的气氛变得旖旎了起来。
　　--------------------
　　“你们知道我妈妈为什么会建立这家美容院吗？”
　　二个少妇听了赵勇的话后有些茫然，都没有回答，静静的站立在那边等待着赵勇后面的话。
　　“因为得窥天机需要阴阳之气……”
　　刚才师叔李重阳的唬人技法让赵勇大开眼界，同时也是让他有种豁然开朗的感觉，原本他是想拿整套的高考答案来威逼利诱，但现在他有了另一个更为大胆的想法！
　　赵勇那青涩的脸庞此时十分严肃，通过系统的搜索让他拥有了大量的阴阳相辅相成的知识，他开始诉说了起来。
　　“生死如环，阴阳轮转，历久弥新，感悟不凡……”
　　“天机自然之运行，阴阳自然之开合……”
　　赵勇说的话都是意有所指，如果翻译过来的话，就是他妈妈之所以会开这个美容院，正是因为美容院可以聚集阴气，为他爸爸算命得窥天机所用。
　　有了这样的开头，让赵勇后面要说的也就变得顺水推舟，他身为少年，阳气充足但阴气不足，需要阴气辅助云云！
　　舒晗艳身为有钱人，对赵勇说的话却是有些相信，特别是知道了赵勇的父亲竟然还是李重阳大师的同门师弟，这让她更加的深信不疑！
　　身为商场纵横多年的人，她看人非常有一套，看着赵勇那清澈的眼睛，她有种要被卷入心神的感觉，让她对赵勇的话不言而信！
　　“可能是真的，不然怎么可能知道高考答案！”
　　“高考答案的监管多么严格，还没听说过泄漏出去的，哪怕泄漏也不是赵勇这样的青年能接触到的！”
　　舒晗艳不时对赵勇点头示意，在听到赵勇要单独详聊后，她急忙跟赵勇进了一个单独的包间，只留下半信半疑的韩香红在外面。
　　“我听小伟说你有抽烟，这是别人给的细烟，我也不会抽，你来帮我尝尝看！”
　　舒晗艳和赵勇进了包间后，很自然的将几条烟放到桌上，然后拆出了一根细烟轻轻的叼在了嘴里，拿出精致的打火机点上后轻轻的吸了一口，然后她那白皙的小手捂住艳红的小嘴轻轻咳嗽了起来，她细长的手指捏住了过滤嘴的顶部，那过滤嘴上还残留着她澹澹的口红，随后她半蹲着的上身露出了丰满的半截乳肉，就这样以香艳的姿势将烟递到了赵勇的嘴边！
　　赵勇哪受过如此香艳的顶级服务，他那青涩的脸庞顿时变得通红，本能的张嘴叼住了烟头，鼻尖还传来了少妇澹澹的成熟体香，让他不由得咽了一口唾沫！
　　“我操，不愧是女强人啊，能曲能伸，活该人家赚大钱啊！”
　　赵勇的心中暗赞不已，这样点烟递烟让他有种如沐春风的香艳感，但在杨伟妈妈行云流水的动作中又是那么自然。
　　赵勇的手碰到了杨伟妈妈的小手后，激动的在心中大吼了起来！
　　“启动透视系统……”
　　“连接配件！！！”
　　“一定要可以啊，让我可以控制她吧，我要操少妇！！！”
　　“滴！检测到原生态配件……”
　　“资料已匹配……”
　　“人类：女性；种族：黄种人……”
　　“正在连接……”
　　赵勇顿时屏气凝神了起来，他的呼吸变得急促，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，上次在连接嫂子时让她无法动弹，可惜却是在小区过道上，还人来人往的不好下手。
　　这次不一样啊，现在房间中只有他和死党妈妈，如此天时地利，他一定得趁死党妈妈无法动弹时狠狠的来上一发！
　　正当赵勇准备伸出魔爪时，脑海里的系统传来了让他崩溃的声音！
　　“能量不足……连接失败……”
　　“正在启动备用方案……”
　　“配对成功……”
　　赵勇见没有预想中连接过程的提示音，竟然直接连接失败了，这让他不由得在心中大骂了起来！
　　“什么情况，怎么直接连接失败了？”
　　“不让她思维停止几分钟吗？现在有准备了，几分钟也够我撸一发啊！”
　　“操他妈的，难道因为上次匹配资料比较久吗？现在资料匹配上了，就直接连接失败了？妈逼的！太可惜了！”
　　“算了，至少配对成功了，也可以读取她的想法了！”
　　赵勇心中十分不爽，但也只能无奈的接受了这个事实，配对成功后他就可以窥视对方的心声，随即他的脑海中就传来了死党妈妈那纠结的声音。
　　“天啊，好羞耻，竟然对儿子的同学使出这样的招式！”
　　“这招原本是想拿来对重要的客户使用，没想到竟然先用到了儿子同学身上！”
　　“胸部是不是被看到了？天啊，小勇的裤裆都顶起小帐篷了……”
　　“哎呀！变成大帐篷了，不行，我得快说话，不然会有些尴尬……”
　　舒晗艳可不知道她此时的内心活动都被赵勇窥探得一清二楚，她坐在赵勇对面的沙发上，两条黑丝大长腿左右交错着，她那短短的裙子让她那性感的大腿都暴露了一大半。
　　“小勇，你刚才说需要我们帮忙，我可以做些什么啊？”
　　舒晗艳微笑的看着赵勇轻轻的说道。
　　舒晗艳现在话语是如此的温柔，她的语气甚至有种软绵绵的柔软气息，有的是那长久养成的优雅端庄的贵妇气质。
　　她的脸蛋犹如女神般美丽诱惑迷人，她的身材如魔鬼般热火妖艳性感，她的气质如贵妇般优雅诱人，她这样穿着黑色丝袜的成熟少妇气息看得赵勇是热血沸腾。
　　“主要是我需要一些阴气比较足的女性物品……”
　　赵勇开始说出了他的目的，虽然他现在可以透视，但此时性感的黑色丝袜可比什么都没穿的光滑美腿还迷人，他极力的克制着自己那砰砰乱跳的心脏，虽然一直在说话，但他的眼神却是不时的看着舒晗艳的美腿和那双腿间若隐若现的春光。
　　“是高跟鞋吗？”
　　舒晗艳见赵勇一直在低头看，以为是想要她的鞋子，她伸直了修长的美腿，将穿着黑色丝袜的高跟鞋伸到了赵勇的前面，她的两个鞋后跟交错着摩擦着，右脚的鞋子从她那黑色丝袜的光滑玉足里掉了下来，鞋跟掉到地板上发出了清脆的声响。
　　“鞋子可能也算，我也不太清楚……”
　　赵勇拿出了李重阳送的罗盘摆弄了一般，但是在寻找什么重要物品一般的道。
　　“这罗盘一直打转，说明有阴气极强的物品……”
　　赵勇抬头看着诱人性感的舒晗艳严肃的说道。
　　舒晗艳的短裙坐在丝袜低矮的沙发上，那光滑的布料只能盖住半个大腿，她那一对极品美腿被黑色丝袜紧紧包裹着，赵勇这样近距离看着特别诱人。
　　舒晗艳矜持的将一对穿着光滑黑丝的美腿紧紧夹住着，防止走光被儿子的同学看到，但她的一对巨大乳房已经够诱惑人了，而近在眼前的丝袜美腿更加让赵勇欲罢不能！
　　“小勇一直在看自己的大腿呀……”
　　“不会走光了吧，天啊，坐在这么矮的沙发上很容易走光啊！”
　　“难道是在说我的丝袜？”
　　舒晗艳不知道她的心理活动完全被赵勇窥视得一清二楚，这让赵勇的说话完全占据了主动性，就像两个武林高手在交锋，赵勇总是可以料敌先机的挡住对方的攻势，很快他就引导着舒晗艳将那黑丝玉足给伸到了他的面前。
　　“可能就是这个黑色丝袜……”
　　赵勇双手轻轻抓住舒晗艳的小腿说着，他道。
　　不敢明目张胆的抚摸舒晗艳的丝袜美腿，只是双手轻轻的抓住舒晗艳的黑丝玉足，双手好像是在对待价值连城的宝物般，低头认真的观看着，还不时的看着手里“八卦罗盘”的指针。
　　赵勇把舒晗艳的玉足轻轻的放在他的大腿上，他的动作是如此的认真与温柔，舒晗艳看见赵勇的动作脸蛋都有些发烫了，赵勇双手轻轻抓住舒晗艳的右脚，包裹着黑丝的完美玉足就暴露在赵勇眼前。
　　舒晗艳的玉足相当的漂亮，那白皙的肌肤如雪般闪耀，包裹上黑色丝袜就更加妖艳了，五个可爱的脚趾头稍微动着，上面涂抹着鲜红的指甲油，把舒晗艳的玉足衬托的更加诱人，与她的性感红唇遥相呼应着。
　　“天啊，这样的动作好羞耻啊！”
　　“好奇怪哦，小勇的手好像有带电一样，被摸起来麻麻的……”
　　赵勇听到了舒晗艳的心声，不由得心中暗想了起来。
　　“带电？对哦，之前还有双手改造成功后，好像是有看到手带电芒，来试一下！”
　　赵勇开始沉下心神，开始调动起来脑海里“透视系统”的能量，顿时他的双手开始散发出了微弱的白光，他再次将手摸在了舒晗艳的玉足上，屏气凝神的听着她的心里话。
　　“天啊，就是这种感觉，好舒服……”
　　“这是小勇刚才说的发功吗？好神奇啊……”
　　“这种快感竟然会传到我的私处！天啊，蜜穴都要湿了……”
　　“好羞人啊，竟然被儿子的同学摸着脚就有感觉，我这是太饥渴了吗？”
　　赵勇此时心中快爽翻天了，他第一次体会到了“读心术”的妙用，在舒晗艳快要受不了时，他就停了下来，然后开口继续试探，很快他的两支大手就已经缓缓的在舒晗艳的光滑小腿上抚摸了起来！
　　“伟哥，我真是对不起你啊！”
　　“不过你妈妈的美腿真的是太滑了！”
　　赵勇控制着手里的能量，缓缓的向死党妈妈的大腿深处延伸着，在他的眼中可以看到那白光钻进死党妈妈的下体后，她的身体就颤抖了几分，而且潜伏在她脑海里的小光芒也会散发出白芒相到呼应！
　　“难道这样就会有快感？”
　　赵勇尝试着能量涌动的方式，在窥视死党妈妈的心理活动中，很快就找到了最便捷和敏感的地方。
　　“天啊，怎么摸腿会有这么强的快感！”
　　“内裤都湿了，好羞人啊，会不会被看到啊！”
　　“天啊，好想要啊，得忍住，太舒服了……”
　　“舒姨，应该就是这个丝袜了，你能脱下来吗？”
　　“不能答应啊，我这是连体丝袜，早知道不穿连体的了！”
　　“对了，快递不是到了，可以让小伟拿过来！”
　　“小勇，是不是丝袜就可以呀！”
　　“对呀，你要是有其他的也可以拿过来！”
　　“喂，小伟，你去我们家门口把妈妈的快递拿过来，收件人写着花木兰那个！”
　　在外面等候的杨伟接到了妈妈的电话后，赶紧跑回家输入密码后拿了写着“花木兰”的精美快递盒子，送进了房间，他可不知道刚才他妈妈被好兄弟给摸得下体都湿了！
　　“伟哥，等下，这是下午数学的答案，你赶紧先回家背一背！”
　　“好的，勇哥你先忙，我先回家了！”
　　“韩阿姨，力哥，我先走了……”
　　站在门外的韩香红满脸羡慕的看着杨伟手中的答案，紧紧的咬住了嘴唇！
　　包间中舒晗艳看到赵勇提前把答案给了儿子，心中十分的高兴，但同时也为刚才自己的玉足被赵勇摸出了快感的羞人模样感觉很自责！
　　“小伟对儿子是挺好的！”
　　“刚才小伟只是检查一下我穿的丝袜，我竟然产生了快感，真的是不应该啊……”
　　“舒姨，这几双丝袜真好看啊……”
　　赵勇看着舒晗艳从精美快递盒上拿出的丝袜眼睛都要直了，主要以黑色丝袜为主，还有一些白色的丝袜，可惜他没看到开档丝袜，不然还可以拿出来再调戏一番。
　　“哎呀，小勇你别叫我姨，你看你和小伟也是好兄弟，你要是不嫌弃的话，你就叫我干妈得了！”
　　“啊？”
　　“对啊，这样我以后也可以照顾你呀！”
　　“呜呜……干妈……”
　　赵勇喊出了“干妈”这样的词语后，不由得激动得全身都颤抖了起来，他在心中暗道。
　　“干妈这个词好啊，和义母是一个意思，但更刺激啊！”
　　“有事妈妈干，没事干妈妈！”
　　“伟哥啊，我觉得你妈妈是在诱惑我，分明是想让我干你妈妈！”
　　舒晗艳哪知道一个简单的“干妈”就让赵勇心里爽得不行，她看着赵勇眼眶通红，不由得一股爱怜之心涌上心头，站起来将赵勇抱在了怀里，赵勇像是流浪的孩子找到港湾一般，在她的肩膀上哽咽的诉说着。
　　“干妈，太谢谢你了……”
　　“呜呜……”
　　“没事，小勇别伤心，以后干妈会爱你的！”
　　赵勇心中简直高兴得快要跳了起来，他紧紧的将这个便宜干妈抱在怀里，感受着她那丰满乳房的挤压，下体的肉棒顿时如标枪一般的顶在了舒晗艳的胯下。
　　“天啊，小勇的帐篷顶在了自己下体啊，好羞耻啊！”
　　“没事没事，可能是自然反应，他还很伤心呢！”
　　“喔，手怎么放在自己的屁股上，这样不行啊！”
　　正当舒晗艳准备开口制止，赵勇早已“料敌机先”的提前开口道。
　　“干妈，我可以多抱你一会吗？我好久没抱过妈妈了……呜呜……”
　　“好孩子，没事的……”
　　赵勇此时心中快爽翻天了，有了“读心术”的妙用，在舒晗艳快要受不了时，他就停了下来，然后开口继续试探，很快他的两支大手就已经缓缓的在舒晗艳的浑圆臀部上抚摸了起来！
　　“天啊，怎么在摸我屁股了啊！”
　　“又是这个感觉，好舒服，被摸起来麻麻的，像是触电一样……”
　　舒晗艳有种被闪电击中的感觉，她感觉到那快感的电流随着臀部飞快钻入了她的下体，她感觉到自己的裙角慢慢上滑，正准备低头查看并制止时，又被赵勇的话吸引了过去。
　　“干妈，我现在得接触女人才能算命啊！”
　　“啊，那你这样抱着干妈可以算出什么吗？”
　　“可以呀，让我看看，嗯……”
　　“干妈你的左胸上有一颗痣……”
　　“讨厌！不过好神奇啊……”
　　舒晗艳被赵勇的话给吸引住了，同时那被赵勇缓缓抚摸的丰满的臀部持续的传来了舒爽的暖流，这股暖流在她的身体中游荡着，最后钻进了她的下体后，一种难以言诉的快感让她整个身子都酥麻了起来。
　　“天啊，不行了……好羞人啊……”
　　“怎么这样抱着自己就要高潮了……”
　　舒晗艳的身子被快感所包裹，完全忘记了她那盖住黑丝美臀的裙角正被赵勇轻轻的撩了起来，那穿着黑色丝袜的完美臀部完整的暴露在了空气中，赵勇的双手抓着她的黑丝美臀轻轻的揉捏着，黑丝美臀的冰凉手感让赵勇全身都兴奋了起来，赵勇那被短裤束缚住的肉棒直挺挺的顶进了她的胯下摩擦着！
　　“不行了，要来了……”
　　舒晗艳紧紧的抱住了赵勇的身体，彷佛想把娇躯融进去了般，她的脸颊满是绯红，鼻息慢慢变得沉重，那性感的小嘴甚至喘起了粗气，丰满的胸部被赵勇紧紧的挤压着却又剧烈的起伏着，很快她紧紧的夹住了双腿，蜜穴处涌出了涓涓细流，全身颤抖抽搐的瘫软在赵勇的怀里！
　　包间中的气氛顿时变得有些淫靡了起来……
　　门外的韩香红丝毫不知道里面发生的事情，她还是焦急的等待着……

第6章 来自黑丝肥臀的歉意之绿母情节！
　　阳城“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，高档住宅区和别墅区距离并不远，只时杨伟的手里紧紧的握着下午数学的高考答案，行走在郁郁葱葱的树木和花草中间，他像一个手握敌军情报正在回营的特务，他的步伐急促而又慌乱，当他走进了别墅区自家门口时，抬头看到正大门的上方贴着一张镶嵌金边的黄色符纸，看起来就知道造价不菲，在阳光的照射下散发出摄人的光芒！
　　“这就是妈妈向大师买的开光符吗？看起来很有气势啊！”
　　杨伟又看向了旁边的快递箱，刚才那个收件人为“花木兰”的快递已经被他拿给了妈妈，他不由得嘀咕了起来。
　　“不知道快递里是什么，妈妈怎么会这时要我拿过去呀？”
　　“还是快递里的东西勇哥用得到？难道又是香烟？”
　　杨伟想到妈妈这社会上的作派，有些不以为然，他和赵勇情同手足，需要拿这种俗气的礼物来示好吗？
　　杨伟从心里就不可能想到快递里是各种高贵的丝袜，而这快是是他亲手送去妈妈和赵勇的包间，快递里的这些丝袜被她妈妈套在了美腿上，任由好兄弟赵勇肆意的抚摸着！
　　杨伟摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的事情，急忙回到房间拿出了下午的数学答案，开始背诵了起来！
　　数学的答案背起来可简单多了，并不像语文那样得写非常多的字，他背起来也轻松了不少，不过他的脑海中还是一直有一个身影在摇晃，那是妈妈穿着黑色丝袜在他眼前晃动翘臀的香艳画面……
　　“美丽伊人”美容店中，虚掩的大门上还写着“男士止步”，在里面外间的沙发上，吴力拿着手机有些无聊的看着新闻。
　　“勇哥都把答案给力哥了，应该也会给我吧……”“不知道勇哥在里面做什么？他也可以预测高考答案吗？那不是逆天了！”
　　“妈妈不知道需要怎么帮忙，会不会是要拿着桃木剑在旁边比划啊！”
　　吴力哪会想到他的勇哥给的预测方案是需要“阴阳交合”，而他的勇哥这样做正是为了把肉棒插进他妈妈的蜜穴里！
　　叮……
　　吴力见微信中勇哥竟然给他发来了消息，不禁有些奇怪的打开查看。
　　赵勇：“力哥，我功能尚浅，需要你妈妈配合，你不会反对吧？”
　　吴力：“没事，只要我妈妈同意就行。”
　　赵勇：“打屁股应该也不要紧吧，我得教训一下她！”
　　吴力：“我没意见，我妈确实过份了，你可以妈妈教训一下她，她都这么大的人了，她不反对我哪能管啊！”
　　赵勇：“行，看看这样行吗？”
　　吴力看到赵勇发来了一个视频，有些奇怪的点开后，他的眼睛差点都瞪了出来！
　　视频里，一个美艳的少妇全身赤裸的躺在床上，两条美腿被一个男人分开成了“八”字型，两腿间浓密的阴毛暴露了出来，一根粗大的肉棒顶开了丛林直接插进了蜜穴中，开始抽插了起来！
　　视频里的镜头移到了少妇的脸上，那正是他熟悉的妈妈韩香红！！！
　　“我操，勇哥在干妈妈吗？”
　　“怎么办？妈妈都没反抗啊！”
　　“我好像管不了啊！好兄弟把妈妈给干了，这可如何是好！”
　　吴力瞪大了双眼看着视频里妈妈那舒服的表情，看着妈妈被肉棒干得摇晃不已的丰满乳房，他的下体不由自主的顶起了帐篷！
　　手机视频里的妈妈两团丰满的乳房裸露在外，妈妈的下体被肉棒撞击着，上身那两团硕大的乳房剧烈的摇晃着，乳房中间凸起的乳头仿佛是钟摆般前后摇摆，吴力有种妈妈的乳房要晃出屏幕的感觉！
　　“妈妈的奶子真大真白啊！”
　　“为什么我看得很兴奋？我真的有绿母情节吗？”
　　吴力有些懊恼的拍着自己的头部，但他的眼睛却是直勾勾的看着手机视频里的香艳画面，里面少妇的脸部他太熟悉了，那正是对自己严格管教的妈妈！
　　妈妈昨天还拔掉了自己的电脑，抢了自己的手机，还把死党勇哥给骂了一番，没想到现在却是被粗大的肉棒操得呻吟不断，那成熟的丰满少妇的气息从视频中扑面而来，这些都让吴力兴奋不已。
　　最让吴力兴奋的是被干得高潮迭起的女主角是自己熟悉的妈妈！
　　插在妈妈蜜穴的肉棒可能就是自己的好兄弟——赵勇！
　　“妈妈被干得很高兴的样子？”
　　“勇哥就在房间里面干妈妈吗？”
　　“我刚才还说只要妈妈同意就行，看来妈妈是同意让勇哥干了？”
　　“妈妈昨天还在骂勇哥，今天就被勇哥压在身下狂操了？”
　　“为什么我看得非常兴奋！”
　　“妈妈被干得好爽，她好骚啊！”
　　吴力的双眼逐渐布满了血丝，他的胸膛剧烈的起伏着，急促的呼吸让他的喉咙变得干涸，他将蓝牙耳机的音量调大，很快他的耳蜗充斥着女人兴奋的呻吟声，这种“咿咿啊啊”的淫荡呻吟声很快就充斥了吴力的脑海，让他的脑袋仿佛被惊雷炸响般的振聋发聩！
　　“妈妈怎么会发出这么淫荡的声音……”
　　吴力有些不可置信，身为小学语文老师的妈妈是那样的高雅和充满文气，他甚至还会不时的听到妈妈在清晨朗诵着优美的现代诗歌！
　　妈妈喜欢晚唐五代纤弱婉约的诗词，在现代的诗歌中，妈妈最喜欢的是现代诗派“诗坛领袖”戴望舒的诗作《雨巷》！
　　妈妈或许觉得自己是那个丁香一样的姑娘，有着丁香一样的颜色与芬芳，或许妈妈的内心结着忧愁、哀怨！
　　此时的吴力，看着视频里妈妈那脸庞绯红呻吟的模样，很难将那个每天早晨都文雅诵唱的文艺少妇结合在一起！
　　“撑着油纸伞，独自/ 彷徨在悠长，悠长/ 又寂寥的雨巷，我希望逢着/ 一个丁香一样的结着愁怨的姑娘。”
　　“她是有/ 丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨。”
　　吴力的脑海中充斥着妈妈时而低吟时而高亢的呻吟声，妈妈那呻吟的脸庞慢慢和海脑中吟诵诗歌的文雅形象结合在了一起，她吟诵的诗歌不再文雅，而是变得那样的淫荡！
　　“剥开内衣衫，独自/ 享受在粗长，粗长/ 又坚硬的肉棒……”吴力想到气质高雅的妈妈朗诵着如此淫荡的诗歌，他全身都兴奋的颤栗了起来，他的呼吸更为急促，下体的肉棒早已经坚硬如铁！
　　虽然妈妈是被别人的肉棒抽插着！
　　虽然妈妈被肉棒抽插着前后摇晃着！！
　　虽然妈妈的巨乳在前后摇晃中还发出了悠长的呻吟声！！！
　　这种看到妈妈被人干得高潮迭起的感觉，让他有种异样的快感！！！
　　吴力看着紧闭的大门，或许妈妈就在里面被死党压在身下抽插着！！！
　　“又发来了一段视频了！”
　　“天啊，勇哥插得更加凶猛了！”
　　“勇哥这是要射了啊，要射进妈妈的阴道里吗？”
　　吴力看到镜头转向了妈妈的下体，粗大的肉棒在妈妈的阴道处猛烈的抽插着，那样大开大合的猛烈撞击让妈妈的呻吟声更加的嘹亮，吴力看着那越来越猛烈的撞击声，他知道这一战已经到了最后的关头了！
　　“要射了吗？要射进妈妈的阴道里了吗？”
　　吴力屏住呼吸焦急的看着视频里胶着的战斗，看着自己好兄弟赵勇的下体已经如打桩机一般的快速的挺动着，妈妈那两腿张开的肥臀被粗大的肉棒猛烈的撞击着，这样如狂风暴雨般的撞击让妈妈的娇躯狂颤，看得吴力心潮澎湃！
　　“要射了，勇哥要射了！！！”
　　身为男人，他听到蓝牙耳机中传来了勇哥的狂吼声，他知道关键的时刻要来了！
　　“啊！！！……”
　　“我操，真的射进妈妈的阴道里了！”
　　吴力瞪大了双眼，看到那粗大的肉棒剧烈的抖动了起来，他知道肉棒里的精液已经射进了妈妈的阴道里了！
　　“妈妈的阴道竟然被勇哥的精液浇灌了！！！”“为什么我看得好兴奋？”“妈逼的，太刺激了！！！”
　　吴力感觉有点口干舌燥，他咽了一口唾沫后，眼睛继续死死的盯着屏幕，随后他原本瞪大双眼里的瞳孔瞬间散大了起来！
　　熟悉医学的都知道，人在震惊时，一般交感神经兴奋性增加，而交感神经的主要功能使瞳孔散大，心跳加快，皮肤及内脏血管收缩，冠状动脉扩张，血压上升，小支气管舒张，胃肠蠕动减弱，膀胱壁肌肉松弛，唾液分泌减少，汗腺分泌汗液、立毛肌收缩等……
　　此时的吴力瞳孔散大，震惊和兴奋的心情让他心跳砰砰的剧烈跳动着，汗毛都直立了起来，因为他看到原本插在妈妈的肉棒拔了起来，肉棒停在了妈妈的脸上！
　　吴力看到妈妈竟然张大了小嘴，肉棒还在跳动着，妈妈竟然伸出了小手抓住了赵勇的肉棒，那白皙的小手竟然在粗大的肉棒上揉搓了起来！
　　妈妈像是一个钻木取火的小能手，肉棒在那的小手抽动中喷射出了浓白的精液，随后让吴力最为兴奋的是妈妈竟然张大了小嘴！
　　妈妈张开了她的红唇！
　　两片艳红的嘴唇张开后露出了肉红的舌头！！
　　吴力看到死党赵勇肉棒的龟头喷射的精液竟然直直的射进了妈妈的嘴里！！！
　　吴力看得呼吸急促，他觉得自己的血压急剧上升，全身的血液快速的涌动着，让他快要喘不过气了！
　　吴力的下体已经坚硬如铁，看到死党赵勇的射精的那一幕，他觉得自己也快要射了，但肉棒在裤子里，只差临门一脚！
　　“我操，勇哥怎么射这么多，妈妈竟然吞下了精液！”
　　“太刺激了！太淫荡了！！！”
　　“妈妈怎么可以这么骚，她可是老师啊，以前还教我和勇哥的语文老师啊！！！”
　　“以前的老师，被她同学给口爆了！我操！！！”
　　吴力已经不知道如此形容视频的淫荡程度了，他抬头看着紧闭的大门，他那流着细密汗珠的额头之下，原本明亮的双眼已经满是血丝，他知道现在自己的妈妈正在里面吞着精液！
　　“妈逼的，真想进去看看妈妈是怎么吞精的！”“妈妈怎么可以这么骚，我要告诉爸爸！”“我操啊，那爸爸不是被绿了！！！”
　　吴力想到爸爸竟然被自己的好兄弟给绿了，他竟然更加的兴奋了起来！
　　“妈妈被死党给操了，那我有没有被绿了？”
　　吴力仿佛陷入了一个“我从哪里来，要到哪里去！”的哲学问题，这让他的头有些痛了！
　　“妈妈是个骚货！赵勇是我的好兄弟！”
　　“妈妈如果是骚货的话，她迟早要被别人给操了！”
　　“如果妈妈必须被别的男人给操了，那给我好兄弟操有何不可？”
　　“妈妈被好兄弟给干了，总比被看门大爷干了更容易让人接受！”
　　“对，肥水不流外人田！！！”
　　吴力经过了一番的挣扎，仿佛是在内心说服了自己，这竟然让他绿母的心态变得有些理所当然！
　　“对！妈妈被好兄弟给干了，至少他还会发视频给我！”
　　“情逾骨肉，肝胆相照！”
　　“对，兄弟的精液射进了妈妈的嘴里，然后他拿手机照相，把这淫荡的画面发给我！”
　　吴力在这一瞬间竟然对“情逾骨肉，肝胆相照”有了新的理解，而且还能把“相照”理解真“照相”，他的这番理解真是让人大开眼界！
　　吴力感觉自己的思想得到了升华，他的呼吸慢慢变得平缓了起来，仿佛是局外人一般的看着妈妈视频中那淫荡的表现！
　　“可以可以，又来视频了！”
　　“妈妈看来是真淫荡啊，竟然有点意犹未尽的感觉！”
　　“妈妈竟然还主动含住了勇哥的大龟头！”
　　吴力看到妈妈竟然主动了用小嘴含住了死党赵勇的龟头，那硕大通红的龟头上还吐着如牛奶浓白的精液！
　　吴力妈妈像是在吃快要融化的雪糕一般，急忙含住那白液深深的吸了一口，随后柔软的舌头在龟头上打转着，细心的清理龟头上残留的精液！
　　随后吴力妈妈躺在了床上，她的性感的脖颈及锁骨上满是浓白的精液，她伸出小手在脖颈及锁骨上慢慢的抚摸着，她的手指在皮肤上轻抚而过后，修长的手指上很快就满是黏液，随后的画面让吴力看得差点泄身了！
　　“我操！妈妈太淫荡了，她……”
　　“妈妈她竟然把手指上的精液都放进嘴里吃了！！！”
　　“这……这……”吴力顿时不知道怎么来形容，他想起小时候吃雪糕的情形，那时他还小，把雪糕吃的浑身都是白液，他就是用手指去沾满后直接吸吮手指，因为他觉得雪糕太美味了，不能浪费哪怕一丁点！
　　“妈妈是和我小时候吃雪糕一样，怕浪费吗？”
　　“还是很喜欢吃勇哥的精液？舍不得浪费每一滴？”
　　“可是我小时候这样吃雪糕还被妈妈打了一顿，她还教育我不能这么猴急，吃东西要文雅！”
　　“这样舔着手指吃勇哥的精液就是妈妈说的文雅吗？”
　　“妈妈不允许我这样吃雪糕，但她却这样吃勇哥的精液！”
　　吴力有些气愤了，他想到了一句话。
　　“只许州官放火，不许百姓点灯！”
　　“只许妈妈吃精液，不许儿子舔雪糕！！！”
　　吴力感觉有些委屈，因为他自从那次被打后，就再也没有那样吃东西过。
　　当初妈妈这样严厉的批评自己，现在却是这样贪婪的吃着勇哥的精液，吴力看着妈妈那满脸通红的满足模样，原本还委屈的表情，慢慢的变得兴奋了起来。
　　就像一个生活稳重的男人，被管得死死的，没办法去嫖娼，但那个男人要是看到别人嫖娼的视频，反而会更加的兴奋！
　　“对，就是这个意思，像我是不可能去干妈妈，那就是乱伦了！”
　　“所以看到勇哥这么凶残的操着妈妈，我才会很兴奋！”
　　“看到妈妈这样饥渴的吃着勇哥的精液，我才会更加的兴奋！！！”
　　吴力死死的盯着屏幕里吞精吸吮的妈妈，最终还是自己抗下了这一切！
　　包间里面，却是没有发生和视频一样男女交合的画面，赵勇也没有把精液射进韩香红的嘴里，甚至韩香红还在包厢的门外焦急的等候着。
　　赵勇现在是抚摸着干妈舒晗艳手上的丝袜很正常的交谈着，而这个交谈已经持续了十分钟。
　　十分钟前。
　　赵勇抱着干妈舒晗艳，他的双手带电般的刺激着干妈舒晗艳的美臀，把她刺激得瘫软在了怀里，随后他就一本正经的把玩着死党杨伟送过来的丝袜快递。
　　赵勇看着舒晗艳从精美快递盒上拿出的丝袜眼睛都要直了，主要以黑色丝袜为主，还有一些白色的丝袜，他就开始一本正经的胡说着。
　　赵勇一心二用，他想到了关于“读心术”的问题。
　　“自己的读心术，是通过改造过的双手去触碰原生态配件，自己的眼睛也是被改造过的，应该也可以通过眼睛去连接原生态配件啊！”
　　“这样也可以配合透视去实现读心术！”
　　赵勇有了这个大胆的想法后，就开始对着外面的死党尝试了起来，通过几次努力后，在赵勇的透视下，死党吴力的脑袋逐渐变得模糊。
　　动脉、静脉、血管、毛细血管、神经分叉……
　　死党吴力的脑袋中像是人体教学模具一般，所有的东西都是那样的清晰和立体，脑袋中错综复杂的神经及血管，让他有种在闯迷宫的感觉！
　　“对比一下干妈脑袋光团的位置，应该是只要光团中的能量连接脑中的这根神经，就可以实现读心术了！”
　　赵勇先看向和自己交谈的干妈，穿过干妈层峦叠嶂的头部组织，赵勇看到了干妈脑海中有一股白色能量光团，光团慢慢向四周散发着细细的能量触手，但都被阻隔住了，只有一条细线连接了干妈脑中的神经！
　　“就是这根了，力哥啊，对不起了，拿你当实验！”“连接！！！”“叮！配对成功！”
　　赵勇经过了一番尝试后，终于连接上了，这让他有些大喜过望。
　　“妈逼的，终于给力了，这样就不用每次都要去触碰一下，才能发动读心术！”“只要哥的眼神扫过，分分钟看透人心啊！”
　　“不过力哥这怎么没动静？怎么连点思维活动都没有啊！”
　　“嘿嘿，来恶搞他一下！”
　　赵勇的眼睛看向了力哥手上的智能手机，有了上次连接电脑和这次的经验，很快赵勇的脑海中就出现了吴力的手机虚影！
　　“爽啊，这样可以直接操控力哥的手机啊！”
　　“直接给他发些消息！”
　　“叮！”
　　赵勇：“力哥，我功能尚浅，需要你妈妈配合，你不会反对吧？”
　　赵勇发现一个很好玩的功能，就是他发送消息的方式，原本应该是他发送一条消息，这条消息通过网络让吴力接收到，最后显示到吴力的手机上。
　　但现在吴力的手机被他配对成功后，他竟然可以直接把消息呈现在手机上，哪怕是没有网络都可以接收得到！
　　“我操啊，还是这个牛逼啊，为什么电脑手机就可以直接这样操控！”
　　“同样是原生态配件，为毛我不能直接操控嫂子和干妈啊！”
　　“难道是电脑和手机都有芯片？我控制了芯片后就能控制整个电脑或手机了？”
　　“人的大脑应该也是和芯片一样啊，看来是人的大脑太复杂了，以后得多了解一下！”
　　赵勇抛开了这些乱七八糟的想法，开始和吴力交谈了起来。
　　赵勇：“力哥，我功能尚浅，需要你妈妈配合，你不会反对吧？”
　　吴力：“没事，只要我妈妈同意就行。”
　　赵勇：“打屁股应该也不要紧吧，我得教训一下她！”
　　吴力：“我没意见，我妈确实过份了，你可以妈妈教训一下她，她都这么大的人了，她不反对我哪能管啊！”
　　赵勇：“行，看看这样行吗？”
　　赵勇为了恶搞一下吴力，从电脑中拿出了一个国产小视频，通过脑海中系统的运算，直接AI换脸，将女主角换成了吴力的妈妈韩香红的模样。
　　很快吴力就看到了手机里有他发来的一个视频，他看到死党吴力的眼睛差点都瞪了出来，心中大笑了起来。
　　视频里，一个美艳的少妇全身赤裸的躺在床上，两条美腿被一个男人分开成了“八”字型，两腿间浓密的阴毛暴露了出来，一根粗大的肉棒顶开了丛林直接插进了蜜穴中，开始抽插了起来！
　　视频里的镜头移到了少妇的脸上，那正是他熟悉的妈妈韩香红！！！
　　赵勇已经准备在死党吴力暴怒的时候，给他发上原视频，借口他都找好了！
　　“力哥，逗你玩的呢，我找到了个AI智能换脸的软件……”他文字都准备好了，正要发过去，没想到读取到了吴力的内心想法后，反而把赵勇给震惊了！
　　“我操，知道力哥喜欢看绿母小电影，没想到他真有绿母的变态心理啊！”
　　“尼玛的，太刺激了，太邪恶了！”
　　“我要不要解释一下啊，力哥，我还没干你妈妈啊！”
　　“妈逼的，力哥都同意了，这样我有点亏啊！”
　　赵勇看着死党吴力的内心变化，有些哭笑不得，看到死党绿母的心理活动，他都有点要醉了！
　　“妈妈是个骚货！赵勇是我的好兄弟！”
　　“妈妈如果是骚货的话，她迟早要被别人给操了！”
　　“如果妈妈必须被别的男人给操了，那给我好兄弟操有何不可？”
　　“妈妈被好兄弟给干了，总比被看门大爷干了更容易让人接受！”
　　“对，肥水不流外人田！！！”
　　赵勇看到吴力经过了一番的挣扎，仿佛是在内心说服了自己，最后死党吴力竟然对绿母的心态变得有些理所当然！
　　“对！妈妈被好兄弟给干了，至少他还会发视频给我！”
　　“情逾骨肉，肝胆相照！”
　　“对，兄弟的精液射进了妈妈的嘴里，然后他拿手机照相，把这淫荡的画面发给我！”
　　赵勇读到了死党吴力对“情逾骨肉，肝胆相照”的全新版本后，眼睛都差点瞪出来了。
　　“力哥，“相照”理解真“照相”，你真他妈的是天才！”
　　“妈逼的，力哥竟然同意我操他妈妈，这让我情何以堪啊！”
　　“原本只是想调戏一下力哥的妈妈，这下力哥都以为我把他妈妈给操了，这下我怎么办！”
　　“那就来点狠的吧，试一下能不能真把他妈妈给上了！”
　　吴力万万都没想到，赵勇给他发的视频只是恶作剧，但吴力绿母的心理活动都被赵勇给洞悉了，这让赵勇真正起了要把肉棒插进他妈妈肥穴的冲动！
　　赵勇把目前看向了正在包厢外焦急等待的吴力妈妈韩香红，他轻车熟路的连接了韩香红脑海里的神经和手机，开始读取她的想法，并且通过脑海里的系统给她的手机发送消息。
　　刚才赵勇在进来的时候，就加了她们二人的微信好友，并且拉起了一个群聊！
　　此时赵勇和舒晗艳的手机静悄悄的，但韩香红的手机的群聊里却是频繁的收到消息。
　　“群聊赵勇：发来一个视频！”
　　韩香红有些奇怪的打开一个短视频，视频完全不需要加载，直接顺利的播放了起来，她并不知道这些视频是赵勇通过系统凭空放进她的手机里的，而且这些视频是存在她本机，群聊里的其他成员都没有收到任何消息。
　　“我的天啊，舒总怎么……怎么……”
　　韩香红目瞪口呆的看着视频里的画面，视频里住着别墅开着豪车的舒晗艳舒总，竟然捧着赵勇的脚在舔食着！
　　“舒总怎么在吃小勇的脚趾啊！”
　　“天啊，还让另一支脚踩在她的乳房上！太羞耻了，太不要脸了！”
　　“还拍成视频发出来，这是要发给自己看吗？”
　　“真是一对狗男女！好像还有说话！”
　　韩香红有些紧张的左右张望着，她咬了咬牙，走进了另一个空荡荡的包间，把门关上后她提高了手机视频的播放音量。
　　“舒总，你实在太骚了！”
　　“我的脚踩着你的奶子太舒服了！”
　　“对，就是这样，你含住我的肉棒……”
　　随后的画面让韩香红看得面红耳赤，画面中舒晗艳含住了赵勇的大肉棒在嘴里吞咽着，韩香红紧紧的关着门，害怕这吸吮声传出去。
　　“没想到他们竟然在里面做这些！太不害臊了！”韩香红呼吸急促的看着里面不堪入目的画面，随后的对话声让她的耳朵竖了起来！
　　“小勇，我没骗你吧，我是很守信用的，你先给小伟答案，我就让你满意！”
　　“怎么样，这样含着你的鸡巴舒服吗？”
　　“舒总不愧是生意人，就是诚实守信！很舒服……”“别叫我舒总了，那样多生份，你叫我干妈吧！”
　　“好啊，干妈，我要干你！”
　　“来吧，干儿子，你不需要的时候我当你妈妈，你需要的时候妈妈就让你干！”“呜呜……太感动了，我的好干妈！”
　　韩香红暗啐了一声，心里直呼二人不要脸，她并没有想到这些视频是赵勇通过系统智能生成的，她以为赵勇和舒晗艳真的在做着如此苟且的勾当！
　　“没想到刚才小伟拿的答案，是她妈妈肉体交易来的！”
　　“完了，等下我怎么办？”
　　韩香红想到了一个很严重的问题，看到视频里的对话，赵勇会给答案是因为舒总和他达成了肉体交易的协议，那等下自己呢？
　　韩香红很快就在另一个视频里的对话找到了答案。
　　视频里舒晗艳如母狗一般的趴在床上，赵勇直接压在她的臀部上，粗大的肉棒在她的肥臀里快速的撞击着，舒晗艳呻吟声不断，还喘着粗气对话着。
　　“小勇，你的大鸡巴操得干妈好爽！”
　　“干妈，我也爽得很，你的大屁股操得太舒服了！”
　　“小勇，等下韩老师怎么办，你也要操她吗？”
　　“我才懒得操呢，等下直接让她走就好了，昨天给她答案竟然还骂我！”
　　“你都不管她啦？那小力高考怎发办啊！”
　　“那也没办法了，谁让力哥摊上这么没礼貌的妈妈，力哥有了语文的答案，运气好可以考上个专科吧！”
　　“到时我和伟哥去上重点大学，可惜了力哥啊，本来我们是可以一起上重点大学的，被她妈妈这样一搞，只能看运气了！”
　　韩香红听得汗毛直立，她瞪大了双眼，刚才她还骂二人是狗男女，但没想到转眼间自己就被嫌弃了！
　　“小勇怎么可以这样，他怎么可以不给小力高考答案啊！”
　　“就因为我骂了他一下吗？”
　　“这下怎么办啊，小力要是没答案，他可能考上专科都有危险啊！”
　　韩香红急得团团转，原本她还有点局外人的感觉，但现在涉及儿子的高考大事，她没办法冷静下来，她的思绪分乱了起来。
　　赵勇在包厢中通过窥视韩香红的内心想法，心里是乐开了花！
　　“哈哈，没想到吧，哥直接拒绝你，你这下急了吧！”
　　“这可是韩老师以前教我的写作手法啊，先抑后扬！”
　　“先嫌弃你的身体，嘿嘿，这样是不是很失落呀……”赵勇随即又想起了系统的另一个功能，刚才他通过双手可以刺激干妈舒晗艳的性欲，甚至让她达到了高潮，如果用眼神就可以透视的话，那么是不是眼神也可以调起别人的性欲？
　　“我操，那不是行走的催情药嘛！”
　　“来试看看！”
　　赵勇看向了吴力妈妈韩香红的下体，然后通过系统又生成了一段更加淫荡的视频，心念一转，视频瞬间出现在吴力妈妈韩香红的群聊对话里。
　　“群聊赵勇：发来一个视频！”
　　韩香红有些忐忑的打开了视频，她很怕又出现赵勇让她出局的对话，不过还好的是她担心的事情没有发生。
　　但是视频的画面看得她满脸通红，视频里的舒晗艳被赵勇干得高潮迭起，嘴里淫荡的话语是呻吟不断，突然韩香红只感觉身体传来了奇异的快感，一股难以言喻的暖流从她的阴道中传来，随即游便四肢百骸，让她差点呻吟出声。
　　“天啊，怎么回事，我怎么看这视频起了反应！”
　　“没事没事，这是正常的生理反应！”
　　视频中赵勇粗大的肉棒看得她呼吸急促，舒晗艳被赵勇的肉棒撞击得高潮迭起，很快双手扣住赵勇的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着赵勇的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把赵勇的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入赵勇的肥穴内猛烈的撞击着。
　　韩香红看着赵勇那粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到舒晗艳的子宫一般，韩香红看着视频，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　“小勇，好棒，干妈被你操得好爽！”
　　“干妈，我要射了！！！”
　　“射吧，快射死我，把你的精液射进妈妈的骚穴里！”
　　“啊！我射进去了！”
　　“好满足，好多的精液啊，把干妈的骚穴都填满了！”
　　“我要吃，我还要吃小勇的大肉棒！”
　　“唔……好吃……”
　　韩香红感觉下体已经泥泞不堪了，随着刚才观看的异样快感，她下体涌出的淫液把她的内裤都浸湿了，她的手指不知不觉中已经放在下体处，隔着黑色丝袜和湿润的内裤，抚摸着下体。
　　“唔……小勇，你就不给韩老师一点机会吗？”
　　“她技术肯定没干妈好啊！除非她能让我操啊！”
　　韩香红愣愣的看着结束的视频，感受着身体的饥渴感，她竟然顺着赵勇的思路想了起来！
　　“被小勇操吗？不行啊，他是我的学生，我不能这样！”
　　“不行，我没办法接受！”
　　韩香红竟然用坚毅的意志力抵抗住了身体传来的快感，她不知道原本有些性冷谈的自己为什么突然会有这种饥渴的生理反应，但她实在无法接受被别的男人，还是自己的学生侵犯着。
　　“如果必须被小勇侵犯的话，那我宁愿放弃！”
　　韩香红咬了咬牙，想到儿子只能去上专科大学，有些心痛，但也只能如此了，正当她准备起身离开的时候，又收到了一个视频。
　　“群聊舒晗艳：发来一段视频！”
　　视频中赵勇的肉棒已经变得疲软，被舒晗艳用手和舌头舔食着，随后的对话让她停住了准备走出房门的步伐。
　　“嘻嘻，小勇你还硬得起来吗？等下怎么操韩老师啊！”“对啊！都怪干妈把我榨干了！”“那你给韩老师一个机会嘛！”
　　韩香红突然有些感激舒晗艳，她虽然有些不齿舒晗艳如此的作贱身体，但她能三番五次的为自己讲话，这让她有些感动，她发来的这段视频应该就是为了提醒自己。
　　“除非韩老师能向我道歉！”
　　“道歉吗？道歉肯定可以啊，自己昨天确实有些不礼貌，今天也准备来道歉了！”“群聊舒晗艳：发来一段语音！”
　　“小勇，你打算要韩老师怎么道歉啊？”
　　“唔，我想想，至少要让我打屁股！”
　　“啪啪，哎呀，小勇你怎么打干妈的屁股呀，你要让韩老师脱光了让你打吗？”韩香红咬了咬牙，心里暗想着。
　　“为了儿子的前途，让他打下屁股也没事！”
　　“但是脱光了打屁股，这我接受不了啊！”
　　“不行，还是赶紧离开这里！”
　　“群聊舒晗艳：发来一段语音！”
　　韩香红不知道的是，这些语音正是赵勇窥视着她的内心想法，刺探到她的底线后，又继续在她的心理防线中试探着，所以每次到她无法接受的时候，赵勇又会在系统中给她的手机发来有回旋余地的语音，还伪装成舒晗艳偷偷发过来的！
　　“也不用脱光啊，就打打屁股！”
　　“不过内裤得脱掉，不然都打不疼！”
　　“群聊舒晗艳：发来一段语音！”
　　“内裤脱了，那不就光屁股了吗？”
　　“她不是穿着裙子吗？而且还穿着丝袜啊！”
　　“也对哦，穿着黑色丝袜，你也看不到哈！”
　　“而且内裤还要给我呢，我还有用啊，干妈把你的内裤给我！”
　　“我要试一下能不能预测到明天的答案！”
　　韩香红大口的喘着粗气，内心剧烈的挣扎着。
　　“脱下内裤，穿着丝袜被打屁股吗？”
　　“好羞耻啊，但为了儿子的前途，那就被打几下，好像也能接受。”
　　“群聊赵勇：发来一段视频！”
　　视频中舒晗艳跪在赵勇的胯下，含住了赵勇的粗大肉棒，随后赵勇拿出了师叔李重阳送给他的“八卦罗盘”，将满是淫液的内裤盖在了罗盘上，嘴里念念有词，随后罗盘金光大作，竟然凭空出现了一张有些模糊的试卷，试卷的标题却很清晰，那正是明天早上要考的科目！
　　“这……小勇真的能预测吗？”
　　韩香红瞪大了双眼，随着舒晗艳将疲软的肉棒口交到勃起后，试卷左边的画面金光大作，随后逐渐变得清晰。
　　赵勇将勃起的肉棒插进了舒晗艳的阴道抽插了一阵后，伴随着复杂的咒语，右边的试卷也变得清晰了！
　　“还有另一面，要是都出来了，那明天早上的高考答案就有了啊！”
　　韩香红看着手机里的视频心情十分复杂，她希望舒晗艳可以让赵勇继续作法，得到明天的高考答案，那样的话或许她就比较有回旋的余地。
　　“不过要是舒总都配合小勇拿到了答案，那我又能做什么呢？”“会不会直接出局了？”“群聊舒晗艳：发来一段视频！”
　　“哎呀，小勇你怎么射了啊，又软了，怎么办啊！”
　　“没办法了，硬不起来了，晚上干妈再过来吧！”
　　“好吧，不过小勇好棒啊，干妈晚上穿点性感丝袜过来！”
　　“好的，干妈对我真好，奶子好软！”
　　“干妈等下叫韩老师进来吧！”
　　“群聊舒晗艳：发来一段语音！”
　　“不知道韩老师是不是把内裤脱好了……”
　　“小勇，你还是帮帮韩老师吧，她再怎么说之前也是当过你老师……”韩香红听了这段语音后，咬了咬牙，她的眼眶有些发红，但想到随后的行动关系到儿子的终生大事，她咽了一口唾沫，手指慢慢的移动到了腰间，将黑丝的高腰丝袜脱了下来！
　　黑色光滑的丝袜在她的大腿肌肤上滑过，像是要离别上战场的情人般的难以割舍，但又是那样的义无反顾！
　　“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔……”韩香红很喜欢这首《白桦林》，讲述着前苏联侦察小分队在遭遇战中损失了电台，为了将重要情报及时报告给苏军，冒险潜入敌军腹地抢夺电台，但是侦察兵们却献出了年轻的生命……
　　而一位姑娘在白桦林下，默默地注视着自己的爱人随着军队远去，她在白桦树上刻上她和爱人的名字，满怀期待着等待爱人凯旋，可是军队是胜利了，而他的爱人却再也没回来。
　　一个凄美的爱情故事！
　　韩香红觉得现在自己就是那个侦查兵，她需要卸下甲胄轻装上阵，她的黑色丝袜离开了她的脚趾，她的白色内裤离开了最后的阵地！
　　当她再次穿上黑色丝袜的时候！
　　当丝袜包裹的赤裸臀部被短裙盖下的时候！
　　她打开了门，她出发了！
　　她要冒险潜入敌军腹地，比抢夺电台更为重要，那是她的儿子决定人生战役的最高情报！
　　她身为母亲，必须去冒险！
　　“有一天战火烧到了家乡，小伙子拿起枪奔赴边疆，心上人你不要为我担心，等着我回来在那片白桦林……”她的手上没有扛着枪，却是紧紧的攥着她那沾着淫液的白色内裤，儿子就在这隔断房间的外面，她咽了一口唾沫，静静的站在包间外面。
　　她看到舒晗艳走了出来，对她微笑的握了握拳头。
　　“加油！”
　　韩香红的表情有些复杂，那紧抿的双唇勉强挤出了一丝微笑向她点头表示感谢。
　　韩香红看着虚掩的包间房间，知道那就是敌军最后的城堡，她不知道进去后是否还能毫发无伤的出来，但她没得选择。
　　“天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有墓碑的爱情和生命，雪依然在下那村庄依然安详，年轻的人们消逝在白桦林……”韩香红的脑海中回荡着让人荡气回肠的前苏联民歌！
　　她不知道自己是如何将白色的内裤放在了赵勇的手里！
　　她不知道自己是如何爬上了按摩的小床！
　　她不知道自己是以哪种羞耻的姿势趴在了床上！
　　一个粗大的手掌拍打在了她的臀部上，只有丝袜的轻簿阻隔让她的臀部有些轻微的疼痛，但很快一种奇怪的快感又涌上了心头！
　　她仿佛自己是一艘小船，在狂风骤雨般的拍打中摇曳着！
　　从赤水、从洪湖、从黄河、从长江……
　　江河湖海都在咆哮……
　　如波涛的欲望淹没了她的船身，船体在飘摇中终于发出了黎明的报晓……
　　一个鲜红的掌印，浮现在了她的肥臀之上，在黑色丝袜中散发出了从未有过的辉煌！！！
　　但她不知道的是，她的船边却来了一个不速之客，赤红的双眼死死的盯着她那泥泞的黑丝肥臀，手上还抓着她脱下的白色内裤，而这个看客正是原本应该等候在外的家人……韩香红的嘴里发出了悠长的呻吟声，她的这艘船被邪恶的掌舵人操控着，包间房门关紧的声像淹没在她如歌如泣的呻吟声中，她的航程，指向了欲望的漩涡……“长长的路呀就要到尽头，那姑娘已经是白发苍苍，她时常听他在枕边呼唤：
　　“来吧亲爱的来这片白桦林！”
　　“在死的时候她喃喃地说：“我来了等着我在那片白桦林”
　　赵勇在知道了死党吴力竟然有绿母的情节，便将拍打她妈妈臀部的视频发给了吴力，并且叫他进了房间观看着，淫荡的气息飘荡在房间中……
　　赵勇通过群聊单独发送视频调教的方式，让他后面的动作如鱼得水，杨伟的妈妈舒晗艳以为韩香红被赵勇操得高潮迭起，而韩香红更是在群聊中看到舒晗艳和赵勇作出了更为淫荡的动作，二个美艳的少妇被赵勇这个信息不对称的作法调教得逐渐沦陷……
　　赵勇的眼眼在可以透视后，解锁了读心术和催情术，随后他有发现了一个更有加邪恶的玩法，他把目标指向了美艳邻居梅旖香和载他去考场的嫂子柳如烟……
　　更多精彩内容，且待下回分解……

第7章 绿母死党妈妈的黑丝肥臀之母子高潮！
　　阳城“皇室家园”小区的“美丽伊人”美容店的包间中，画面十分的旖旎！
　　赵勇看着死党吴力的妈妈真的脱下了内裤，穿着黑色丝袜和短裙走了进来，看着曾经自己的小学老师此时紧抿嘴唇的娇羞表情，赵勇的心里有种异样的快感。
　　不过虽然他的心里暗爽着，但表情却是很死板，甚至有些冷漠的道。
　　“韩老师，有什么事吗？”
　　赵勇盯着韩香红的眼睛，看着她眼神飘忽不定，他很无耻的开启了“读心术”！
　　“怎么办，好羞人啊，小勇还叫自己老师！”
　　“天啊，真的要对以前自己的学生这样道歉吗？”
　　“内裤还要拿给他，然后被他打屁股吗？”
　　赵勇看到韩香红那煎熬的心理活动，决定给她下一剂猛药。
　　“韩老师，昨天你的教诲我还记忆犹新，没什么事你就先回去吧！”
　　“我要午休了，下午还要高考呢！”
　　赵勇看着她那着急的模样，心里是嘿嘿直笑，在他一幅开门送客的姿态下，韩香红咬了咬牙，将紧紧攥在手里的内裤塞到了赵勇的手上。
　　“韩老师，别啊，你不是教我做人要正直吗？我怎么好意思收你礼物呢！”
　　赵勇像是过年时抓着红包互相谦让的家长一样，手里紧紧的握住了韩香红递过来的白色内裤，但嘴上却是一直说着“不要，多不好意思！”
　　身为青少年的赵勇，此时终于体会到这种虚伪谦让带来的那种与众不同的爽感！
　　“韩老师，你这样客气，真是折煞我了！”
　　韩香红听到这句话有些出神，她很清楚这句话的由来，这来自巴金《激流三部曲》中的第二部《春》的第六章。
　　“翠环姐，我不会吃烟。你这样客气，真是折煞我了！”
　　赵勇使用着“读心术”知道了自己随意说的话，竟然还能让对方联想到名著读物上，不由得内心感叹道。
　　“这文艺少妇就是麻烦啊，看来得直接一点啊！”
　　“好吧，韩老师我收下了，还有什么事吗？”
　　赵勇随手将她的内裤放进了口袋里，原本他还准备拿这内裤来羞辱一下韩香红，但随口说的一句“真是折煞我了”都会被对方关联到名著上，还通过名著的对话场景分析自己的中心思想，赵勇知道这估计是语文老师的职业病，所以他现在准备直接一点了！
　　“我……小勇，我是来向你道歉的！”
　　“道歉？你要怎么道歉？”
　　“韩老师，以前我在小学教室里做错事，你就打我屁股……”
　　“要不是你对力哥打得更狠，我都以为你和我有仇啊……”
　　赵勇此时觉得爽得不行，有了“读心术”的依仗，让他说出的话都在敲击着韩香红的内心深处，在这位少妇教师的底线边缘试探着，整个对话的节奏都被赵勇主导着，他像是在钓鱼执法一般，慢慢的引诱着韩香红爬到了躺床上，摆出了羞人的姿势。
　　“小勇，你……你来打我屁股吧……”
　　赵勇看着韩香红满脸通红的说出了他等待多时的话后，他嘿嘿的笑道。
　　“韩老师，这可是你说的啊，那就和以前你打我屁股一样，打你20下吧！”
　　“你要自己数哦！”
　　赵勇看着韩香红翘着肥臀趴在了床上，他走进去看着那由于膝盖跪下的动作，从短裙里露出的黑丝肥臀，原本黑丝下的内裤已经在自己的口袋里了，现在丝袜里面是空无一物，他甚至可以看到有几根阴毛调皮的从黑丝中钻了出来！
　　“啪！！！”
　　赵勇手起掌落，粗大的手掌直接拍在了韩香红的黑丝肥臀上，手掌拍打到臀部时发出了清脆的巴掌声，这种拍打少妇臀部的声音，让赵勇的下体直接挺了起来！
　　“我操，真是爽啊！”
　　“叫你小时候打我屁股，现在只穿着丝袜被我打屁股了吧！”
　　“哈哈，来点电流催情吧！”
　　“啪……滋……滋……”
　　赵勇再次拍打了韩香红的黑丝肥臀，随即手掌的能量运转后，他就看到了一股白色如电流般的能量在黑丝肥臀上滋滋乱窜，随后在他的意念中钻里了少妇肥臀间的私蜜部位！
　　“啪……啊……”
　　赵勇听到了韩香红被这种突如其来的快感刺激得呻吟出声，他有种恶作剧报复成功的快感！
　　“天啊，怎么打屁股打出快感了……好舒服啊……”
　　“好奇怪……好……好变态啊……”
　　“不行，我要忍住，这是屈辱的……”
　　“要在精神上战胜肉体的欲望……”
　　“啪……”
　　“不行了，好舒服，下体流出水了……”
　　“太羞人了……感觉好淫荡，我这样呻吟会不会被小勇误会啊……”
　　“他会不会把那大肉棒从我屁股后面插进来……”
　　赵勇读取到了韩香红的脑海中开始出现的淫荡想法后，心中不由得大喜过望，正准备掏出肉棒，插进昔日老师的肥臀里，不过随后他就停住了。
　　“不行！不能让小勇插进来，插进来我就大喊，告他强奸……”
　　“踢碎他的蛋蛋！”
　　赵勇不由得双腿夹紧，脑门上有股冷汗流了出来！
　　“他妈的，这骚货还要踢碎老子的蛋蛋！”
　　“妈逼的，看来不能冲动，万一真的告老子强奸，那就亏大了！”
　　“不过，你不仁也就不要怪我不义了！”
　　赵勇内心嘿嘿一笑，他的脑海中调用起来运算模块，通过“AI换脸”般的神奇技术，又生成了一个他抱着韩香红肥臀操穴的视频，给他的死党吴力发了过去。
　　“想踢老子的蛋蛋，那就让你儿子好好欣赏你被操穴的模样……”
　　“不知道力哥会不会受不了，到时在家里把他妈妈给霸王硬上弓了啊……”
　　赵勇打开了“透视眼”，黑色的丝袜逐渐变得透明，随着他手掌拍打时的能量刺激，他看到了韩香红的阴道中开始分泌出了如涓涓细流的淫水。
　　“还是看穿着丝袜的模样比较刺激啊，这全透视了好像少了一些情调！”
　　“超人可以透视，还可以用眼睛发出射线，洞穿物体……”
　　“对啊，透视只对自己有效，别人看不到，说明自己眼睛反馈回来的光线发生了些奇妙的变化……”
　　“自己的眼睛也可以发出能量，可以刺激她的性欲，那是不是可以和超人一样，洞穿物体？”
　　“比如，把丝袜给搞断掉！！！”
　　“我操，我真是天才！试一下！”
　　赵勇的眼睛眯了起来，他把目光聚集在黑丝肥臀中间的一根丝袜上，丝袜在他的眼中慢慢变大，宛如麻绳一般，他眼睛发出的能量缠绕了上去，随后他的心念直转，经过几次的尝试，宛然麻绳一般的黑丝慢慢的被能量给吞噬了！
　　“滋……”
　　“成功了，一根黑丝被能量给吞噬了！”
　　“哈哈，老子可以制作个开档丝袜了！”
　　“嗯？”
　　赵勇突然感觉到自己脑海空间的“存储模块”有微光亮起，这让他眼神一亮，开始如修士一般的内视。
　　“眼观鼻、鼻观口、口观心、心观丹田自在……”
　　“我操啊，这存储模块厉害了！电脑的存储就是个硬盘，这里竟然是一个空间！”
　　“这……这根是刚才黑色丝袜的一根线？吞噬后竟然被存到了空间里了？”
　　“存储可以读取和写入，如果刚才吞噬丝袜是写入的话，那么还可以读取？”
　　“也就是说，可以把丝袜还原回去？”
　　赵勇呼吸开始急促了起来，他仿佛发现新大陆般的兴奋，主要是这个吞噬功能要是什么都可以吞噬的话，那么他可以把一个人的衣服瞬间吞噬了，那样的话！！！
　　“我操，老子要是可以让一个女人的衣服当众消失，那……有句话怎么说来的……”
　　“独乐乐，不如众乐乐！”
　　赵勇兴奋的瞪大了双眼，看着翘着屁股对着自己的韩香红，一股无形的能量从他的眼睛中喷薄而出，笼罩了韩香红的全身！
　　“吞噬……”
　　“我操，头疼……而且精神没办法急中，失败了！”
　　赵勇试了几下泄气，他觉得自己能透视应该也是能量漫射而出，这是一种很自然的能力，就像阳光普照一般的温暖和自然，但想把阳光聚集成能量在一起，至少得用凹凸透镜来配合！
　　“看来是缺少了一些配合的模块或者组件啊！”
　　赵勇想到自己这视透系统还是残次品也就释然了，经过他的尝试，现在他能吞噬的范围也就只有手腕粗细。
　　“吞噬之眼！”
　　赵勇给自己新发掘的能力起了一个名字，像是创造了技能一般自得的命名了起来，只见他眼睛微眯，韩香红那高高翘起的臀部丝袜就瞬间出现了一个大洞，让赵勇可以清晰的看到那阴毛上晶莹的液体！
　　“复位之眼！”
　　赵勇将眼神聚焦在黑色丝袜的空洞处，然后尝试着去联系脑海里的“存储模块”，只见存储空间中漂浮的黑色丝袜细线瞬间消失了，然后翘臀中的丝袜破洞像是被重新缝合一般，再也看不出有被破开的痕迹！
　　“牛逼啊，这一来一回韩老师都没感觉啊！”
　　“按理说丝袜破了一个洞，可能会裂开啊，这好像是直接转移了一般，难道受力点一样存在？”
　　赵勇有些不解，不过他现在也懒得去探索这种原理，他转头通过“透视”和“读心术”看到自己的死党正在客厅外面兴奋的欣赏着手机里的绿母视频，这种刺激的场面让赵勇邪念大起。
　　“我操，知道力哥喜欢看绿母小电影，没想到他真有绿母的变态心理啊！”
　　“嘿嘿，邀请力哥来近距离欣赏一下他妈妈的肥穴吧！”
　　赵勇在脑中连接着自己的手机设备，在他的意识控制下，给死党吴力发送着消息。
　　赵勇：“力哥，要不要进来看？”
　　吴力：“好！！！”
　　赵勇：“轻点，别出声！”
　　赵勇看着死党的妈妈韩香红翘着肥臀趴在了床上，短裙里露出的黑丝肥臀，原本黑丝下的内裤已经在自己的口袋里了，现在丝袜里面是空无一物，并且丝袜最私密的档住被他的“吞噬之眼”给弄出了一个洞口，黝黑的丛林已经从丝袜破洞中钻了出来！
　　“啪！！！”
　　赵勇手起掌落，粗大的手掌直接拍在了韩香红的黑丝肥臀上，手掌拍打到臀部时手掌上无形的能量喷薄而出，在发出了清脆的巴掌声时，无形如同电流一般的能量沿着臀部向韩香红的私密部位席卷而去！
　　敏感的阴蒂、肥湿的阴唇、层峦叠嶂的阴道肉壁在这种能量刺激下，成倍的快感很快就将韩香红的身躯给吞没了！
　　“啊！！五……”
　　“唔！！六……”
　　韩香红并没有发现，在她那娇喘的计数声音下，房间的门被赵勇偷偷的打开了，他的亲生儿子吴力蹑手蹑脚的走了进来，站在她的翘臀后面，眼神贪婪的看着她丝袜破洞处的阴唇！
　　“啪！！！”
　　赵勇看到死党吴力走了进来，将口袋里的内裤拿了出来，塞进了死党吴力的手里，嘴角勾起了一抹异样的笑容，他开始读取着死党的内心想法。
　　“这……这是妈妈的内裤！”
　　“天啊，闻起来还有一股味道，这是从妈妈身上脱下来的！”
　　“我硬了！妈妈竟然这样跪着，还穿着开档丝袜，太骚了！”
　　吴力呼吸急促的看着眼前的妈妈，此时的妈妈头埋在床上，那浑圆的臀部被勇哥手掌拍打时，那臀肉抖动的模样，让他仿佛是看到了海边翻涌的浪花！
　　“天啊，妈妈的阴唇里一直涌出了淫水！！！”
　　“妈妈很享受啊，刚才光着身子被勇哥干成那样，现在还穿起衣服，玩这么刺激的场面！”
　　“爸爸太惨了，戴了一顶绿油油的帽子！”
　　吴力想到刚才手机里看到的视频，他并不知道他妈妈被赵勇操得花姿乱颤的视频是“AI换脸”生成的，还以为他妈妈被赵勇操完后，又穿起衣服玩这种开档打屁股的游戏！
　　实际的场景中他妈妈韩香红只是单纯的这样被拍打屁股，但有了这种信息认知的偏差，妈妈韩香红在他的眼中已经成为了一个骚妇，这让他为自己的爸爸鸣不平！
　　“妈妈以前也这样打我和勇哥的屁股，勇哥这是在给我报仇啊！”
　　“要是我也可以打一下，那多好！”
　　吴力看着妈妈翘臀中的肥美阴唇，妈妈这样被好友羞辱的场景让他异常的兴奋，他竟然有种想要试试的感觉！
　　吴力转眼看向了赵勇，见赵勇手掌摊平指向了妈妈的臀部，多年的好友默契让他读懂了这层意思。
　　“来，你也试试！”
　　吴力有些不敢置信，这个画面是那样的熟悉，以前他们一起做坏事的时候，勇哥也是让他尝试，这让身为教师儿子的他异常新鲜，也让他慢慢由一个乖宝宝变成了敢于尝试新事物的勇士！
　　“是的，绝对是勇士！”
　　吴力给自己打气着，他的手掌抬了起来，健壮有力的手臂此时却因为要拍打妈妈的臀部而紧张的抖动了起来，但是他胯下的肉棒却是早已坚硬如铁！
　　吴力有点下不了手，因为跪在床上的少妇正是对他严厉教导的妈妈，这种长期的威压，让他的手掌颤抖着不敢拍下！
　　赵勇看着眼前母子二人的内心焦作的心理活动，心中是直呼太爽！
　　“啧啧，这妈妈为了给儿子要高考答案，忍辱负重的被我打屁股！”
　　“她的儿子鸡巴都硬成什么样了，想要试试妈妈屁股的滋味，但却不敢下手！”
　　“真是一幅母子情深的大场面啊！”
　　赵勇突然觉得自己太过邪恶了，但他现在拥有的能力足以让他肆无忌惮的尝试着。
　　“妈逼的，我就不信真有人成为超人后，会一心保护地球！”
　　“老子现在父母双亡，就是受不了这种母子情深的场面！！！”
　　赵勇想到自己的父母这样突然的撒手人寰，让他的内心有些不平衡，同时又有种“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的自由感！
　　“我来给你们加一下料！”
　　赵勇看吴力一直不动手，他的嘴角微扬的说道。
　　“韩老师，我打你屁股，你舒服吗？”
　　“我……”
　　“嗯？……”
　　赵勇早已提前读取到了她的内心想法，用一声粗重的“嗯”声将他打断，果然身为语文老师身份，很明显的读懂了他这“嗯”字的中心思想，很快就说出了赵勇想要的答案！
　　“打得好舒服……”
　　“你知道自己错在哪里吗？”
　　“知道……对不起！！！”
　　“请打我屁股吧！！！”
　　“啪！！！”
　　韩香红将头埋在了床上，她此时就如同埋在沙地的鸵鸟，将屁股高高的翘起着等待着曾经自己学生的拍打！
　　她的脸颊通红，她以前确实很喜欢体罚赵勇，就是因为原本乖巧的儿子跟赵勇玩后，开始慢慢的失去了她的控制，她觉得这是“杀鸡儆猴”！
　　“你知道自己错在哪里吗？”
　　这句话曾经是她的口头禅，用来质问不知悔改的学生，她没想到现在却是被曾经的学生用在了自己身上，这让她一时间不知道如何反驳，只能和学生一样的认错。
　　“啊！！！疼……”
　　随后一个巴掌打来，让她觉得屁股火辣辣的疼，她并不知道此时的手掌正是她儿子吴力落下的！
　　吴力此时眼眶通红，他听到了妈妈回答的话，不仅让他想到小时候被妈妈打屁股的模样，更看到了妈妈此时翘臀的淫荡模样，原本被道德伦理锁在内心牢笼的欲望再也压制不住！
　　这种儿时被压榨想要报复的欲望席卷他的身体！
　　这种看到妈妈如此淫荡的羞愤感赐予了他力量！！
　　这种和死党并肩作战的情谊让他拥有了战斗的勇气！！！
　　他的手臂不再颤抖！
　　他的内心不再胆怯！！
　　他的肉棒更是坚硬如铁！！！
　　“妈妈的屁股真柔软啊！！！”
　　“这打妈妈屁股的感觉真舒服！！！”
　　“啪！！！啪！！！”
　　“啊！！！唔……”
　　韩香红并不知道此时拍打自己屁股的人已经变成了自己的儿子，她的臀部满是火辣辣的感觉，但她并没有忘记这样的目的！
　　“一定要让小勇感觉到自己的诚意！”
　　“没事的，只是打屁股而已！！！”
　　“刚才在视频里，舒总刚才为了她儿子的高考，都直接给小勇献身了！”
　　“自己一定要忍住，不然儿子就没有高考答案了！！！”
　　“啊！！！奇怪，又有这种舒服的感觉了，好像阴道里有什么钻进来的感觉……”
　　“这种快感，太舒服了……”
　　“啪……啊……唔……舒服……”
　　赵勇看得死党打得很高兴，他也加入了战斗，在赵勇的透视之下，死党的妈妈早已是全身赤裸！
　　赵勇在死党面前抚摸着他妈妈的臀部，然后手掌猛的拍打而下，随后兄弟二人的两个手掌轮流拍打而下，不过赵勇却是作弊了，每次他的手掌落下后，都会让手掌上的无形能量钻进死党妈妈的下体，这就导致赵勇打屁股的时候，韩香红的叫喊声有种变成呻吟的味道！
　　这种明显的变化让吴力觉得赵勇打妈妈屁股时，妈妈更舒服，这就让吴力有点不服气！
　　“为什么勇哥打妈妈屁股的时候，妈妈叫得这么淫荡！”
　　“妈逼的，肯定是妈妈被勇哥给操了，所以被勇哥打才这么骚！”
　　吴力又想到视频里妈妈被勇哥操时的骚样，他完全没有往视频造假方面去想，这让他这种绿母的羞耻感和异样快感达到了极限！
　　“好硬！好想射啊！！！”
　　“妈妈丝袜里的阴户淫水也越来越多了！！！”
　　“啊……舒服……”
　　耳边传来了妈妈被赵勇打时舒畅的呻吟声，仿佛是在吴力熊熊燃烧的欲望之火里浇了一盆助燃的热油，一阵阵的快感让他的双脚变得僵硬，这种快感汇集到了吴力的下体后，让他闷哼一声，滚烫的精液喷洒在了他的裤子里，这样在妈妈身后射精的场景让他满脸通红！
　　赵勇看到死党竟然射精了，这样的大场面让他的手掌拍在死党妈妈的屁股上时，更加的用力！
　　赵勇手掌上那无形的能量喷薄而出的涌进了死党妈妈的臀部和下体处，并且还不时的揉捏了起来！
　　“嘿嘿，在死党面前捏他妈妈的大屁股，太爽了！！！”
　　一阵阵异样的快感席卷着韩香红，让她无心去顾忌臀部突然被揉捏的情况，身体传来一种从未有过的快感，让她快要迷失了自我！
　　“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔！”
　　韩香红觉得自己就像是那只在狂风暴雨中翱翔的海燕，海上的波涛就如同她此时身体上的快感，汹涌澎湃的席卷而来！
　　“一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着……”
　　“就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐……”
　　韩香红觉得赵勇就如同那乌云，想要将自己吞没，下面是欲望的惊涛骇浪，上空是伦理道德的无形束缚，乌云中还不时的传来惊雷炸响。
　　“爽不爽！！！”
　　“舒服吗？！！！”
　　“海鸥在暴风雨来临之前呻吟着，——呻吟着，它们在大海上飞窜，想把自己对暴风雨的恐惧，掩藏到大海深处。”
　　“海鸭也在呻吟着，——它们这些海鸭啊，享受不了生活的战斗的欢乐：轰隆隆的雷声就把它们吓坏了。”
　　“蠢笨的企鹅，胆怯地把肥胖的身体躲藏在悬崖底下……”
　　狂风吼叫……雷声轰响……
　　韩香红这只高傲的海燕在欲望和伦理的夹缝中飞翔着！
　　“海鸥”、“海鸭”、“企鹅”都是她内心的各种情绪的体现！
　　“只有那高傲的海燕，勇敢地，自由自在地，在泛起白沫的大海上飞翔！”
　　韩香红的意识有些模糊，她不知道自己还是不是那只高傲的海燕！
　　一堆堆乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧！
　　大海抓住闪电的箭光，把它们熄灭在自己的深渊里。
　　这些闪电的影子，活像一条条火蛇，在大海里蜿蜒游动，一晃就消失了。
　　欲望的海浪快要将她吞没了，韩香红的娇躯如同灵蛇一般的蠕动了起来，她的黑丝臀部下已经满是红色掌印，这像是战斗的印记，这种印记带来的快感已经要嵌入到了她的心田！
　　一阵阵的快感让她全身都开始扭动着！
　　暴风雨！暴风雨就要来啦！
　　阵阵的快感将她渺小的娇躯击打得摇晃不已，她感觉自己的下体像是在下雨一般，开始喷洒着淫液，而且越来越凶猛，越来越要达到巅峰！
　　她在抗争着！但为了儿子的未来，她这种抗争又是那样的渺小！
　　这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：
　　“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　韩香红忍不住的吟诗而出，这首高尔基的《海燕》竟然成为了她高潮的预言，她的娇躯颤抖着，她那翘臀下的阴唇开始张合着，在她的抽搐间猛的张开，像是一个突然被打开的水龙头！
　　一股股的淫液像是没有了束缚的精灵，从她的翘臀中喷涌而出！！！
　　“我操，竟然吹潮了！！！”
　　赵勇看得目瞪口呆，他看着韩香红的淫液从那黑色丝袜的洞口中如同激流一样的喷射而出，直接喷溅在了她儿子吴力的脸上！
　　“尼玛的，吹潮直接吹到了她儿子的脸上了！！！”
　　“我操，好刺激，我要干她！！！”
　　这种超越母子乱伦的画面，让赵勇有种想要直接把韩香红压在身下抽插的欲望！
　　“那就先干她了，妈逼的，老子也憋了很久了！！！”
　　赵勇让还目瞪口呆的吴力出去外面等，不过他也没猴急的直接压上去，因为今天只是高考的第一天！
　　“复位之眼！”
　　赵勇看着韩香红那破洞的丝袜重新愈合，他嘿嘿的淫笑着，在韩香红满脸通红起身的时候，赵勇没有再为难她，将下午的高考答案直接给了韩香红。
　　“好吧，韩老师，我原谅你了！”
　　“晚上你再过来吧！”
　　赵勇坐在房间中，并没有出门，他看到房间门关后，韩香红小心翼翼的摸着下体处的丝袜，见丝袜并没有破洞后，她松口气的同时也有些疑惑，赵勇看着他们母子二人走出了店里，他拉闸关门后，回到了二楼的卧室中！
　　--------------------
　　卧室的门上还有白色的东西，那正是他之前看着嫂子柳如烟撸管射出来的，房间里一阵死寂！
　　“他妈的，这都没人打扫啊！”
　　“看来得想个办法，不然很快就会脏得不行！”
　　“隔壁的梅姨还是没出现啊，不然还可以看看她梅姨的裸体！”
　　“算了不想了，先午休一下！”
　　等赵勇睡醒后，发现时间差不多了，等他收拾好东西下楼后，果然看到嫂子已经骑着电动车缓缓向他驶来！
　　“嫂子！！！”
　　赵勇向嫂子摇了摇手，嫂子今天没有穿裙子，让赵勇觉得有些可惜。
　　柳如烟此时身着靓丽的牛仔裤，长长的秀发被风吹起，俏皮得在肩上起舞，再配上那漂亮的发箍，整个人显得格外甜美可爱，她把电动车停在了赵勇的面前，微笑着说道。
　　“小勇，上来吧！！！”
　　“好的嫂子！”
　　“头盔戴上，我们出发了！”
　　赵勇坐在嫂子的背后，闻着乌黑长发的清香，感觉整个人都精神了！
　　“嫂子穿着牛仔裤，短袖T恤上面还披着防晒衣，这……这怎么下手啊！”
　　原本赵勇还想着，嫂子要是穿裙子的话，自己还可以用新摸索出来的“吞噬之眼”给裙子搞个破洞，然后再猥亵一波，但看着紧绷的牛仔裤，赵勇就失去了这个想法！
　　高考第一天下午，第二科，数学！
　　无数的考生被今天数学考卷的难度给搞得抓耳挠腮，但赵勇、吴力、杨伟这“三轮车”兄弟却是下笔如有神助，都是云淡风轻的完成了本次的考试。
　　数学考试结束后，舒妍婷和韩香红二个少妇通过网上的考题和提前得到的答案进行比对，发现基本是一模一样！
　　等到她们的儿子都到家后，得知儿子都考得不错，二人都是高兴不已，不过很快就都各自犯难了。
　　“高考答案是正确的，要是后面几科儿子都能得到答案，那考个重点大学也不是难事！”
　　“但是小勇他……他说他预测答案要阴阳互补，这……”
　　身为已婚少妇，她们都很清楚所谓“阴阳互补”、“阴阳交合”这类话语的真实含义，那需要她们身体的真实付出！
　　“群聊赵勇：发来一个视频！”
　　她们打开看后顿时满脸通红，视频里一个道士手持桃木剑，在挥舞着，而这个道士赫然就是正是李重阳！
　　“这不是李大师吗？”
　　“天啊，难道是这样施法吗？”
　　这位在阳城令人敬仰的大师，此时对着二个少妇又是念咒又是布阵的，最后在二个少妇的帮助下，脱下了道袍，和二个少妇云雨了起来。
　　这赫然是一场3P大战，而且画面又极为震撼，视频里的李重阳时而发出掌心雷，时而凭空而立，像个仙人一般！
　　“这……大师难道真的是仙人？”
　　视频里的少妇也是极为享受，原本她们都病恹恹的模样，甚至有一个还是个断手的残疾人，但在这交合中却是凭空长出了手臂！
　　“活死人，肉白骨！！！”
　　舒妍婷和韩香红看得是目瞪口呆，也是认真的听着里面李重阳的讲解，仿佛是在讲解看破天机的事情，她们知道这和赵勇就要使用“看破天机”来窥视明天的答案有很大的关联！
　　不过她们也没有发现，里面的教学视频已经慢慢变味了，更像是变成了口交讲解和作爱姿势讲解，但这又穿插在作法的过程中，让她们一时间并没有察觉到异常！
　　--------------------
　　赵勇满意的欣赏着自己制作的视频，他通过脑海系统的“运算模块”将一些想法和AV电影相结合，竟然凭空制作了一部玄幻AV大片！
　　“我操，我真是天才啊！”
　　“让她们自己看视频，还省去了自己的教导！”
　　“可惜主角不是自己啊，没事，过后就可以自己当主角了，现在还需要便宜师叔充一下场面！”
　　赵勇不知道要是师叔李重阳看到他的3P视频出现在了二个少妇的手机上，会有什么表情。
　　（工具人李重阳的故事详见《邪恶变形系统》）
　　赵勇开始让脑海的“运算模块”自动生成了一些视频和语音，设定好了相应的逻辑脚本，就像是运行游戏外挂一般，到时他设定好的视频和语音就会自动推送到死党妈妈的手机上。
　　安排好了这一切后，赵勇兴奋的从抽屉里拿出了三张黄色符篆，这三张黄色符篆是他的便宜师叔拿给他的，说是什么保命符篆！
　　赵勇只见手里的符篆在他的透视中一片雪白，仿佛有一波奇特的能量在阻止着他的透视。
　　“这个符纸是不是有什么神奇的能力？这也无法透视材质啊，一片雪白啊！”
　　“检测到微弱能量，是否吸收？”
　　赵勇此时此时呼吸开始急促了起来，手里的符纸如同饕餮盛筵一般的诱惑着他，中午李重阳给他的时候，他担心在众人面前吸收符篆的能量会出现什么意外，所以强忍住了诱惑！
　　现在饭后闲暇之余，正是探索的大好时机！
　　“吸收！吸收！”
　　“正在吸收能量，当前进度10% ……30% ……”
　　放在赵勇掌心的三张黄色符篆仿佛是被激活了一般，散发出了耀眼的白色能量光芒，随后这能量开始旋转，很快成为了能量漩涡，在系统开始显示吸收进度的时候，这股能量漩涡开始往赵勇的眉心钻去！
　　“舒服！！！”
　　赵勇此时的身体像是一块干瘪的海绵，开始贪婪的吸取着这股能量，很快他就有种浑身充满力量的感觉！
　　“能量吸收完毕！改造模块已激活，请选择改造部位！”
　　“爽！妈逼的，上次改造了双手后就没什么动静了，现在终于又可以见证奇迹了！”
　　赵勇的脑海中出现了自己形状的虚拟人物经脉，上面他的双眼和双手已经激活，不能再选择了。
　　“选个耳朵？那样变成顺风耳试试？千里眼配上顺风耳，直接逆天不是！”
　　“不行不行，这没什么鸟用，那样自己从偷窥的变态，变成了又偷窥又偷听的大变态！”
　　“重点是，光能看和听没什么鸟用！”
　　赵勇想到偷听却实没什么用，特别是他已经开发出了“读心术”后，可以直接读取对方的想法，哪还需要偷听啊，自己窃听心灵不香吗？
　　“改造个嘴巴？嘴巴能有什么能力？喷火喷水？那不成了葫芦娃了！好像用处也不大！”
　　“改造双腿？好像有点用处，至少能跑得快，打不过就跑！”
　　“这个不错，咦？还有这操作！”
　　赵勇看着自己的小人上的双腿，慢慢的往大腿上看去，当他看到胯下两腿间的部位也可以选取，顿时就兴奋了起来！
　　“我操，这个地方也可以改造，不用想了，必须选这里！”
　　“跑得快有什么用，跑得快射得快！”
　　“必须要下面给力才行！”
　　赵勇有些激动的选择了自己胯下两腿间的部位后，他将自己的衣服全部脱光，紧张的眼神直接盯着自己的下体！
　　赵勇的下体处那男性的阴茎正松垮垮的垂在下方，两团睾丸肉袋也是疲软的被地心引力牵扯着，猛然间一股能量开始不受他控制的包裹住了他的下体！
　　“我操啊！疼！！！疼死我了！！！”
　　赵勇有种快要疼晕的预感，他强行打起了精神！
　　“不行，不能昏过去，我要重新安排一下！！！”
　　赵勇快速的设定了起来，原本他准备在今晚将两个死党的妈妈全部收到胯下，但现在随时可能昏厥，让他只能启用另一个方案。
　　他首先给自己设定了闹钟，避免明天早上错过高考考试，然后在海脑的系统里一阵操作后，在最后的一个指令完成后，他终于松了一口气，下体的疼痛让他卷曲在了床上！
　　“真他妈疼啊，像是针插在睾丸上！！！”
　　“妈逼的，老子明天要是雄风威武，一定要操了他们的妈妈！”
　　“老子为你们付出太多了！！！”
　　“不知道肉棒改造后，会有什么神奇的功能……”
　　赵勇有些期待了起来，他没再控制自己的紧绷的身体，放松下来让能量在下体处席卷着，很快身体的应急机能让他沉沉的睡去！
　　赵勇虽然睡着了，但他脑海的系统还在运行着，并且一直生成着一段段的视频和语音，一场信息不对称的大战开始了！！！
　　--------------------
　　别墅区中，舒晗艳满脸通红的看着手机里的视频，视频上显示着吴力的妈妈韩香红已经到了赵勇的家里，并且和赵勇打情骂俏着！
　　“没想到韩老师竟然这么骚！！！”
　　舒晗艳看到视频里的韩香红十分顺从的任由赵勇摆布着，而且极力的配合，很多场面都让她面红耳赤！
　　“韩老师，对！就是这样，你把我的龟头含住！”
　　“真舒服啊，韩老师你口交的模样真好看！！！”
　　“小勇你的鸡巴真大啊！！！”
　　“韩老师，你继续口交，我要发功了，我要开始窥探天机！！！”
　　“天地自然，秽气分散。洞中玄虚，日光太元……”
　　“八方威神，使我自然。玺缓宝符，命普告九天……”
　　舒晗艳瞪大了双眼，她看到一张白纸放在了韩香红的赤裸身子上，随后白纸上开始浮现出了整齐的字体，那字上显示的正是明天早上的考卷！！！
　　“来了，真的可以了！！！”
　　“这样给小勇口交，他真的可以窥探到明天的答案！！！”
　　舒晗艳面色潮红，随后她就看到了赵勇以各种体位姿势疯狂的撞击着韩香红，赵勇那粗大的肉棒在韩香红的蜜穴中抽插不已，到了后面二个甚至开始了肛交！！！
　　“啊……小勇，鸡巴好大，快把我的骚穴给插穿了！！！”
　　“进来了……大鸡巴插进老师的肛门了，好舒服啊……”
　　“小勇你快射进来，射进老师的子宫里……”
　　“我还要……我想吃大鸡巴……”
　　舒晗艳看得是目瞪口呆，这要是发生在什么色情电影里，她觉得都可以接受。
　　但现在视频里的主角正是她中午刚认的干儿子，而视频里的女主角和她一样，是以妈妈的身份为儿子索要明天的高考答案！
　　这种香艳的视频主角都是她熟悉的人，这让她有种强烈的代入感！
　　整整一个多小时的时间里，舒晗艳目不转睛的看着视频里的画面，因为她不想错过其中的细节，她看到白色的纸张被写满了明天的答案，不由得松了一口气！
　　“小勇成功了，而且也射精了那么多次，应该不会再想着自己了吧！”
　　“天啊，看了那么久，内裤都湿透了！！！”
　　舒晗艳此时丰满的娇躯也是香汗淋漓，仿佛刚才是自己被干儿子的肉棒撞击一般，这让她有种也想要试一试的冲动！
　　“干妈，我好累啊，你不用过来了……”
　　“好啊，小勇，你把明天的答案发给我吧……”
　　舒晗艳急忙按住手机发了一段语音私聊发送给了赵勇，她有些紧张的等待着！
　　“不行啊，干妈我要看看你掌握了多少啊！！！”
　　“刚才你也有看到我师叔的教学了，还有韩老师的实战表演，明天中午你得过来呀！”
　　“我先检查一下你的学习成果，你发视频给我吧！”
　　舒晗艳并不知道她现在是在和机器人在聊天，这些对话和回复都是赵勇提前设定好的，并且通过赵勇脑海中的“逻辑运算”模块，还可以智能对答，二人的对话极为淫荡！
　　“干妈你开始吧，录制一个自慰的视频！”
　　“干妈你真棒，你拿出个假阳具来自慰吧！”
　　“小勇，这样可以了吗？干妈实在不行了！”
　　“没事的干妈，我又没对你怎么样，是吧！”
　　舒晗艳看着手机里的消息，脸颊绯红，她已经给干儿子赵勇发了几个自慰的视频了，她也知道自己做得不太好，和刚才的教学视频有些差距，但这样给干儿子发送自己自慰的视频，实在是让她十分羞耻！
　　“干妈，你到床上吧，让我看看你的臀部的力量！！！”
　　舒晗艳想要放弃，但身为商场精英的她身上又有种百折不挠的精神，她给自己打气着！
　　“没事的，韩老师都甘愿让小勇干得瘫软无力，自己只是自慰一下，就能拿到答案！”
　　“这对自己还是好事啊，或许后面都让韩老师去搞定小勇就好了，那他就不会对自己下手了！”
　　想通了这一点，舒晗艳也逐渐放开了，她的动作也越来越豪放，她爬到了床上后，将假阳具放到床单上，丰满的臀部对准了假阳具缓缓的坐了上去！
　　“天啊，好羞人啊！”
　　“没事的，刚才韩老师也这样抖动着，自己这只是假阳具！”
　　舒晗艳不停的安慰着自己，她的臀部慢慢的将假阳具给吞没了，然后开始上下抖动了起来！
　　“观音坐莲！”
　　“惊涛海浪！！”
　　“排山倒海！！！”
　　一阵阵的快感席卷向她的娇躯，让她的臀部抖动得更为厉害，很快她就被这种快感给淹没了！
　　舒晗艳香汗淋漓的躺在了床上，看着赵勇发来的肯定的消息，这让她也是松了一口气，随后明天早上的高考答案就出现在了她的手机上，舒晗艳将答案打印了出来，在赵勇的要求下，穿着性感的睡衣，将答案拿给了她的儿子杨伟！
　　--------------------
　　同样类似的剧情也发生在了韩香红身上，她也是花了一个多小时的时候，看着视频里香艳教学，随后又是赵勇和舒晗艳的盘肠大战！
　　“没想到舒总这么骚啊！”
　　“自己还以为中午被小勇打屁股已经很羞耻了，没想到舒总被打得更惨！”
　　“舒总的呻吟声太骚了，大鸡巴这种话都说得出口！”
　　韩香红看得满脸通红，同时内心又是暗啐不已，她并没想到这些视频都是赵勇生成的，而且她自己的形象在真实的舒晗艳眼里也是一个不折不扣的骚货！
　　“太好了，小勇应该被这骚货给榨干了！”
　　韩香红果然很快就收到了赵勇发来的私聊，不用过去后让她也是松了一口气！
　　“韩老师，我好累啊，你不用过来了……”
　　“好啊，小勇，你把明天的答案发给我吧……”
　　韩香红急忙按住手机发了一段语音私聊发送给了赵勇，她有些紧张的等待着！
　　“不行啊，韩老师我要看看你掌握了多少啊！！！”
　　“刚才你也有看到我师叔的教学了，还有舒总的实战表演，明天中午你得过来呀！”
　　“我先检查一下你的学习成果，你发视频给我吧！”
　　韩香红并不知道她现在是在和机器人在聊天，并且同样的对话也同时发生在舒晗艳身上！
　　在这同一时间里，舒晗艳和韩香红这两位妈妈都在作着同样的事情，不过韩香红身为教师，她的观念也极为保守，家里并没有假阳具，只能拿出一根香蕉来代替！
　　韩香红将剥好的香蕉含入口中后，满脸通红的舔了起来，在手机里赵勇的要求下，韩香红吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那根香蕉！
　　很快韩香红就缓慢的把弯曲的香蕉全部吞下去了，透明的唾液大量的流出来，打湿着她嘴里的香蕉，口水甚至多的滴在地板上，场面极为淫靡！
　　韩香红虽然身为人母，但并没有口交过，但在手机里赵勇的要求下，在为了儿子的未来，她强忍着内心的羞耻在吞吐着香蕉，随后又是用那丰满的乳房夹着香蕉，最后她也是一阵香汗淋漓后，才如愿以偿的拿到了明天早上的高考答案！
　　这一夜，二个美艳的少妇都难以入眠，而始作俑者的赵勇此时却正在做着春梦，在梦里他的肉棒粗大无比，二个美艳的少妇被他的大肉棒插得高潮迭起……

第8章 肉棒狂插干妈的丝袜肥臀之足交口爆！
　　阳城高考第二天上午，赵勇在闹钟下醒来时还没来得及检查身体，就和嫂子柳如烟一起去了考场。
　　考场中，赵勇奋笔疾书的写完了试卷，和其他考生满头大汗不同，他是那样的闲庭信步和游刃有余！
　　赵勇合上了考卷开始走神，在他的“透视之眼”下，所有的人都是全身赤裸，他突然想到了一幅对联后，忍不住的“噗嗤”笑出声来！
　　“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒！”
　　原本这句出自明朝文学家陈继儒的对联，讲的是一种境界，源于中国的传统道家思想，为人做事能视宠辱如花开花落般平常，才能心境平和；视去留如云卷云舒般变幻，才能淡泊自然。
　　一副对联，寥寥数语，却深刻道出了人生对事对物、对名对利应有的态度：得之不喜、失之不忧、宠辱不惊、去留无意。
　　这样才可能心境平和、淡泊自然。
　　一个看庭前三字，大有躲进小楼成一统，管他春夏秋冬之意，而望天上三字则又显示了放大眼光，不与他人一般见识的博大情怀；一句云卷云舒更有大丈夫能屈能伸的崇高境界。
　　与范仲淹的不以物喜、不以己悲实在是异曲同工，更颇有魏晋人物的豁达风流。
　　但让赵勇“噗嗤”笑出声的原因是此时他眼中的美景和这词句极为契合！
　　“注意考场秩序！”
　　此时坐在讲台上的一个美艳少妇黛眉微蹙的瞪了眼赵勇，很是威严的说道！
　　赵勇急忙忍住笑意的低头假装检查试卷，不过心里还是忍不住的乐开了花！
　　“宠辱不惊，看庭前花开花落，我尼玛的，那位同学，菊花都快憋不住了！”
　　“千万不要炸屎啊，我怕辣眼睛！”
　　“妈逼的，这透视也不好啊，等会这个考生要是忍不住喷出来，那我得去洗眼睛啊！”
　　“去留无意，望天上云卷云舒！这句真他妈的绝！不过不是看天上啊，是看胸前啊！”
　　“这个女生的胸是真心的大，一看就是还没有被开发过！”
　　“哇，这个女生的乳头很粉嫩啊，胸罩也很性感，可以可以，小小年轻就穿蕾丝内衣，以后前途不可限量！”
　　“啧啧，这写个作文阵势都这么大，你这抖胸要闹哪样！”
　　此时赵勇虽然低着头，但却可以看到考场上的其他影像，他鼻梁上的平光眼镜像是辅助设备一般，在他的控制下可以不用移动眼睛就获得上帝视角，平光眼镜给了他如VR沉浸式的体验，他的目前都盯着丰乳肥臀的女考生！
　　“这还是大胸妹看起来比较舒服……”
　　“果然男人都是喜欢胸大的啊！”
　　“看得我都要硬了！”
　　“对了，看一看下体被改造成什么样了！”
　　“千万得成为大猛男啊！”
　　赵勇觉得自己的肉棒已经坚硬如铁了，这才想到昨晚系统改造了自己的下体，然后自己就昏过去了，当他将眼镜中的视角往下移动后，不由得惊出了一声冷汗！
　　“我操，老子的鸡巴呢！！！”
　　“妈逼的，怎么看不到了！只能看到两个大睾丸！”
　　“我尼玛的！蛋蛋也不见了！！！”
　　“老子的鸡巴被改造没了？”
　　“什么情况！不对，可以摸得到！”
　　赵勇透视了自己的裤子后，看到自己的胯下空空如也，不由得大惊失色，随即他悄悄的伸出手在胯下一摸，可以感觉到那坚硬如铁的大肉棒！
　　“奇怪，可以感觉到啊！”
　　“难道老子的肉棒隐身了？我操！”
　　赵勇突然有了一个大胆的猜测，这个猜测让他不由得激动了起来！
　　“不对，老子的系统的透视系统，不可能会有隐身的功能啊！”
　　“难道是间接隐身，我的透视直接穿过了肉棒？”
　　“吞噬之眼！”
　　赵勇使用了吞噬之眼，想将裤裆中的隐身肉棒解脱出来，不过他刚有这个想法，他就惊愕的感觉到胯下的大肉棒已经从裤子里钻了出来！
　　“我操！这又是什么情况，穿墙吗？”
　　“老子的肉棒能穿墙？”
　　“难道老子的肉棒能瞬移？直接瞬移到了裤裆外面？”
　　“不对不对，让我捋下头绪！”
　　赵勇有些抓住了从裤档中钻出来的大肉棒，他发现可以握在手中后，就不由自主的用力的揉搓了起来！
　　“妈逼的，这是可以抓得住的啊，那就没的穿墙啊！”
　　赵勇自己摸索了一会儿还是毫无头绪，他将视角回到了脑海里的系统去寻求答案！
　　“妈的，看来自己摸索还是有难度，还是看一下系统说明吧！”
　　赵勇看着系统里自己的经脉小人，很快这用能量形成的经脉小人在他的视角中变得巨大，在他阴茎和阴囊处，赵勇发现了上面有两个小字提示。
　　“穿透！”
　　“我操，原来是这样啊！”
　　赵勇结合刚才自己的摸索，终于明白了自己的阴茎改造后的新能力！
　　阴茎改造后并不是直接获得隐身的功能，但却也基本实现了隐身和穿墙，不过使用的原理确都不一样！
　　赵勇的透视实际上更像是光线穿透了物质，但却没有破坏原有的结构，比如一件衣服在他的“透视之眼”之下被他视若无物，而现在阴茎的隐身更是反了过来！
　　让别人看到他的阴茎视若无物！
　　刚才他的阴茎直接从裤档里钻了出来，并且更像是和“吞噬之眼”和“复位之眼”的结合应用！
　　“不对，如果按游戏理解的话，穿透应该是分为物理穿透和法术穿透！”
　　“如果肉棒隐身让别人看不到算物理穿透的话，那么法术穿透应该是……”
　　赵勇屏气凝神，将意识和能量环绕在了肉棒上，随后手中正在揉搓的肉棒突然消失不见了！
　　“我操，老子的肉棒呢！”
　　赵勇顿时又是吓出了一身的冷汗，刚才肉棒不见只是看不见，现在竟然摸不着了！！！
　　“不对，存储空间！！！”
　　赵勇急忙看向了脑海中的“存储模块”，果然在黑漆漆的空间中有一根环绕着白色光芒的肉棒悬停在了空中！
　　“复位！”
　　赵勇神情一动，原本在存储空间的肉棒重新出现在了自己的手上！
　　“我操！这个功能牛逼啊，老子的肉棒不仅可以看不到，也可以摸不着！”
　　“这要是可以直接出现在别的地方，那老子不是可以操穴于千里之外！”
　　赵勇急忙对着前面的女考生眼睛一瞪，那隐身的肉棒消散在手中，随后又出现在了手中！
　　“妈逼的，果然没有这种好事，不过好像隔着件裤子这样的距离是可以的！”
　　“这才多大点的距离，几毫米！这有毛用啊！”
　　赵勇此时的动作落在了监考老师周美玲的眼中，她对这个昨天考语文提前交卷的考生印象很深刻！
　　“在作弊吗？”
　　“真是好大的胆！竟然敢在自己眼皮底下作弊！”
　　周美玲悄悄的走到了赵勇的旁边，伸出小手直接往赵勇的两腿处抓去！
　　“抓到了！好坚硬！这是什么东西！”
　　“这个考生，请你站起来！”
　　“啊？怎么又是这个老处女！”
　　“我操，这老处女抓住了老子的肉棒！”
　　“尼玛的，还搓老子的肉棒，好爽！！！”
　　“没想到老子的大肉棒第一次被老处女给抓住了，真是晦气！”
　　赵勇无辜的站了起来，考场里面其余29名考生都齐刷刷的转头看向他们的位置，只看到了赵勇无辜的站着，而周美玲的小手却是抓在赵勇的胯下之处！
　　“嗯？”
　　“这监考老师要干吗？”
　　“这个动作好羞耻！”
　　周美玲看到赵勇站起来后，看向了自己手中抓住的东西，她发现手中空无一物，但她又清晰的感受到了手里那温暖的触感，她甚至都可以感受到手里的东西有脉搏在跳动！
　　“你刚才在做什么？”
　　“老师，我考完了……”
　　“考卷太简单了，做得有点快，手抽筋了……”
　　“我想要交卷！”
　　他这话音刚落，考场里面其余29名考生一个个都目瞪口呆的看着那位大放厥词的人。
　　这货又开始装逼？
　　“这哥们又想影响我考试情绪……”
　　“总有刁民想害朕……”
　　“我擦，这个逼给零分。”
　　“这是什么？嗯？”
　　“老师你在说什么？”
　　周美玲正想将手里的硬物提起来，赫然发现原本被她紧紧抓在手中的物品突然消失了，仿佛原本就不存在一般！
　　“老师能交卷了吗？”
　　“这位考生，考试结束前三十分钟可以提前交卷离开……”
　　周美玲对着赵勇检查了一番，又在其他监考老师拿着仪器检查无果的情况下，强展笑颜的说完后，直接站在考场的最后面，紧紧的盯着赵勇！
　　“妈逼的，便宜了这老处女，竟然可以摸到老子的大肉棒！”
　　“亏大了！！！”
　　“不过刚才要是射她一脸，不知道会怎么样！”
　　赵勇想到这事，内心又是一乐，他又开始给了肉棒的新能力命名！
　　“肉棒隐身！”
　　“肉棒消失！”
　　“让我想想这能力怎么用？额……”
　　赵勇一时间竟然想不到这肉棒隐身和消失有什么鸟用！
　　“可以当个露出痴汉？挺着别人看不到的肉棒疯狂露出？”
　　“我操，好变态！！！”
　　赵勇想到自己挺着肉棒到处跑的模样，顿时心中是一阵恶寒！
　　“我操，竟然还有时间限制！只能一分钟！”
　　“还好还好，刚才被老处女抓得早，不然就真的成为了露阴痴汉了！”
　　赵勇想到这么牛逼又没用的能力竟然只有一分钟的使用时间，不由得更加的失望了！
　　“不过这肉棒改造过后是更硬更粗长了！”
　　赵勇觉得这些花里胡哨的功能都没什么用，重点是自己的肉棒现在的能力更强了，他有种变身小马达的感觉！
　　--------------------
　　中午的时候，赵勇迫不及待的想要实践一下改造后的肉棒效果，不过他还是强行忍住了，还是进行了一波安排！
　　赵勇将死党的两个妈妈一起叫到了店里，他先让杨伟的妈妈舒晗艳到二楼自己的房间帮忙打扫一下。
　　“干妈，你帮我打扫下房间吧！”
　　“我和韩老师谈一谈下午答案的事情……”
　　赵勇将吴力的妈妈韩香红留在了一楼的店面，并和她威逼利诱的交谈着！
　　“韩老师，力哥说你待业了，不然以后你就在我店里干吧！”
　　“我这个店高考后也要重新营业了，我给你高于市场的工资！”
　　“小力，但我只是停职啊，要是被学校发现不好……”
　　“韩老师你都停职一个多月了，学校也都没消息……”
　　“韩老师，力哥总要上重点大学吧，这些学费也是很贵的！”
　　“就这么定了，你就先当我的员工吧……”
　　“这边有视频，你学习一下按摩的手法……”
　　“我预测下午和明天的答案，也很喜欢韩老师的按摩……”
　　“等下我再下来检查……”
　　赵勇通过读心术和高考答案的诱惑下，花了十多分钟才说服了吴力的妈妈韩香红答应了下来，成为了按摩店的员工！
　　在这和韩香红交流的期间，他用着“AI换脸”打造了几个视频发给了在二楼做饭的干妈舒晗艳的手机里，舒晗艳在做饭的过程中看得心神激荡！
　　在舒晗艳通过手机视频的了解下，她刚才一离开，韩香红就趴在了赵勇的胯下非常主动的口交着，随后被赵勇操得高潮迭起，全程是一幅为了高考答案而献身给赵勇的淫荡妈妈的形象！
　　“小勇，你的鸡巴好大啊！老师最喜欢吃这样的大鸡巴！”
　　“天啊！好神奇啊，老师给你这样口交，答案就出现了不少呢！”
　　“韩老师，你吃我鸡巴的样子真骚啊！”
　　“我是骚货！最喜欢吃小勇的大鸡巴了！”
　　“啊……韩老师……这样舔我好舒服……”
　　“小勇，快摸老师的大奶子！”
　　“快操我，用大鸡巴操老师的骚穴……”
　　“韩老师，你的屁股真大啊，干起来很舒服……”
　　“好爽……要被大……鸡巴给操……上天了……”
　　“唔……好快活……”
　　“小勇，答案有预测出来了吗？”
　　“快了……完成了一页了……”
　　“那快点，继续用力操老师的大鸡巴……”
　　“天啊……高潮了……”
　　“韩老师！我也要射了……”
　　“啊……射进韩老师的骚穴里了……”
　　“不行了……小勇太厉害了……老师不行了……”
　　“可是答案还差一页啊……”
　　“小勇，你去二楼操你干妈吧……”
　　“好吧……”
　　赵勇去了楼自己的房间，看见干妈舒晗艳那穿着丝袜丰乳肥臀的模样，更是十分激动，他又是如法炮制的诱导了一波，有了刚才的视频，干妈舒晗艳以为在一楼的韩香红已经被赵勇操得高潮迭起，此时那熟女的娇躯被赵勇搂在怀里，却是满脸通红得手足无措着！
　　“干妈，我还差一点点……”
　　“小勇，不要这样摸，我是你干妈啊……”
　　“干妈，我好想抱你啊，我没想到我妈妈就这么去世了……”
　　“还好有遇到干妈……呜呜……干妈的怀抱好温暖……”
　　“小勇，你不用担心，干妈会照顾你的……”
　　“干妈，你对我真好……呜呜……”
　　“小勇，你……别再摸干妈的屁股了……”
　　“但是真的好柔软……”
　　“小勇，下午的答案……”
　　“对了，差点忘了正事了，刚才韩老师太厉害了，我都被韩老师给推倒了，干妈有看到视频吗？”
　　“唔……小勇不要说了……”
　　“那还是韩老师要我发出视频呢……”
　　“韩老师还叫我上来操干妈……”
　　“小勇，你别再说了……”
　　赵勇对着干妈舒晗艳提出了最过份的要求，看着身为公司老总的干妈被他这个操穴的话题撩得满脸通红，赵勇的心中更是爽得不行！
　　“嗯嗯，干妈肯定想不到韩老师在下面啥都没做！”
　　“我只是让韩老师当按摩店的员工而已！”
　　“这种信息不对称带来的优势实在太爽了！”
　　赵勇对着干妈使用着读心术，洞悉着她内心的想法，他的话总在干妈的内心防线处冲刺着，并且拿着需要“阴阳交合”的预测天机的说法来当利刃，将干妈的防线阵地撕个粉碎！
　　“小勇，不行，你不能这样对我……”
　　“干妈，可是我需要射出来啊……”
　　“刚才有在韩老师身上做了一次了，但只能预测了一面……”
　　“不然我们就用一面的答案吧，150分的话，应该也可以得个80分！”
　　“这不行……80分不够啊……”
　　“那……那不然……干妈你帮我口交吧……”
　　舒晗艳听到了赵勇的话，绯红的脸颊更是红得要滴出了血，她到现在还没有真的给男人口交过，上次在赵勇的要求下，拿着假阳具口交已经让她迈出了艰难的一步，此时面对赵勇如此直白的话题，舒晗艳的内心剧烈的斗争着！
　　“不行……小勇的阴茎要是真的插进自己的嘴里……”
　　“那真的要羞死了，我还是小勇的干妈啊！”
　　“哪有干妈给干儿子口交的！”
　　“不然就算了，80分就80分，口交真的太难受了！”
　　舒晗艳正准备打退堂鼓，但她没想到的是这些内心的想法已经在赵勇的“读心术”下暴露无疑，赵勇以退为进的说道。
　　“干妈，不然就算了，只是可惜了韩老师的付出……”
　　“我只要能再射出来就可以了……”
　　“只是韩老师给我口交的时候，我感觉很容易就想射……”
　　舒晗艳听到了赵勇的话，想到刚才视频中韩香红那含住赵勇肉棒的画面，那粗大的肉棒在韩香红的口腔中抽插着，赵勇的肉棒确实很快就射精了！
　　“小勇毕竟是小孩子，口交是可以让他很容易射出来……”
　　“但口交那样实在是太羞人了……”
　　“或许给他摸一摸，他也会射出来吧……”
　　“怎么办？要不要主动和小勇说……”
　　“要怎么说？小勇，让干妈用手来摸你的大鸡巴？”
　　“这样说也太骚了吧！”
　　“我可没有韩老师那么骚！”
　　“不然就不说了，就这样算了！”
　　赵勇通过“读心术”知道了舒晗艳可以接受用手摸自己的肉棒，不由得大喜过望！
　　“我操，早上考场里就被那老处女给摸了肉棒！”
　　“老处女老师哪有干妈的手柔软！”
　　“先让干妈给我摸一摸，这也是跨出了一大步啊！”
　　赵勇抿了抿嘴，露出了委屈的表情，对着面前的熟妇干妈说道。
　　“干妈，我也不想这样，但这预测天机我自己的能力也不够！”
　　“不然干妈你帮我用手摸一摸！”
　　赵勇像是鼓起勇气的小孩，抓住了舒晗艳的手腕，将她那柔软的小手放到了自己的胯下！
　　“嘶……好柔软……隔着裤子都觉得刺激！”
　　“伟哥啊，真的对不起你啊，你妈妈正在摸我的大肉棒！”
　　“干妈，我真的好像干你！你可是伟哥的妈妈！”
　　赵勇此时满脸的满足感，站在自己面前的是自己死党的妈妈，也是自己刚认不久的干妈，被这样多重身份的熟女摸着下体，哪怕是隔着裤子他也有种热血沸腾的感觉！
　　“干妈，你的手摸得我好舒服！”
　　“奇怪，韩老师刚才摸我，我都没感觉到这么舒服！”
　　“还是干妈比较厉害！”
　　“干妈，你再往下一点，对！”
　　“嘶……睾丸被干妈的手摸着，我感觉快要射了！”
　　舒晗艳被赵勇的调戏得满脸通红，她隔着裤子都可以感受到赵勇阴茎的粗大，她那柔软的玉手覆盖住了赵勇的下体后，就明显的感受到了赵勇肉棒在掌心中快速的膨胀着，在听到赵勇说自己比韩香红厉害的话后，让舒晗艳羞涩中也有些许得意！
　　“小勇，这样舒服吗？”
　　“好舒服！肉棒被干妈的手摸着，像是回到了妈妈的怀抱！”
　　“那你快要射了吗？”
　　“干妈要是可以像韩老师那样，说点骚一点的话，我可能就快射了！”
　　“啊……小勇，你的……你的鸡……鸡巴好大！”
　　“干妈都要握不住了！”
　　“干妈摸着小勇的大……大鸡巴……好想要！”
　　“啊？干妈那快让我的大鸡巴来操你吧！”
　　“啊！不行！我只是说说而已！”
　　“晕死，干妈，被你这样说下，我的肉棒都软了！”
　　“咦？真的软了啊，那怎么办啊！”
　　“干妈，不然你用脚帮我吧，用你穿着丝袜的小脚帮我足交一下！”
　　“我想到干妈的丝袜美足能给我足交，我都快要射了！”
　　“这……好吧……要怎么做？”
　　“干妈，你坐在沙发上，对！抬起你的脚！”
　　“对，放在我的胯下！嘶……好舒服！”
　　赵勇看着干妈上身后仰的坐在沙发上，那黑色的包臀裙在修长美腿上抬的时候完全被提到了腰间，两条穿着红色网格丝袜的美腿慢慢的向上抬起，那白嫩的脚掌压在了自己的胯下后，让赵勇的内心十分的兴奋！
　　“我操！老子终于被足交了！”
　　“这就是足交吗？看着干妈的丝袜美腿，还可以看到美腿根部的春光！”
　　“虽然自己可以透视，但这样抬起腿走光的样子，真的比裸体还刺激啊！”
　　“让我透视看看，啧啧，干妈的小穴里已经流出水了，看来干妈也很享受！”
　　“嘴里虽然说着不要，但干妈的身体很诚实啊！”
　　赵勇通过透视看到干妈两条红丝美腿的根部已经流出了淫水，他嘿嘿一笑的拉下了自己的裤子，将粗大的肉棒解放了出来，双手握住干妈的两个玉足，将肉棒夹住的前后搓动着！
　　“哎呀，小勇你怎么脱裤子啊！”
　　“干妈！这样会更刺激一些，我比较容易射！”
　　“干妈，你穿着丝袜的脚掌夹着我的大龟头好舒服啊！”
　　“啊……”
　　舒晗艳满脸通红的看着眼前挣脱束缚的大肉棒，当她的脚掌夹住赵勇的肉棒后，她感觉到了一股股的电流随着足心的涌泉穴直往她的大腿根部奔袭而去！
　　“这……这种感觉！”
　　“没想到夹住小勇的肉棒这么舒服！”
　　“天啊，好强的快感！”
　　“好想要的感觉，难道我真的变骚了吗？”
　　“小勇的肉棒真的好大啊！”
　　“脚上像是夹住了铁棍！怎么会这么坚硬！！！”
　　“不行！我手得挡住，不然被小勇看到内裤都打湿了，那太羞人了！”
　　赵勇看着干妈的小动作也是嘿嘿一笑，原本干妈的两条美腿紧紧夹着伸得比较直，他往前走了一步，手抓住干妈的红丝美腿向外一翻，原本笔直的美腿呈现出如＜＞括弧一般的外翻美景，干妈裙底下的丝袜春光直接暴露在他的眼前！
　　“干妈，你手不要挡住啊！”
　　“不要看，太羞人了！”
　　“干妈，没事，你不是还穿着丝袜和内裤吗？我又看不到！”
　　“干妈，你把手拿开，这样我才能更快射啊！”
　　“看着干妈的丝袜和内裤，我的肉棒更硬了，感觉就要射了！”
　　“干妈，你手不要闲着，也抓住我的龟头吧！”
　　“你脚也上下动起来！对！这样好爽啊！”
　　赵勇再次往前走了几步，看着干妈满脸羞红的伸手抓住了自己的龟头，而且两条腿像是在骑脚踏车一般的上下搓动着他的肉棒两侧，这种刺激的感觉让赵勇差点把持不住！
　　“太爽了！不行！得忍住！”
　　“不过现在要是射出来的话好像也不错，可以直接射进干妈的嘴里！”
　　“干妈的小穴都湿透了，真想直接压上去，把肉棒插进干妈的淫穴里！”
　　“伟哥啊！真的对不起你啊！你妈妈正在给我足交，还用手抓住了我的龟头！”
　　“真的太刺激了！”
　　“真的好像操穴，对！得想想别的办法！”
　　赵勇此时的龟头被干妈舒晗艳的小手抓住，而且肉棒的两侧也被丝袜玉足给包裹了，虽然这种感觉非常的爽，但他现在的肉棒快要爆炸了，真的想要插进干妈的淫穴里！
　　“干妈，这样还是差一点啊！”
　　“干妈，你起来吧，我从后面抱着你，让我的肉棒在你的两腿间抽插！”
　　“这样才能快点射出来！”
　　“可是……”
　　“没事的，干妈你不是有穿着丝袜嘛，里面还有穿内裤，双重保险我的肉棒也插不进去啊！”
　　“对，这样两腿夹住我的肉棒，干妈我要开始抽送了哦！”
　　“哇，这样太舒服了！像是真的插进干妈的阴道一样！”
　　“刚才我的大肉棒就直接插进了韩老师的阴道，现在很有这种感觉，感觉快要射了！”
　　舒晗艳此时满脸通红的被赵勇从背后搂住，她那黑色的包臀裙被赵勇撩到了腰间，露出了裙底的白色内裤和红色丝袜的档住，而赵勇粗大的肉棒从她的屁股后面插了进去，硕大的龟头在她夹紧的丝袜美腿根部直插而去，粗长的肉棒穿过了两腿的夹击，在她的蜜穴下方奔流而过，最后硕大通红的龟头穿越了柔软腿肉从她的正前方露了出来！
　　舒晗艳的呼吸开始变得急促了起来，上身那丰满的乳房也在赵勇的臀部撞击下开始抖动着，她可以清晰的感受到赵勇肉棒的炽热和坚硬！
　　“天啊，我穿着内裤都可以感觉到这种坚硬！”
　　“这要是正的插进来会是什么样的感觉！”
　　“吞噬之眼！”
　　“咦，奇怪，怎么感觉内裤下面消失了！”
　　“天啊！好烫啊！阴唇像是被肉棒揉搓着！”
　　“不对啊，内裤还穿着啊！”
　　“难道我是太想要了？这种感觉好舒服……”
　　“啊……唔……”
　　赵勇此时的心脏剧烈的跳动了起来，他紧张的直视着干妈舒晗艳的内心想法，见她以为是错觉不由得松了一口气！
　　“太爽了！肉棒直接在干妈的阴唇上揉搓着，这种柔软和温暖的感觉，要上天了！”
　　“干妈绝对想不到，我有吞噬之眼，她现在档住的丝袜和内裤已经在我的存储空间了！”
　　“哈哈哈！虽然还穿着内裤和丝袜，但已经变成了开档内裤和开档丝袜了！”
　　“太他妈的邪恶了！老子真是天才！”
　　“离真正插进干妈的淫穴只差一步之遥了！”
　　“只要龟头微微一抬头，就直接插进去了，哈哈！”
　　“不行，现在直接插进去太明显了，得再刺激一波！”
　　赵勇屏气凝视，一股无形的能量环绕在他的肉棒之上，向着干妈的胯下蜜穴处涌动而去，在肉棒改造完成后，他原本通过眼睛发动的“催情术”更是可以通过肉棒来刺激，这种效果将会更加的强烈！
　　“干妈，这样好舒服啊！”
　　“干妈，怎么感觉你的内裤都湿了呀！”
　　“没……没有……”
　　“干妈我只是想说些骚货，你要骚一点，韩老师就很厉害啊！”
　　“就当作我真的是在操你！”
　　“干妈，我操得你爽吗？”
　　“啊？唔……好爽！”
　　“干妈这样我射不出来的啊，要给点刺激啊！”
　　“小勇的……大鸡……巴操得干妈好爽！”
　　“对，虽然我的肉棒没有真的插进干妈的阴道里，但要做出像是有插进去的感觉，这样才会刺激我射精啊！”
　　“刚才在楼下，我的肉棒就直接插进了韩老师的阴道里了！”
　　“现在我们又没插进去，干妈不用害羞！”
　　“干妈多学一下韩老师的骚话啊，我听那种淫荡的呻吟声，很容易就会射出来的！”
　　“唔……小勇操得干妈……好舒服……”
　　“干妈好骚啊……我太舒服了……感觉快要射了……”
　　“小勇用力！大鸡巴……用力操干妈的淫穴！”
　　“干妈的骚穴被小勇的大……大鸡巴……啊……操得好爽……”
　　“啊……舒服……用力……”
　　赵勇感觉到怀里熟妇的娇躯在他的刺激下不断的抽搐着，嘴里还不由自主的发出呻吟声，赵勇读取着干妈的内心变化，时机慢慢的变得成熟！
　　在空旷的房间中，赵勇背靠着墙壁，干妈舒晗艳此时被他搂着细腰，赵勇此时的屁股顶着干妈舒晗艳的肥美臀部，干妈舒晗艳胯下的内裤和丝袜已经被他吞噬成了开档内裤和开档丝袜，他的肉棒在干妈舒晗艳的阴唇下方抽插着，随着赵勇将干妈舒晗艳的上身往下压，一个“老汉推车”的姿势摆了出来！
　　蓄势待发！
　　“小勇！操我！用力操干妈……”
　　赵勇深深的吸了一口气，他听着干妈的呻吟呼唤，肉棒更如标枪一般的挺立了起来，赵勇的大肉棒兴奋的抖动着！
　　赵勇的心跳剧烈的跳动着！
　　他浑身的血液在沸腾着！！
　　他的呼吸急促大口的喘着粗气！！！
　　“自己终于要摆脱处男的称号了”
　　“伟哥，我的处男就要是你妈妈的淫穴里终结了！”
　　“终于要插入让自己梦寐以求的蜜穴了！！！”
　　他此时此刻终于可以把自己的大肉棒插入干妈的阴道内，虽然他用了卑劣的手法，虽然现在更像是在骗奸，但赵勇此时也管不了那么多了！
　　“干妈，我要操死你！！！”赵勇双手抓住干妈的极品美腿，低头看着胯下的尤物干妈大声的说道。
　　赵勇湿漉漉的粗大肉棒有些颤抖的顶在了干妈的粉嫩肥穴上，此时红彤彤如鸡蛋般的大龟头就戳在干妈的肉缝上，干妈肥厚粉嫩如鲍鱼般的阴唇早已经打开了，那神秘的肉缝不停的张合着，那迷人的下体全部暴露在空气中。
　　随着赵勇和干妈舒晗艳的一声舒服的呻吟，大龟头撑开干妈的阴道口，顺利的插入干妈的阴道内，一种莫名的满足感席卷赵勇的全身！
　　“好爽！这就是熟女的阴道吗？”
　　“伟哥，你就是从这里出生的吗？哥现在的大肉棒就插进了你出生的地方！”
　　“干妈，我的大鸡巴插得你爽不爽！！！”赵勇全身颤抖着，他兴奋的对着着胯下的女人说道。
　　“唔？怎么回事？啊……”
　　舒晗艳在赵勇肉棒插进她阴道的那一刹那，不由得娇躯颤抖，十多年来从未有过的快感席卷了她的全身，她绯红的脸颊有些惊疑不定！
　　“怎么回事，这次怎么更真实了！”
　　“像是真的被肉棒插进去的样子！”
　　“不对！内裤还穿着，丝袜也没有破！”
　　“这样肉棒怎么可能插得进来！”
　　“天啊！我真的太骚了！竟然真的想着被小勇的肉棒插进来！”
　　“但是这种感觉真的好真实啊！”
　　“哎呀，手臂被小勇抓住，都看不到下方！”
　　“不过内裤和丝袜肯定是没有破的，应该只是幻想！”
　　“幻想就幻想吧，今天就放纵一把！”
　　舒晗艳在确定了内裤被有被脱下后，也是有些放心的享受了起来，她万万都想不到此时她那真实的感受并不是幻想出来的感觉！
　　她的干儿子赵勇，真的把肉棒插进了她的阴道里！！！
　　“啊……好粗大啊！小勇你慢点……啊……”
　　“干妈，不要叫我小勇，叫我儿子！”
　　“啊？……儿子……用力！”
　　舒晗艳被赵勇这突然的称呼改变搞得全身发烫，她不由得自我安慰道。
　　“没事，干儿子也是儿子！”
　　“叫儿子也没错！”
　　“但这种感觉好怪啊！”
　　“小勇还叫我妈妈，天啊！有种被儿子操穴的感觉！”
　　“妈妈，我干你！我操死你！！！”
　　“妈妈！骚穴被儿子的大鸡巴操得爽不爽！”
　　“啊……儿子干我……好舒服……”
　　赵勇知道干妈的肥穴一下无法适应自己大肉棒的尺寸，所以赵勇也不是一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。
　　干妈的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把赵勇的阴茎给紧紧的包裹在其中，赵勇可以感受到干妈阴道里的温暖，而且那阴道肉壁还不停的蠕动着，不断的摩擦着赵勇的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而赵勇也是一寸寸的攻陷干妈的肥穴，彻底的得到这个尤物熟妇干妈。
　　“好舒服啊，妈妈，你的骚穴好紧啊！”
　　在赵勇大肉棒一步步的把干妈的阴道给撑开，一步步的进入赵勇朝思暮想的阴道内，在干妈适应了一会儿后，大肉棒也就没有那么顾及了，当干妈得到足够的快感后，赵勇大肉棒一举就全部插入干妈的阴道内，大龟头都顶入干妈的子宫内了，此时赵勇的二十多公分的阴茎全部都进入干妈的阴道内，甚至干妈的耻骨与赵勇紧紧贴在一起了。
　　“啊……好胀好满呀……儿子轻点……干妈……妈妈……怕疼……”
　　舒晗艳此时被赵勇的大肉棒直捣黄龙后，全身都颤抖了起来，她原本像是干涸的海绵，此时被干儿子这样粗大湿漉的肉棒插入后变得充实和饱满，她的身体传来欢快的舒服快感，这是她十几年第一次被男人的肉棒插进来！
　　“天啊，好舒服啊！”
　　“儿子的鸡巴好粗大啊！”
　　飘飘欲仙！
　　通体舒畅！！！
　　舒晗艳有种要放声高歌的畅快感，她发现自己这十几年都白活了！
　　她想要！
　　她想要这样无何止的被肉棒抽插着！哪怕这只是她的性幻想！
　　她想要享受着被粗大肉棒占有的快感！！！
　　她终于明白了为什么视频里的韩香红会那么快就臣服在干儿子的大肉棒之下！
　　她现在也被干儿子的粗大肉棒征服了！
　　她现在也沦陷在这粗大肉棒撞击的快感中了！！！
　　舒晗艳也知道了为什么韩香红会发出那样淫荡的呻吟声！
　　这种快感需要发泄！
　　需要畅快的呻吟出来！！！
　　她开始毫无顾忌的呻吟了起来！！！
　　“好大啊！好爽……”
　　“大鸡巴操得我好爽！我要……”
　　“不行了！！！啊……唔……要上天了！！！”
　　赵勇此时的大肉棒全部都塞入干妈的阴道内后，开始奋力的抽插了起来，他感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，无比兴奋的征服感！
　　胯下的女人是自己死党的亲生母亲，而她就是用胯下的肥穴把死党杨伟生出来的，现在自己的阴茎插入干妈的肥穴内，有种占了死党便宜的感觉！
　　“伟哥啊，我真的对不起你啊！不过你妈妈的骚穴真的太爽了！”
　　“虽然你妈妈以为我还在抽她的大腿，但哥的大肉棒已经插进了她的骚穴里了！”
　　“嘿嘿，咱也给你爸戴上了一顶绿油油的帽子了！”
　　“干妈，妈妈，儿子的大肉棒终于插入你的肥穴内了，干妈你是属于我的！”
　　赵勇对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚干妈大声说道。
　　“妈妈，儿子的大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“啊……好爽……大鸡巴好爽……”
　　“妈妈，你还想不想要？！！！”
　　“要……我要儿子的大鸡巴！快操我……”
　　坚硬如铁的阴茎完全插入干妈的肥穴后，赵勇也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率不懂的，以为是要射精的节奏，不过此时赵勇只是把自己心里憋的全部发泄出来，胯下的女人干妈赵勇是用了多少心思，现在终于可以插入干妈的阴道内了，这是一种成就啊！
　　“要不要拍个视频发给伟哥！”
　　“不行，万一伟哥没有绿母情节怎么办！”
　　“等下操韩老师的时候得发给力哥，力哥真的是有绿母情节！”
　　“伟哥要是知道了他妈妈被我给操了，会有什么想法？”
　　赵勇心中嘿嘿直笑，大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的干妈是哇哇的大声呻吟着，二十多公分的粗大阴茎每次都插入干妈的阴道内，大龟头顶到干妈的子宫上，赵勇和干妈的生殖器官是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起！
　　干妈的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与干妈的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让干妈的身体轻微的颤抖着，让她高潮迭起，呻吟声也更加销魂！
　　“干妈，妈妈，我要把精液射进你的骚穴里！”
　　“来吧……儿子……妈妈要你的精液……”
　　赵勇开始不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大开大合的抽插着干妈的肥穴，这样的抽插让赵勇极度的舒服，而且胯下的干妈也是爽的不行。
　　“好舒服啊……好爽……”
　　“大鸡巴好厉害啊……要上天了……”
　　舒晗艳闭着双眸感受着这种舒服的感觉，内裤还穿在身上，这种真实的幻想让她要沉迷了，她感觉到大肉棒在自己的阴道中抽插着，这样的淫欲的幻想给她带来了成倍的快感，她的全身开始抽搐了起来，毫无顾忌的大声呻吟道。
　　赵勇此时只是想要狠狠的插着干妈的肥穴，把浓白的精液射进干妈的体内！
　　龟头传来的快感让他全身颤抖，双手抓住干妈的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着干妈，淫水大量的分泌出来，赵勇和干妈做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入干妈的子宫内。
　　“不行了，我又要高潮了……啊……”
　　舒晗艳的声音都有些嘶哑了，她也不知道是第几次高潮，此时的她已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着她娇躯剧烈的抽搐了起来，再一次要高潮了。
　　“干妈！我也要射了！我们母子一起高潮吧……啊……”
　　随着赵勇大肉棒疯狂的抽插，干妈子宫内泄出大量的淫水打在他的大龟头上，而且滚烫的淫液加上蠕动吸扯的阴道肉壁，此时在多重包围下大肉棒受不了，他的肉棒开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在干妈的蜜穴里进进出出，奋力抽插着，听着干妈越来越高亢的呻吟声，赵勇的身体颤抖了起来！
　　赵勇又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入干妈的阴道中！
　　赵勇的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将干妈的肚子冲刷得鼓胀了起来！
　　一股股浓白的精液全部都射入干妈的子宫内！
　　舒晗艳被突如其来的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，儿子浓白的精液灌满了她的下体，这种如洪水袭来的快感让她舒服得眼睛泛白，在高潮的快感中差点昏厥了过去！
　　赵勇看着被自己的精液灌满阴道的干妈，看着在持续高潮瘫软在地上的干妈，他的征服感爆棚！
　　“怎么回事，怎么像是有精液射进来了！”
　　“这太真实了，难道不是幻想的？”
　　赵勇持续的开启着“读心术”，在感觉到干妈舒晗艳的怀疑心理后，不由得也是吓了一跳！
　　“我操，这射精的感觉肯定做不了假！”
　　“要是干妈看到阴道里被自己灌满了精液，那就露馅了啊！”
　　“怎么办？怎么办？”
　　“有了！吞噬之眼！”
　　“我操啊，精液一滴不剩，这个牛逼啊！”
　　赵勇开启着透视，使用了“吞噬之眼”后，发现干妈舒晗艳阴道及子宫里的精液都被自己收回到了存储空间，他不由得松了一口气！
　　“还有内裤和丝袜，万一干妈看到开档内裤，那也要露馅！”
　　“复位之眼！”
　　赵勇看到瘫软在地上的干妈抬头看向裙底，看到那完好无损的内裤和丝袜后，也是松了一口气，这种刺激的画面让赵勇的肉棒再次挺了起来！
　　“嗯？我的精液能不能回到睾丸里？不能浪费啊！”
　　“复位之眼！”
　　“我操！又回来了，老子又可以射一波了！”
　　赵勇在使用复位之眼后，感觉浑身一震，原本有些发虚的身体顿时又充满了力量，原本那少了一半的肉袋再次变得饱满了起来！
　　舒晗艳此时身体发虚的瘫软在了地上，她那充满熟妇风韵的臀肉还不时的在颤抖着，这让身为公司总裁的她恨不得找个地板缝隙钻进去！
　　“天啊，小勇好像还没射精啊！”
　　“刚才还感觉到好多股精液射进体内，但看了一下内裤都还在！”
　　“这肯定都是错觉，怎么会这样！”
　　“被小勇的肉棒这样顶着屁股，就变得这么骚吗？连被内射都是幻想！”
　　“小勇的肉棒只是在自己的两腿间抽插着，自己就想着被这根大肉棒插进阴道里……”
　　“太羞人了，还想着被射进去……”
　　“我是变得很饥渴了吗？”
　　“这要是被小勇知道了，那不是被笑死了吗……”
　　舒晗艳深深的吸了一口气，她并不知道刚才那些事情都是真实存在的！
　　她的阴道中确实被赵勇的大肉棒给插了进去！
　　她的子宫里确实被灌满了赵勇的浓白精液！！
　　她的少妇风韵娇躯确实是被肉棒撞击得达到了高潮！！！
　　但这些证据都被赵勇通过“复位之眼”给重新变化了模样！
　　舒晗艳完全不可能想到她的干儿子赵勇竟然有着如此神奇的能力！
　　她那原本被吞噬成开档的丝袜现在完整无比，像是全新的一般包裹着她的肥臀和美腿！
　　她那原本被吞噬成开档内裤的洁白内裤现在也紧紧的护住了她的蜜穴，虽然还有淫水不时的流淌出来，但却还是将她的蜜穴紧紧的挡住！！
　　她那泥泞不堪被精液灌满的子宫和阴道，此时只有她那高潮余韵的波涛刺激下不时的流出淫液，里面找不到任何一滴男性的精液！！！
　　这些变化让舒晗艳疑惑无比！
　　这些变化让她倍感羞耻！！
　　这些变化让她觉得全部是自己身体饥渴的幻想！！！
　　舒晗艳无地自容！！！
　　她又深深的吸了一口气，丰满的乳房更是在高潮后变得又涨大了几分，这种少妇高潮瘫软的模样让任何一个男人都会兴奋不已，她的脸颊上满是红霞，舒晗艳抿了抿嘴后轻声问道。
　　“小勇，你射了吗？”
　　“啊？还没啊！”
　　“干妈你都高潮瘫软了，我还怎么射呀！”
　　“这……这怎么办……”
　　“干妈，那你腿抬起来吧，再来足交一下！”
　　“我看到干妈被我顶屁股顶到了高潮，感觉太爽了，已经真的要射了！”
　　“对，我站在干妈的头部这边，你转过来面部朝上，这样我的肉棒对着你的身体，你把穿着丝袜的双腿抬起来，摆成L型，这样我的肉棒就在你的腿边了……”
　　“对，这样给我足交的时候干妈的美臀我都可以看得很清楚！”
　　“干妈，你的内裤都湿了啊！”
　　舒晗艳被赵勇这话刺激得满脸通红，她现在就躺在赵勇的胯下，她的上半身还躺在地板上，但她的臀部和穿着丝袜的美腿已经被卷曲了起来，舒晗艳被摆成了“L”字母的形状，这让她的包臀裙完全被有了作用，下体的内裤和丝袜护档完全暴露在了赵勇的面前！
　　舒晗艳睁着眼看到赵勇胯下那粗大的肉棒在自己的丝袜脚掌上揉搓着，她感觉到赵勇的肉棒仿佛有一股神奇的魔力，一阵阵的快感从脚掌的涌泉穴传来，让她这熟女娇躯都要颤抖了起来！
　　“天啊，这样太羞人了！”
　　“这样给小勇足交，小穴都一直流水，太难受了……”
　　“小勇快射出来吧，我……我得说点什么！”
　　舒晗艳哪知道她的这些想法已经被赵勇都提前掌握了，随后她就在赵勇的要求下顺理成章的迎合了起来！
　　“干妈，你得说点骚话啊！”
　　“要论骚话还是韩老师厉害一些，她毕竟是语文老师，骚话很会讲……”
　　“这……小勇……儿子……快干我……”
　　“大……大鸡巴用力的操我！”
　　“干妈我……妈妈我……好舒服啊……”
　　“妈妈好像要儿子的精液……”
　　“快射到妈妈的身体里……妈妈是骚货……我要……”
　　“妈妈你好骚啊……儿子的鸡巴快要受不了了……”
　　“快要射了……啊……”
　　“快……射到妈妈的身体里……”
　　“天啊……不行了……妈妈我要射了……”
　　“啊……射了……精液射在了妈妈的腿上了……”
　　“妈妈我要射进你嘴里！！”
　　“不要……不要塞进来……唔……唔……”
　　“干妈，我快不行了，快要射了！！！”
　　赵勇放下了干妈的双腿，蹲下身双手抱住干妈的头部，大肉棒不由分说的塞进了干妈的红唇小嘴里！
　　“肉棒终于插进干妈的小嘴里了！”
　　“伟哥，你妈妈的小嘴被我的大肉棒给塞满了……”
　　“干妈这熟妇的小嘴太舒服了……”
　　舒晗艳此时喉咙一阵难受，她强行睁开了双眼，看着赵勇那布满血丝的双眼，那炽热的眼神仿佛要将她的娇躯给融化了！
　　“小勇真的要射了……”
　　“年轻真好啊……这下也叫不停了……”
　　“算了，就让她射嘴里吧……”
　　“好难受……嗯？有种麻麻的电流……”
　　“天啊……我竟然适应了用被肉棒深喉的感觉！”
　　“真的太羞耻了……”
　　舒晗艳感觉到喉咙里的肉棒有股电流传来，让她的喉咙有些麻痹，她的喉咙像是被麻醉了一般，再也没有那种不舒服的感觉，反而有种快感开始传遍全身！
　　舒晗艳觉得这也是自己身体的呼唤，她也开始挺动着头部向赵勇的肉棒迎去，如此相对运动间，她感觉到赵勇的肉棒开始在嘴巴里跳动着，那硕大的龟头开始颤抖着，她全身紧绷的等待着最后一刻的来临。
　　赵勇坚硬的肉棒插进了干妈的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，他在听到干妈那喉咙难受的干呕声后随即让肉棒的能量覆盖住干妈的喉咙！
　　有了能量的包裹，他那粗大的肉棒更是再无顾忌，大肉棒狠狠的在干妈的喉咙里抽插着，干妈的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着干妈抬着头，用娇媚的眼神看着自己，这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了赵勇的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　“干妈，你太棒了！我要射了……啊……”
　　在这种刺激下，赵勇只觉得精关要失守了，有些粗暴的抓住了干妈的秀发，把她的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着，并大声嘶吼着。
　　赵勇眼睛充满血丝，紧紧的抓住她秀发下的头部，如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着她的嘴唇，进入了蓬勃发射的阶段。
　　赵勇心中突然一动，对着系统发布着指令，原本粗壮的肉棒瞬间小了几号，并且开始剧烈抖动了起来，乳白色的精液不断的射入干妈的嘴巴内，此时整个肉棒都塞满在了舒晗艳的嘴巴内，一发发精液射进了她的喉咙深处。
　　身为商场纵横多年的舒晗艳此时沉着冷静，有条不紊的吞咽着射进嘴里的精液，感受到精液越来越少，紧绷的神经终于松弛了下来，张开的小嘴也闭上了许多，等待着嘴里的肉棒变小后再将肉棒吐出来！
　　赵勇心里嘿嘿一笑，能量在肉棒处流转，原本小了几号的肉棒再次瞬间变得粗壮，舒晗艳猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着赵勇，让赵勇心中一阵得意，终于把系统玩出了花样啊！
　　赵勇看着干妈被精液灌满的口腔被肉棒撑得鼓了起来，原本在口腔积存的精液瞬间都冲进了干妈的咽喉，赵勇看得更加兴奋，他也不再控制自己，一股射意再次袭来，让赵勇享受了第二次高潮的感觉。
　　赵勇紧紧地抓住了干妈的秀发，用力挺动屁股，强迫她的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，干妈，我又要射了……！！！”
　　赵勇再次忍不住了，屁股奋力的往她的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　舒晗艳在一阵错愕后也是很快的反应过来，再次饥渴地吞咽着干儿子赵勇射出的精液，像是在商界的规则一般不愿放过任何一分可以到手的钱财，此时更是不愿放过任何一滴精液。
　　同时还用力地吮吸着那巨大的龟头，仿佛要把赵勇的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　赵勇的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，舒晗艳把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至她竟来不及完全吞下去，瞬间精液落在舒晗艳的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“太爽了……竟然在干妈嘴里口爆了！”
　　“有了这次深喉射精的经历，以后干妈还不是手到擒来！”
　　赵勇开始如同跳大神般的作法了起来，他的肉棒再次变得坚挺，他的肉棒仿佛是法器一般，在干妈的熟妇娇躯中笔划着，龟头处还不时的流淌出几精浓白的精液，他的嘴里念念有词。
　　“五星人地，神精保佑。岁君居左，太自居右……”
　　“天有九柱，地有九梁。头顶天罡，脚踏地罡……”
　　“龙阳刚刀，搅住凶殃。雌雄二煞，速离门旁……”
　　“急除急斩，龙阳一下，化为吉祥。”
　　“吾奉太上老君急急如律令敕！”
　　“干妈，好了！这是下午的高考答案了，伟哥肯定可以考个140多分！”
　　“唔……小勇辛苦你了……”
　　舒晗艳有些激动的拿着来之不易的高考答案，她看着满头大汗的干儿子赵勇，有些欣慰的笑了起来，只是她都没发现自己的身体已经满是精液了……
　　“干妈，你先休息一下，我去楼下看一下韩老师……”
　　“嘿嘿，刚才也没闲着，更加淫荡的视频韩老师应该都看到了吧……”
　　“韩老师……我来了……”

第9章 委曲求全的韩老师之口爆诱惑！
　　阳城“皇室家园”小区的“美丽伊人”美容店的里，此时店门紧闭，暗红的灯光让人身心放松，但房间中的画面却是有些淫靡！
　　身为小学老师的韩香红此时满脸通红的对着按摩床上的假人练习着，那硅胶假人的胯下赫然顶着一根粗大的阳具！
　　“小勇真是的！让我用这种假人练习！”
　　“还开始播放这种视频！”
　　韩香红看着左右两边的电视，原本播放的是正经的按摩手法教学视频，不过很快其中一个电视里的教学视频变成了针对男性下体按摩的淫靡画面！
　　“这样用手摸着睾丸吗？”
　　“天啊，还要用舌头舔……”
　　韩香红看着视频里的内容，想到赵勇临走前说让自己当他按摩店的员工，最后她竟然鬼使神差的答应了！
　　“没想到我以前的学生，竟然成为了我的老板！”
　　“如果要给小勇口交，有点难以接受啊！”
　　韩香红说服自己用手抓住了假阳具，心神不宁的胡乱抚摸着，不过很快，随着另一个视频里的画面传来，她的心态逐渐发生了变化！
　　原本另一个电视播放的正宗按摩手法变成了一个青年和少妇赤裸的画面！
　　“天啊，怎么回事，小勇和舒总在楼上直播吗？”
　　电视上赫然出现了赵勇和舒晗艳的画面，原本在阳城商界高冷的舒总此时像个欲女一般的跪在地上，嘴里不停的说着让韩香红面红耳赤的骚话！
　　“小勇，快把裤子脱下来，干妈要吃小勇的大鸡巴！”
　　“今天要你知道干妈舌头的厉害！”
　　画面中赵勇脱下了内裤，一根粗大的阴茎挣脱束缚，如同标枪一般的挺立着，舒晗艳满心欢喜的抚摸着！
　　“天啊，好粗大的肉棒，干妈最喜欢了！”
　　“唔……睾丸也很大啊，让干妈亲一下，里面有好多精液啊！”
　　“干妈今天要把睾丸里的精液给榨干了！”
　　“干妈，你好骚啊，我喜欢！”
　　“是吧！干妈肯定比韩老师好啊！”
　　“韩老师肯给你口交吗？唔……真好吃！”
　　“我也不知道啊……”
　　“唔……好吃……好大的龟头啊……”
　　“小勇，韩老师她可能放不下面子啊，哪能像……唔……干妈这样给你口交……唔……真好吃……”
　　“干妈，你太厉害了，你站起来……”
　　“哇，干妈，你的骚穴都湿了……”
　　韩香红咽了一口唾沫，她看着视频里的舒晗艳头埋在赵勇的胯下吞咽着那粗大的肉棒，然后穿着短裙的臀部在起身后被赵勇的大手尽情的抚摸着，这样的画面让韩香红有种异样的感觉，她像是在偷窥一般的看着视频里二人口交的淫靡画面！
　　不过听着接下来二人一边口交一边淫荡的对话，却是让韩香红憋着一口闷气，她有些不服输的对着床上的假阳具也舔了起来！
　　“凭什么说我不会口交，我就不信了！”
　　“虽然我没有真正的口交过，但我好歹也是人民教师，学习这种粗浅的技能还不手到擒来！”
　　韩香红并不知道她看到的视频正是她儿子的死党赵勇精心为她打造的，通过“AI智能换脸”生成出来的视频，看起来无比的真实，目的就是让她卸下防备，在妒忌和攀比之下作出她平常不可想象的淫荡动作！
　　“小勇，你还要让韩老师当你的员工啊……唔……好吃……”
　　“让干妈来啊，你躺下，让干妈给你按摩一下！”
　　“嘻嘻……干妈用大奶子来给你按摩……”
　　“嘶……干妈，你的大奶子夹住我的肉棒好舒服啊……”
　　“韩老师肯定不会给你乳交的，但干妈可以啊……”
　　“让干妈给你当员工嘛，天天给小勇按摩……”
　　“可是干妈还要管理公司啊，你哪有时间啊……”
　　“韩老师她现在有时间啊，不会也可以学呀……”
　　“也是哦，这真便宜了韩老师了……”
　　韩香红听到舒晗艳竟然想抢自己按摩店员工的这份工作，不由得紧张了起来，听到赵勇对自己的肯定后，不由得有些欣喜，她自己都没有发现，就这段视频就改变了她当按摩女的心态！
　　她的这种改变正是赵勇学习了《嫉妒心理与竞争意识的转化心理学》后为她
　　量身定制的视频效果！
　　“小勇，你躺好，干妈要坐下去了……”
　　“天啊……好大的肉棒，把干妈的骚穴都塞满了……”
　　“啊……舒服……我喜欢……”
　　“韩老师她肯定不会像干妈这么厉害啊……”
　　“观音坐莲！”
　　“毒龙钻！”
　　“好大的肉棒……干妈好爽啊……要上天了……”
　　“啊……天啊……要高潮了……”
　　韩香红看得脸色潮红，看着视频里的舒晗艳被赵勇干得高潮迭起的模样，让她这熟女的娇躯不时的扭动着，但是舒晗艳嘴里那嘲讽自己的言语又让她有些不服气！
　　韩香红有些佩服身为公司总裁的舒晗艳为了她儿子的高考成绩，可以这样的拉下脸在赵勇的膝下承欢！
　　“小勇，干妈服务得你舒服吗？”
　　“干妈你太棒了！”
　　“怎么样，答案可以预测出来了吗？”
　　韩香红看到赵勇开始如同跳大神般的作法了起来，他的肉棒再次变得坚挺，他的肉棒仿佛是法器一般，在干妈的熟妇娇躯中笔划着，龟头处还不时的流淌出几精浓白的精液，他的嘴里念念有词。
　　“五星人地，神精保佑。岁君居左，太自居右……”
　　“天有九柱，地有九梁。头顶天罡，脚踏地罡……”
　　“龙阳刚刀，搅住凶殃。雌雄二煞，速离门旁……”
　　“急除急斩，龙阳一下，化为吉祥。”
　　“吾奉太上老君急急如律令敕！”
　　韩香红看到赵勇胯下的阴茎突然金光大盛，放在舒晗艳娇躯上的白纸逐渐浮出了文字，韩香红的呼吸变得急促了起来，她知道这正是下午的高考答案，有了这个答案，她儿子吴力距离重点大学就又迈进了一步！
　　“干妈，现在我只能预测一面啊！”
　　“150分，也可以得个80多分！”
　　“小勇，那怎么样才能继续啊！”
　　“应该还需要更多的阴气吧！”
　　“那还等什么，小勇快来操干妈吧！”
　　“小勇，干妈这样屁股翘起来，你喜欢吗！”
　　“喜欢，我很喜欢干妈的大屁股！”
　　“天啊！小勇你的大鸡巴插进了干妈的屁眼了！好满啊！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……好爽啊……”
　　“好大的鸡巴……干妈的淫穴也要大鸡巴……进来了……啊……”
　　“这样轮流插的感觉……啊……干妈不行了……”
　　“好舒服……”
　　“小勇你躺下，让干妈来干你！”
　　“啊……大屁股坐在小勇的鸡巴上好舒服啊……”
　　“天啊……要高潮了……”
　　“干妈，我要射进你肛门里……”
　　“啊……射进来吧……小勇把精液都射进干妈的身体里……”
　　“唔……啊……天啊……高潮了……”
　　此时的韩香红已经跟随着视频的进度趴在了床上，她那浑圆的臀部在假人的阴茎上起起伏伏，她媚眼如丝的看着视频里的画面，眼里满是欲火和斗志，粗大的假阳具插进她的阴道中让她全身都要颤抖了起来！
　　她并不知道看到的这些视频都是虚构的，她那沉寂多年的熟妇胴体慢慢的沉浸在这种男女淫欲之下！
　　“小勇，怎么样，可以继续预测到答案吗？”
　　“干妈不行啊，可能是你的阴气不足啊！”
　　“那怎么办啊？”
　　“干妈，我想得换一个女人啊！”
　　“那干妈让女秘书过来，让小勇干女秘书！”
　　“那样多麻烦啊，韩老师就在下面啊……”
　　“韩老师一看就是一本正经的，哪会骚得起来啊！”
　　“干妈的秘书身材都很好啊，小勇想要什么样的都行，处女也有啊……”
　　“答案到时只给干妈就好了……”
　　“这样不好吧，都和韩老师说好了……”
　　“没事，那你先下去找韩老师，她肯定是不会答案让小勇操的……”
　　“我先叫我们公司的双胞胎秘书过来，韩老师要是不肯的话，你要是射不出来就来房间双飞双胞胎秘书啊！”
　　“干妈这也是好主意，那你先叫吧！”
　　“喂！小美、小娜，你们过来下……”
　　“对，要穿上丝袜和制服！”
　　韩香红听着舒晗艳想要一脚将自己踢开，涵养极高的她此时也有些愤愤不平，她不明白为什么昨天还为自己说话的舒晗艳，今天却是这样的诋毁自己！
　　“凭什么说我不会口交啊！”
　　“还想独吞高考成绩吗？”
　　“还要叫女秘书来伺候小勇，那我怎么办……”
　　“不就是骚起来吗？难道我不会吗？”
　　“额……这……这怎么办！”
　　“不然就骚一点？反正都被小勇打屁股了！”
　　“不行啊，真的被以前的学生给操了，那多难堪啊……”
　　“但是好久没有享受性爱了，这个假阳具都这么舒服，小勇的肉棒这么粗大，要是真的插进来，不知道是什么感觉……”
　　“不然就先口交，现在自己口交应该也很厉害了，再练习一下……”
　　--------------------
　　“干妈，你先休息一下，我去楼下看一下韩老师……”
　　“嘿嘿，刚才也没闲着，更加淫荡的视频韩老师应该都看到了吧……”
　　“韩老师……我来了……”
　　赵勇并没有从二楼的密道走到店面，而是下楼后通过钥匙直接打开了店面的大门，然后就把店面给反锁了起来！
　　赵勇进去后，在暗红的灯光下看到了一个熟妇局促不安的站在小床旁边，用床单和毛巾将假人盖了起来，那正是他的小学老师韩香红！
　　正是他死党吴力的亲生妈妈！
　　正是以后他按摩店的新员工！
　　韩香红此时穿着按摩工作制服，黄白色的棉麻短裙套装，款式贴身而简洁，她那丰满的酥胸被包裹在桃心领口下的白色的布料里，紧圆饱满的高高耸起，完美无瑕的双峰其中有隐有一道深邃玉白的沟壑，春光涌动，两只大肉球撑起来的弧度隆圆圣洁，傲人上围已是完美到了极限。
　　往下是韩香红的精致玉腰，和上身那丰满的胸部对比后，那熟妇柔软的腰肢有种水蛇腰的视觉感，一条白色的腰带系在腰间，在此将丰满的胸脯和肥臀分割开来！
　　有了腰带的系住，让韩香红的下身裙子紧紧的贴在了肥臀上，工作服裙摆到了大腿处的三分之一，黑丝包裹住的两条大腿浑圆而又丰满，结实富有弹性。
　　当然，最诱人的还是韩香红那被包裹在裙子里的美臀，从侧面看去，臀肉丰满盈润，隆起的弧度曲线结实饱满，翘挺如蜜桃般，浑圆却又不显太胖。
　　看着如此这般的韩老师，赵勇的内心一阵火热，这样穿着按摩服的韩老师他是第一次看到，原本有着知性美的韩老师此时像沦落红尘的仙女，距离赵勇是如此的近，让赵勇有种想要征服的欲望！
　　“没想到韩老师穿上按摩工作服，竟然也是如此的性感！”
　　“透视之眼！”
　　“啧啧……这裙底竟然还穿着丁字裤，怪不得看不到内裤的轮廓……”
　　“还好咱能透视……啧啧……内裤里面都湿成这样了……”
　　“读心术！”
　　“原来如此，韩老师是怕按摩员工的身份被干妈给抢走了啊，所以先穿起了工作服……”
　　“这内心也很紧张啊，害怕我直接撩起她的裙子直接插进去啊，那我是插还是不插呢……”
　　“妈逼的，这样翘着屁股在面前整理床单的模样，谁顶得住啊！”
　　韩老师的臀部当真是浑圆翘挺的很，她此时站在床边整理床单的姿势相当于是把丰臀向后翘了起来，原本她的雪臀已经很翘了，此时显得更加挺翘，肥圆厚实，在白色工作裙的包裹下紧致丰挺，盈盈一握的玉腰则是微微下凹，腰肢如水蛇般柔滑动人。
　　赵勇吞了口口水，一脸振奋的他两眼中满是垂涎之色，他两只手伸了出去，准备向着韩老师丰圆的肥臀抓了过去！
　　韩香红此时紧张的小心肝呯呯直跳，她俯身中看到赵勇在自己身后越靠越近，内心剧烈的挣扎着！
　　“怎么办，小勇要是直接从后面插进来，怎么办！”
　　“不行，这样还是无法接受啊！”
　　“但这样会不会被舒总嘲笑啊！”
　　“算了，不管了，得转身！！！”
　　韩香红咬了咬牙，感觉到身后赵勇的身影离她的臀部越来越近，她急忙站了起来，强展笑颜的柔声说道。
　　“小勇，你过来了啊！”
　　“是啊，没想到韩老师穿上工作服都这么迷人！”
　　“哪有呀，这不是要给小勇打工嘛，就穿起来试一下！”
　　“嗯，韩老师，我看你也没做好心理准备，不然你先回去吧！”
　　赵勇开启着“读心术”，见韩老师在这视频的影响下，竟然在内心中还抗拒自己，他以退为进的说道。
　　“刚才和干妈聊了一下，觉得让韩老师在我店里打工实在太屈才了……”
　　“不会……”
　　“小勇，不然你躺下吧，刚才我也学了很多手法，让我试一下……”
　　“好吧，那我就考察一下韩老师的学习情况！”
　　“给韩老师考试一下，考得不好要打屁股哦！”
　　赵勇躺在了床上，闭上眼睛感受着熟妇的玉手在自己双脚上摩擦游走的感觉，虽然只是抚摸着他的脚底和小腿，但已经有种让他爽翻天的感觉！
　　“太爽了，没想到韩老师真的开始给自己按摩！”
　　“力哥啊，这是你妈妈主动要给哥按摩的啊，不能怪我啊！”
　　“韩老师，你不要一直按脚呀，上来一点！”
　　“对，再上来一点！”
　　赵勇此时的短裤里面没有任何的束缚，他紧紧的压制着自己的欲望，短裤里的肉棒此时已经蓄势待发，在韩老师的玉手覆盖在赵勇的胯下短裤时，里面的肉棒如标枪一般的顶起了帐篷！
　　“我操，爽！没想到隔着裤子被这样摸也如此的舒服！”
　　“可能是因为在摸自己下体的是以前的老师！”
　　“是自己死党吴力的妈妈！哪怕隔着裤子都很舒服啊！”
　　韩香红伸出白皙的小手将赵勇挺立的肉棒握住，她隔着裤子沿着帐篷的轮廓探索着里面的尺寸，那粗大的直径和和长度让她有些错愕和紧张，她有种手足无措的感觉！
　　“可惜就是不怎么主动，不行，得刺激一下她！”
　　赵勇看着鼓起勇气将手放在自己胯下的韩香红，看着她那脸色绯红的模样，赵勇心中直呼大爽，但嘴里却是冷漠的说道。
　　“韩老师，你帮我把裤子脱了吧！”
　　“韩老师，要是不行的话，不然你就先回去吧！”
　　“别！小勇我可以的！”
　　韩香红见赵勇竟然又想让她离开，她想到了刚才视频里舒晗艳想让秘书来伺候赵勇，如果自己真的离开的话，那就再也没有机会了，儿子这一生将无缘进入重点大学，会失去一个好的将来！
　　“不行，我得加油啊！”
　　“要是真的离开了，那就没有机会了……”
　　“舒总都能给小勇口交，还肯让小勇操穴，自己也不能太差啊……”
　　“脱……脱吧……脱下小勇的裤子！”
　　“天啊！！！好大啊！！！”
　　韩香红紧紧的抓住曾经自己学生赵勇的裤角，她闭上眼睛双手用力的往下扯去，将赵勇的裤子脱掉后，她睁眼看到的是一根粗大的肉棒挺立在半空，那硕大通红的龟头怒目圆睁的模样，让她差点尖叫出声！
　　“比视频里的大好多啊！”
　　“没事，摸上去，可能小勇很快就射了……”
　　“好烫啊……”
　　韩香红有些紧张的凝视着手里硕大发红的龟头，她结婚后也没有给老公口交过，没想到嘴里第一次要塞进去的，竟然是自己学生赵勇的龟头，这种违背伦理道德和为了儿子高考未来的无奈感情焦灼着她的内心，让她紧张无比。
　　在赵勇兴奋期盼的目光下，他看到韩香红真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，或许韩香红从来没有替男人口交过生涩，又或许是韩香红过不了心里那一关，韩香红反复的张开嘴巴又缩回去，不过在赵勇假装痛苦的嘶牙声中，韩香红还是把嘴巴张开到最大含住了赵勇的大龟头。
　　看着韩香红终于含住自己的大龟头，赵勇心里突然冒出一股强烈的成就感，这可是韩香红主动给自己口交啊！
　　终于是没有白费自己如此的煞费苦心的设计。
　　韩香红是自己曾经的小学语文老师，又是自己死党吴力的妈妈，前几天还趾高气扬的批评着自己，不过此时却在自己胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激！
　　“为兄弟两肋插刀，为了肉棒插兄弟妈妈的嘴巴！”
　　“太他妈爽了，力哥，这样可是彻底给你绿母了！”
　　赵勇想到自己的死党吴力那绿母的情节，感觉是在帮他一般，他决定让韩香红彻底成为自己的女人，满足死党吴力绿母的幻想！
　　韩香红的嘴巴不大，为了含住自己学生赵勇的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的一口含住他的大龟头，韩香红明显就没有吃过男人的阴茎，所以相当的生涩与笨拙，只是凭借女人的本能吸吮着赵勇的大龟头。
　　韩香红含住赵勇鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着赵勇的马眼，湿润温暖的香舌在赵勇的大龟头到处舔着，虽然韩香红是第一次吃男人阴茎，可是刚才觉在假阳具上练习过了，而且看过舒晗艳那淫荡的口交视频后，她觉得自己也不能被比下去！
　　她自己是知道怎么让男人得到兴奋刺激，在之前她看的视频中已经有演示过了，她只要越骚越好，才能让自己学生赵勇快点射精，然后快点预测出高考的答案。
　　韩香红将头往下低，香舌来到了赵勇的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着赵勇，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，韩香红也是有些得意和欣喜。
　　“小勇，老师的嘴巴厉害吗？吃得你舒服吗？”韩香红有些不习惯的娇嗔着问道。
　　“韩老师，你嘴巴好棒哦，弄的我太爽了，韩老师，多吃点，吃得我太舒服了！”
　　赵勇看着胯下的尤物韩老师舒服的大声说道，她没想到原本性冷淡的韩老师，此时为了让他快点射精也是豁出去了，为人师表竟然也说出如此淫荡的话语。
　　他低头看着韩老师湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，韩老师不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。
　　韩老师性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的病房中显得特别淫荡，她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把韩老师的嘴唇撑开到最大，韩老师的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而韩老师双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，而这个好像满足不了韩老师般，韩老师开始尝试把赵勇整个大肉棒吞下去了。
　　“韩老师你太骚了，我好爽呀，吃得我太舒服了！”
　　赵勇双手抚摸着韩老师的秀发舒服的说道。
　　此时韩香红双手抓住赵勇大腿，头就埋在赵勇胯下吞吐着他的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在韩香红嘴巴内进进出出，当韩香红吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　韩香红口水是越流越多，大肉棒好像泡在水内般，而韩香红吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把自己学生赵勇的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐自己学生赵勇的大肉棒起来，让赵勇承受着巨大的刺激和兴奋。
　　在韩香红不顾一切努力的吞吐下，赵勇也是舒服的不行了。
　　原本性能力强大的赵勇在面对韩老师口交的情况下，真的忍不住要射出来了。
　　“太好了，小勇快要射出来了！”
　　“自己这计划不错啊，只要假装骚一点，只要口交就可以了！”
　　“这口交也没什么感觉啊，为什么舒晗艳会那么舒服！”
　　韩香红并不知道在她看到胜利曙光的时候，她内心的这些想法已经被赵勇给读取到了！
　　“我操，好险啊！”
　　“没想到韩老师是打这个主意！”
　　“这可不能直接射了，我还想操穴呢！”
　　“口交没感觉吗？那就让你感觉一下！”
　　“催情术！”
　　赵勇嘿嘿一笑，开始调用着系统的能量，在以前他是通过眼睛发出的能量来催情，不过今天他的肉棒已经改造完成，通过肉棒的接触这种催情效果更加的高效！
　　“嗯？怎么回事！嘴巴都麻了！”
　　“天啊，好想要……不行了……”
　　“小勇的肉棒怎么变得……唔……好吃了……”
　　韩香红只感觉嘴里的肉棒突然涨大了几分，原本如同嚼蜡的肉棒突然变成了可口的美味，让她情不自禁贪婪的吸吮着，嘴里的龟头仿佛有着魔力一般，让她全身都要颤抖了起来，两条美腿根部的蜜穴开始流淌出了淫液！
　　“韩老师，怎么样，我的肉棒好吃吗？”
　　“唔……好吃……”
　　韩香红不禁开口回答道，这种身体不由自主的反应让她脸颊绯红，但此时身体一股股的快感在奔袭着，随着她吞吐肉棒的速度，她可以感觉到这种快感变得越加的强烈！
　　“天啊，难道我真的和舒总一样骚吗？”
　　“不知道怎么回事，但是真的好舒服啊！”
　　“好想要！含得越深越舒服……啊……”
　　韩香红那熟妇的娇躯开始被强烈的快感给包围了，她都没发现自己已经从半强迫式的口交变成主动迎合的口交，她更没有想到的是此时为赵勇口交娇喘不断的画面被记录了下来，这段满脸饥渴的口交视频正在被她那有绿母情节的儿子欣赏着！
　　“小勇又发来一个视频了！”
　　“我操，妈妈口交的样子太骚了！”
　　“妈妈太淫荡了，嘴里吃着小勇的肉棒还那么爽！”
　　“妈妈那经常骂自己的嘴巴，被小勇的大肉棒狂插着！！！”
　　“太骚了，妈妈好像很舒服啊，肉棒真想插进妈妈的嘴巴里！”
　　“天啊，小勇太猛了，抱住妈妈的头像操穴一样！”
　　“没想到妈妈深喉的样子这么淫荡，看得我都要射了！”
　　“天啊，妈妈嘴巴竟然被操到高潮了！”
　　赵勇紧紧地抓住了韩老师的头，韩老师那白皙的双手撑在赵勇的大腿上，整个头都趴在他胯下，赵勇用力的挺动着屁股，强迫韩老师的头与自己的屁股做相对运动。
　　由于不断的前后运动着，韩老师那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，赵勇用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在韩老师的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　“太爽了，力哥不知道看了他妈妈被自己这样深喉的画面有没有硬了！”
　　“妈逼的，没想到力哥有绿母的这种情节，下次要是在他面前操他妈妈，不知道力哥会不会更爽！”
　　“不管了，这次就给力哥直播一下！”
　　“让力哥看着他妈妈被我的肉棒操到高潮！”
　　赵勇的大肉棒不断的前后狠狠抽插进韩老师的嘴里，任何东西在深喉内挺动，都会很难受的，虽然有了赵勇能量麻痹的辅助，赵勇兴奋的抽插一会儿后，就不舍的刚肉棒从韩老师的嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的肉棒拔出来后，韩香红就剧烈的咳嗽着，满嘴的唾液不自然的大量流出来，看见韩老师如此难受的模样，赵勇心中征服感爆棚！
　　“韩老师，不然休息一会！”
　　“没事，我要！再来！！！”
　　韩香红剧烈的咳嗽了一会，想到为了儿子的未来，受一点苦算什么，今天一定要把赵勇的精液给榨出来，而且喉咙这样被插入的感觉，让她快感连连，她感觉自己已经快要高潮了！
　　韩香红给自己打着气，重新蹲到赵勇的胯下，抬头看着粗壮的肉棒，深吸了一口气，张开嘴巴是一寸一寸的吞噬着，先占领一处征地后在接着继续，二十多公分的粗大肉棒在韩香红的不断尝试下，一寸寸的进入她的嘴巴内，两片嘴唇与赵勇的肉棒根部做着最亲密的接触。
　　“妈的！这要是嫂子在给自己口交，那该多好！”
　　此时的赵勇却是幻想着是自己渴望的美艳嫂子在给自己口交，抓住韩香红的头，把韩香红的嘴巴当成是柳如烟那美艳的小嘴，大肉棒疯狂的在韩香红的嘴巴内抽动着，巨大的动作幅度，让韩香红那高耸的双乳左右晃动，发出了“啪啪”
　　拍打着，配合着肉棒在嘴里的抽动吞咽声，让房间的气氛淫靡异常。
　　“好韩老师……我真的太喜欢你了……啊，好爽啊，我要射出来了……”赵勇此时双手抱住韩香红的头部，大肉棒疯狂的在她嘴巴内抽插着说道。
　　大肉棒疯狂的在韩香红嘴巴内抽动着，随着嘴里大肉棒的变化，听见自己学生赵勇的声音，韩香红也知道自己学生赵勇是快要射出来了，所以任由自己学生赵勇这样近乎虐待的抓住自己的头不断抽插着，次次都把阴茎插到底，在赵勇大肉棒的抖动下一发发的精液全部都射入韩老师的深喉内，精液是相当的多而且持久，这是赵勇这么多年来最舒服的一次了，淋漓尽致的把精液全部都射入韩老师的嘴巴内，然后那满是精液的龟头在她那熟女的脸颊中摩擦着！
　　“怎么样，小勇现在可以了吗？”
　　“我试下，答案出来了一些，还差一点啊……”
　　“啊？”
　　“韩老师，不然你这样，你穿上这套衣服吧……”
　　“我就抱着你的屁股摩擦一下……”
　　“小勇，这包臀裙好紧啊……”
　　“你……你不能插进来啊……我是你老师……”
　　“知道了，韩老师不是还穿着安全裤嘛，有内裤、安全裤和裙子，我也插不进去啊……”
　　韩香红换上了赵勇递来的衣服，此时她一头乌黑的卷发披洒在香肩上，衬托得更加妩媚动人，她上身穿着黑色和肉色相间的豹纹低胸上衣，脖子下面没有任何首饰，但却顶着丰满傲人的巨大双峰，深邃且若隐若现的乳沟，让任何男人都忍不住多看几眼。
　　下身白色的包臀裙将那丰满的翘臀紧紧的盖住，那高翘的臀部曲线将这裙子拉紧得诱惑迷人，修长白皙匀称的极品美腿被黑色丝袜包裹着，脚下一双八公分的高跟鞋犹如点睛之笔，把她的极品身材衬托的是淋漓尽致，丰乳肥臀、黑丝长腿，让赵勇看得不禁咽了口唾沫。
　　“这套衣服可是妈妈的，以前还小的时候就看到妈妈穿了这套衣服进了爸爸的房间……”
　　“韩老师穿上妈妈的衣服，这感觉太刺激了……”
　　“要是妈妈还在就好了！我就可以……”
　　“要是可以穿越回去就好了……”
　　赵勇咽了口唾沫，想到自己现在有了透视和神奇的能力，要是妈妈没有出车祸，不知道自己会不会做出什么禽兽不如的事情。
　　赵勇并没有想到，在几年后他会加入以王刚为首的“邪恶联盟”，更是在“邪恶时空管理系统”拥有者的帮助下穿越时间线，真的对他的妈妈伸出了魔爪！
　　此时的赵勇挺着肉棒在妈妈的裙子上摩擦着，在他的透视眼下，肉棒仿佛直接在那浑圆的臀肉上蠕动着，这种穿着裙子和赤裸身子的视角切换，让赵勇简直是欲罢不能！
　　“韩老师，你能假装是我妈妈吗？”
　　赵勇灵机一动，他可以让韩香红来角色扮演一下，这样可以满足想要操妈妈的幻想，也可以让死党吴力也感受一下他妈妈求儿子操的淫荡画面！
　　“我就顶一顶屁股就好了……”
　　赵勇开启着“读心术”，自然是知道韩香红此时的担心，在“读心术”的帮助下，赵勇总是可以先发制人，将韩香红的后路线截断了！
　　“刚才在楼上我就操了干妈的屁股，答案就完成了一半了啊！”
　　“不然我就叫干妈来吧！”
　　“我只要肉棒多接触一下韩老师的屁股就行了，又插不进去！”
　　“好……好吧……”
　　“儿……儿子……快操我……”
　　“儿……儿子，你不能真的插进来啊……”
　　“知道了！妈妈！你骚一点！”
　　“妈妈，儿子的肉棒这样顶着你裙子舒服吗？”
　　“啊……好舒服……这……啊……”
　　高潮过后的韩香红此时就像是泄了气的皮球一样，身体没有一丝力气，她的臀部高高的翘起着，可以感受到赵勇那坚硬的肉棒在裙子上顶着，而赵勇龟头顶着的位置正在她的蜜穴处，此时那湿漉漉的蜜穴被蕾丝内裤、蕾丝安全裤和白色包臀裙重重保护着，让她有了一些安全感觉。
　　“天啊，这样顶着为什么会这么舒服……”
　　“好像肉棒真的要插进来一样！”
　　“好久没被肉棒插进来了，好想要……”
　　“不行，小勇是自己的学生，还是儿子的同学！”
　　“对，自己现在只是委曲求全，不是真的在发骚！”
　　“不过这样顶着，真的好舒服……”
　　赵勇握住了自己的肉棒，在韩香红的臀部上顶着，他顶的位置正是韩香红的私秘红心，不过此时被白色的包臀裙给挡住了，他只是在裙子上慢慢的顶了起来，紧绷的包臀裙被他顶出了一个洞口，这种穿着妈妈衣服猥亵韩香红的感觉，让他有种异样的快感。
　　“嘿嘿，韩老师已经湿成这样了！”
　　“她肯定想不到，哪怕穿着衣服，我也可以插进去！”
　　原本在赵勇的计划中，如果他和韩香红没有任何进展的话，他就准备穿着衣服，使用“肉棒隐身”和“肉棒消失”的技能，在穿着衣服的情况下直接插进去。
　　不过现在事情的进展出乎他的意料，他通过“AI合成视频”挑起了韩香红和舒晗艳的竞争，先是享受了韩老师的口交服务，还可以直接用肉棒在韩老师的屁股上猥亵着！
　　“看来“肉棒隐身”和“肉棒消失”的技能得用在嫂子或者梅姨身上了！”
　　“吞噬之眼！”
　　赵勇全身都兴奋了起来，看着包臀裙中间的布料一点点的消失着，阻档他龟头前进的布片都被吞噬进了“存储空间”，此时龟头的前方正对着泥泞不堪的阴道口！
　　所有的障碍都没有了！
　　包臀裙中破开了一个大洞，而韩香红却一无所知！
　　“儿……儿子……快操我……”
　　“妈妈，我要干你了啊！”
　　“来吧！啊……”
　　赵勇作足了前戏后，全身都沸腾了起来，这次真的要插进死党妈妈的阴道了！
　　蓄势待发！
　　迅捷如风！！
　　直捣黄龙！！！

第10章 在游戏中狂操死党巨乳妈妈之绿母诱惑！
　　赵勇有些激动的握着肉棒，他将龟头抵在了韩香红的阴道口处，用力的向前挺动，硕大的龟头刚闭合的洞口撑开，在湿润的淫液包裹中探了进去后，突然加快了速度直接插到了韩香红的阴道深处，让韩香红发出了悠长的呻吟声！
　　韩香红只觉得一根粗壮的巨物插进了自己的阴道中，让她瞬间有种被填充塞满的感觉，让她的娇躯一颤，她感觉自己的花心已经被龟头给顶住了，虽然肉棒没有动弹，但那种排山倒海的快感却是席卷了她的全身，她发出了悠长的呻吟声后，急忙向后看去，想看看这是不是自己的幻觉！
　　“啊……怎么回事……”
　　“怎么感觉真的被插进去了！！！”
　　“儿子，等等！！！”
　　“复位之眼！”
　　韩香红浑身一颤，急忙站了起来，用手往裙底下摸去，并且回头看去，不过却是看到赵勇的肉棒被裙子档在了外面，完全没有插进她阴道的可能！
　　“奇怪，小勇他没插进来啊！”
　　“啊……这感觉……我再看看……”
　　“真没有啊，难道是我的幻觉！”
　　赵勇满脸无辜的看着韩香红，见她一无所获的重新趴在了桌子后，嘴里发着牢骚，但却是重新开启了“吞噬之眼”，肉棒又插进了韩香红的蜜穴中，开始不停的抽插了起来！
　　“韩老师，你专业一点啊，都没干妈厉害！”
　　“好……啊……好的……儿子快操我！”
　　赵勇感觉今天可是爽上天了，刚才让曾经的老师，死党吴力的妈妈口交了一波，最后还把精液全部射进吴力妈妈的嘴里，几天前吴力的妈妈还指着自己的鼻子骂，现在不仅口爆了，还把大肉棒插进了她的阴道里！
　　“爽啊！！！韩老师的阴道还挺紧的啊！”
　　“真想问问力哥是什么情况，他妈妈不会是守活寡吧！”
　　“会不会是力哥的爸爸不行？嘿嘿……”“不管力哥爸爸行不行，这绿帽子是戴稳了！”
　　“这也满足了力哥这绿母的情节！！！”
　　赵勇想到绿了吴力，自己还叫他力哥，感觉有点谐音，他想到这个谐音梗后，忍不住笑出声了。
　　“力哥力哥，这是绿哥啊！！！”
　　“哈哈哈……”
　　韩香红突然听到赵勇的笑声后，不由得满脸通红，还以为自己这样臀部被顶的样子很可笑，不由得让自己的双腿站直，绷着身体转头怒嗔道。
　　“小勇，你笑什么啊！！！”
　　赵勇吓了一笑，急忙让韩香红的裙子恢复如初，龟头假装在裙子上磨蹭着。
　　“啊！没有，韩老师我是替你高兴啊，没想到你站直后，屁股这么翘啊！”
　　“我感觉都要踮起脚尖才能碰能韩老师的屁股呢！”
　　“你快点射吧，这样太难受了！”
　　“好吧，那韩老师你也认真点吧，继续呻吟一下，我顶一顶你的裙子就好了！”
　　“嗯……那……儿子……用力操妈妈吧……”“好的，妈妈，儿子的大肉棒要插进来了！！！”
　　韩香红咬了咬牙，想到赵勇父母双亡，让赵勇再体会一下母爱的关怀，她觉得也是一种善举，只是这样臀部被肉棒顶着太难受了！
　　韩香红并不知道当她转过头，继续趴好上身翘起臀部的时候，她那洁白那短裙慢慢的破开了一个洞口，赵勇粗大的肉棒再次插进了她那泥泞的肉穴里！
　　“天啊！好强烈啊，怎么回事！！！”
　　“刚才已经看过了，裙子、安全裤、内裤都在！！！”
　　“看来这真的是幻觉，但好真实啊！”
　　“韩香红啊韩香红，你竟然会想着被阴茎插进来，实在太不要脸了！！！”
　　韩香红以为大肉棒插进阴道中这种饱满的真实感，都是来自她身体上的索取引发的幻觉，这种羞耻的性幻想让她有种面红耳赤的感觉，但她嘴里的呻吟声却是逐渐变大了！
　　“好舒服……儿子……操我……”
　　“妈妈的阴道真紧啊！！！”
　　“啊！！！唔……”
　　韩香红听到赵勇在说自己的阴道，更是脸颊绯红，她直接将头埋进了桌子上，不敢让赵勇看到自己此时舒爽的表情！
　　“妈妈，儿子的大肉棒干得你爽吗？”
　　赵勇感觉全身的快感如电流一样乱窜着，他低头看着自己的肉棒直接插进了裙子里面，而这件裙子却是他亲生妈妈的遗物！
　　“妈妈，可惜你就这样去世了……”
　　“不然儿子也会好好疼爱你的！！！”
　　赵勇并没有想到，在几年后他会加入以王刚为首的“邪恶联盟”，更是在“邪恶时空管理系统”拥有者的帮助下穿越时间线，真的将肉棒插进了他妈妈的翘臀里！
　　“不知道力哥能不能接受这样的话面！”
　　赵勇嘿嘿一笑，他的眼睛如同摄像机一样的录制着视频，视频里吴力的妈妈嘴里呻吟不断。
　　“儿子！！！大肉棒快干妈妈……”
　　“好粗大的肉棒啊……妈妈好爽！！！”
　　“肉棒好深啊……天啊……”
　　“这样干得……要上天了……”
　　赵勇反手将韩香红的双臂给抓住，让她的上半身逐渐离开了桌子，性感的豹纹上衣领口下丰满的乳房被顶得前后摇晃，翘起的臀部更是被一根大肉棒直接插进了阴道中！
　　赵勇录制的视频开启了“上帝”模式，镜头在韩香红的身上360度的转动着，随后这样全方位无死角的视频就直接发送给了吴力！
　　“嘿嘿，力哥，这次要不是换脸视频啊，是真的在操你妈妈啊！！！”
　　“妈妈！！！你是不是骚货！！！”
　　“啊……妈妈……唔……是骚货……要大肉棒……”“哈哈……大肉棒操死你……”赵勇此时已经兴奋得面红耳赤，兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心理倾泻了出来，随后这种激动的心情都融进了下体的肉棒中，让他撞击韩香红的臀部更加的猛烈的狂放，他拉来一个椅子，直接让韩香红双膝跪在了椅子上，赵勇的一支脚直接踩到了桌子上，摆出了狼狗撒尿般的姿势，只不过这两腿间奔涌而出的不是尿液，而是粗大的肉棒和硕大通红的龟头，猛烈的撞进了高高翘起的肥臀上！
　　“我操啊，这个姿势插得好深啊！”
　　赵勇的心激动着，他的痛快已经不能用浅薄的语言来表述，似乎他身上的每一根汗毛都有跳动的欢畅，他抬起一支脚将肉棒插进蜜穴时，有种直捣黄龙的畅快感！
　　“嘿嘿，这样压在椅子上的感觉也不错啊！”
　　“着衣侵犯！这也是很刺激的题材！”
　　“更刺激的是这样的画面还发给了吴力观看！”
　　“想到力哥在看自己暴操他妈妈，这种感觉太爽了！”
　　赵勇的内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样，他持续的顶着屁股一会后，将脚收回来，搂住韩香红的细腰不再动弹的说道。
　　“妈妈，你屁股顶起来呀！”
　　“快来操儿子的肉棒！”
　　“啊？好……我往后顶……啊……好深啊……”赵勇的心情太激动了，简直无法比喻了，他看着韩香红挺动着美臀伺候着自己的肉棒，赵勇看着死党的妈妈韩香红在不知疲倦的上下挺着美臀，不由得赞美道。
　　“妈妈！你的屁股太厉害了！”
　　“啊……好舒服……”
　　“妈妈，以前你要打过我屁股，儿子能不能也打你屁股呀！”
　　韩香红听得浑身一颤，前些天被拍打屁股的那种快感让她记忆犹新，或许男人都喜欢这样，她想着让赵勇快点射出来，好结束这样难堪的性幻想，现在她感觉被大肉棒抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。
　　“打妈妈屁股吧！用力操妈妈！”
　　听着韩香红竟然对自己说出如此淫荡的话语，赵勇心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的穿过短裙的破洞，快速撞击着韩香红的蜜穴，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着韩香红的肥臀，韩香红下体那被大肉棒塞满的阴道此时淫水不断的流出来，而随着赵勇强有力的抽插着，韩香红的身体就是来回的摇摆着。
　　“妈妈，你的屁股好柔软！啪……”
　　赵勇双手狠狠虐待韩香红的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，韩香红穿着妈妈的短裙抽插起来有种别样的快感，他疯狂的抽插了十几分钟，再次把韩香红送上了高潮。
　　韩香红此时已经是精疲力尽了，快感从臀部中一波波的涌遍全身，赵勇此时的这句赞美让她又是脸色一红，此时再也撑不住了，一声高亢的呻吟声后，韩香红高潮连连，最后体力不支的瘫软在椅子上。
　　“天啊，竟然被肉棒顶屁股，顶到了高潮！”
　　韩香红此时将通红的脸埋在了椅子上，她并不知道短裤和内裤已经出现破洞，大肉棒毫无阻碍的插进她的蜜穴中，她还以为这一切都是性幻想，正沉浸中这种道德伦理的审判罪恶中！
　　赵勇看着死党吴力的妈妈被自己干得瘫软在椅子上，嘿嘿一笑的将肉棒拔了起来！
　　“复位之眼！”
　　他看着有着破洞的裙子和内裤瞬间恢复如初，将高潮过后瘫软的韩香红抱到了桌子上，让她的上半身平躺在桌上，穿着短裙的肥臀被拉到了桌子的边沿，赵勇双手抓住了韩香红的黑丝美腿，呈现出了“L”型的姿势！
　　“韩老师，你看你裙子都穿得好好的……”
　　“我只是顶一顶裙子，韩老师就高潮了……”
　　“是不是很想要大肉棒操你的骚穴呀……”
　　“要不然我把韩老师的裙子脱下来！”
　　韩香红艰难的抬起头，看着自己那着装整齐的臀部，看着赵勇那跃跃欲试的大手，不由得颤抖道。
　　“不行！不要脱……”
　　“老师只是为了配合你……”
　　“小勇怎么还不射啊！！！”
　　“真想用大肉棒狠狠的操韩老师啊……”
　　“不行，最……最多……再顶一下屁股……”
　　“那好吧，那我要开始顶了哦！”
　　韩香红瞪大了双眼，看着自己的短裙完全没有被拉下来，想着里面还有安全裤和内裤，不由得松了一口气，随后敏感的阴道被巨物给拥了进来！
　　“天啊！又是幻想吗？裙子都没动！”
　　“韩香红，你真的太色了！”
　　韩香红的目光被短裙的档部给遮挡住了，并没有发现在她蜜穴前方的阻碍在赵勇“吞噬之眼”的作用下，已经如康庄大道一般直达那浓密阴毛的骚穴，粗大的肉棒直挺挺的插进了阴道的最深处！
　　“爽，在韩老师的注视下，偷偷操她的骚穴！”“真他妈的刺激！”“不对，力哥，我操你妈真舒服！”
　　如此紧致的阴道让赵勇无比的兴奋，插进去的肉棒被夹得十分舒爽，他将少妇的黑丝大腿高高抬起靠在自己的肩膀上，让她的臀部离开了桌面，大肉棒很是迅速的如同捣蒜般的一插到底，将肉棒完全塞入她的蜜穴内，不管身下少妇的嘶吼，大肉棒加快速度在少妇的极品肉穴内抽插着。
　　“韩老师，让我摸摸你的大奶子，不然我都射不出来！”赵勇的双手抓住少妇两个丰满的乳球揉捏着大声的说道。
　　“好……好吧……”
　　“这样你能快点射吗？”
　　韩香红此时感觉快感一波一波的席卷全身，她得给自己的行为找一个合理的借口，在呻吟声中她断断续续的问道。
　　“有点难……我摸摸韩老师的大奶子……”
　　“这大奶子也要插一插，唔……真大真柔软……”“嘴巴张开，再帮我口交一下……”赵勇在肉棒抽插之余，还不望享受着少妇的乳交和口交，将肉棒上的淫液涂满了少妇的全身。
　　“韩老师的屁股真圆啊！身子侧过来，对！这样侧着身翘屁股！”
　　“嘶……从你屁股后面插进来更爽啊……”“反正裙子都没脱，这得打打屁股……啪……啪……”“拍起来很有肉感，舒服吗？”
　　赵勇让少妇韩香红侧身躺着，他抱着少妇穿着黑色丝袜的臀部，肉棒从臀部的肉缝里插进去，他很喜欢这种“后入”的姿势，因为太有征服感了，通过透视看着少妇的臀部被自己的手掌拍得血红，看着少妇被自己撞击得花枝乱颤，他就有很大的满足感！
　　在淫水的大量滋润下，粗大的阴茎迅速的全部插入少妇蜜穴内，没有留任何缝隙，发出啪啪的声音响彻房间，肉棒大开大合的抽插着，插进去的时候气势恢宏，拔出来的时候干脆利落！
　　随着肉棒的拔出来淫水也大量的带出来，二人的下体开始变得一片狼藉，大起大合的抽插很快就带给少妇无尽的快感。
　　赵勇双手抓住韩香红的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，赵勇此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着韩香红这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在韩香红这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。
　　赵勇此时都要爽上天了，死党吴力妈妈的臀部实在是太翘了，赵勇的大肉棒非常用力的撞击着韩香红的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　“韩老师，那我可以摸你的大奶子吗？！”
　　“摸吧，随便你摸！快点射给老师吧！”
　　韩香红没想到赵勇又在自己的臀部上狠狠的抽插了十多分钟，还没有射精的意思，现在又在折腾自己的乳房，她只能无奈的回答道。
　　赵勇看着韩香红胸前的大奶子的前后摇摆，想着不能浪费就弯下腰从侧面握住韩香红的乳房用力揉捏着，随着赵勇大肉棒强有力的抽插，韩香红现在只是本能的享受着，红艳的小嘴里发出了诱人的呻吟声，丰满的乳肉任由赵勇肆意搓捏着。
　　韩香红此时双手撑在桌子上，整个身体都在颤抖着，她受不了大肉棒如此疯狂的撞击，终于又要再次迎来了高潮。
　　赵勇只感觉韩香红的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住赵勇的大肉棒吸吮着，随着韩香红身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在赵勇的硕大龟头上，这种刺激让赵勇再也无法强忍着射意，龟头深深顶进了韩香红的子宫内开始喷射出精液，享受着韩香红高潮中不断缩紧痉挛的阴道，精液也是一股一股的往阴道深入灌入！
　　“啊……小勇你是射了吗？”
　　“没有啊，不过感觉快了！”
　　“看着韩老师高潮，我也要射了……”
　　赵勇假装快要射精了，将肉棒拔了起来，看着精液从韩香红的阴道中溢满而出，他双目一凝！
　　“吞噬之眼！”
　　“复位之眼！”
　　“韩老师，快张嘴！”
　　赵勇站到了桌子前，将韩香红丰满的双乳房在手上把玩着，他挺着肉棒直接塞进了韩香红的嘴里！
　　“韩老师，你再吃一下我的大鸡巴！”
　　韩香红脸颊绯红，她无奈的看着赵勇那还坚挺耸立的巨物，低下头主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。
　　韩香红刚才通过视频和实战，此时的技巧已经非常熟练，就将这些口交技巧全用在了赵勇的肉棒上了。
　　“韩老师，你好厉害，舔得我的鸡巴好舒服，快要射出来了！”
　　韩香红听到这里，精神一震，更加卖力的用嘴吞吐着赵勇的肉棒，像是即将到达终点的长跑者开始了最后的冲刺。
　　“啊……我要射了！”
　　“啊，射进韩老师的嘴里，我要！”
　　韩香红此时瘫软的身体顿时一震，急吼娇嗔一声，并且将嘴巴张到最大，等着吞下赵勇的精液然后给她预测高考答案！
　　“好，韩老师，我要射进你嘴里！”
　　赵勇急吼道，将湿漉漉的肉棒拔了出来，插进了韩老师张开的大嘴，他紧紧地抓住了韩老师的头，屁股猛力的往韩老师嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入韩老师的喉咙深处。
　　韩香红虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，想到儿子终于要拿到高考答案了，也是松了口气，顿时瘫软在了桌子上。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，看着韩老师将自己的精液全数吞咽进去，但还是有些射在了她的丰满娇躯上，想到二个死党的妈妈都被自己干得全都瘫软高潮，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　赵勇舒服的躺在了按摩床上，让韩香红给他按摩，看着死党吴力妈妈此时满脸通红的模样，让他十分的满足，随后他又是伸出了魔爪！
　　“韩老师，你这样按我的肉棒好舒服啊！”
　　“对，加点精油……”
　　“韩老师的手法越来越厉害了，等高考结束后，我这按摩店就可以开业了……”“小勇，不会……不会有男客人吧……”
　　“嘿嘿，韩老师是不是想要有男客人呀？”
　　“没没……我……我怕遇到男家长……”
　　“对！让那些男人看到韩老师多不好，没事，我们只收女客人……”“那就好……”赵勇用言语调戏了一波后，才装模作样的将高考答案拿给了她，看着韩香红急冲冲离开的模样，不由得嘿嘿的笑了起来！
　　“力哥要是知道这答案，可是他妈妈用骚穴换来的，不知道会不会很刺激！”
　　阳城“皇室家园”小区中的两个高考家庭中，杨伟和吴力都从他们妈妈的手中接过了答案，随后就认真的背诵了起来。
　　吴力看着妈妈走路奇怪的模样，想到赵勇发来的那些视频，他已经没办法判断那是换头合成的，还是他妈妈真被赵勇给上了！
　　“妈妈视频里太骚了！”
　　“不过这样的镜头运转，感觉不太像勇哥自己能拍出来的啊！”“要是妈妈真的被勇哥操了，多好！”“那样也可以近距离观摩了！”
　　吴力并不知道他内心这种绿母的想法，完全被拥有“透视系统”的赵勇通过“读心术”给察觉了，很快吴力就收到了赵勇的消息！
　　“力哥，刚才发的视频怎么样！”
　　“太棒了！”
　　“力哥，不然晚上我给你发个更真实一点的？”
　　吴力看着赵勇发来的“真实”二字，他的心砰砰的跳，如激荡的湖水一样不平静，他的心中好像有一面小鼓，一直在“咚咚咚”的敲着。
　　“好！！！”
　　“那晚上我们开黑，给你看看？”
　　“我们手机视频连接起来？”
　　“好！！！”
　　吴力想到赵勇真的要对他妈妈下手了，这样丰乳肥臀的妈妈也是吴力的性幻想对象，想着晚上要视频连接，看赵勇是如何猥亵妈妈的，他是多么激动，他激动的不知用什么语言来表达，他的心，无法安宁，它在那里跳跃着，颤抖着，为这无法预知，却确实来临的一切所兴奋不已，难以自持。
　　当夜幕降临的时候，完成了今天轻松惬意的高考的二个青年，脸上都挂着笑容，杨伟和吴力在各自的家里打游戏了电脑，开始了三人开黑的游戏上分之旅！
　　“勇哥，今天要带我们几连胜啊！”
　　“我要上钻石，我要上王者！！！”
　　“欢迎来到英雄联盟……”
　　“我操，勇哥，你别站泉水啊，不会挂机吧！”吴力听到杨伟的叫嚷声，不由得内心一动！
　　“不会吧，难道勇哥在操妈妈了？”
　　“尼玛的，还没跟我视频呢！！！”
　　吴力听着耳机中传来了奇怪的声音，不禁让他有点心猿意马，随后手机传来一个消息提醒！
　　“赵勇发来一张图片！”
　　“我操，勇哥，你他妈的竟然在操女人！”
　　吴力听着杨伟的声音，呼吸急促的打开了手机，果然看到一个少妇穿着制服趴在桌子上，少妇翘起了臀部被赵勇顶着！
　　“这个……看起来不像是妈妈啊！”
　　“晚上吃饭的时候，我还故意用记号笔偷偷抹在妈妈的腰和手上！”
　　“这个肯定不是妈妈了，不过看起来怎么有点像伟哥的妈妈啊！”
　　“我操，不会吧！”
　　吴力有些不敢置信，他没有想到勇哥会这么大胆，直接这样放出了图片！
　　“尼玛的，勇哥你没操过女人吗？能不能别在上分的时候这样搞！”“这看起来年纪还有点大啊！是个少妇啊！”“搞搞处女不香吗？”
　　“勇哥我真是鄙视你……”
　　吴力听着杨伟不满的声音，知道他是富二代，肯定早也不是处男了，吴力不由得内心嘀咕道。
　　“伟哥！勇哥可能在操你妈妈啊！！！”
　　“妈逼的，我看得都硬了！”
　　他们都不知道赵勇此时都快爽晕过去了！
　　赵勇晚上让死党的妈妈都过来了，而且和死党开黑打游戏的时候猥亵死党的妈妈，这种刺激感让他热血沸腾！
　　“干妈，你这样穿着学生制服简直像少女一样……”“你趴在桌子上，对，让我这样顶着你的内裤……”“小勇，你不能插进来啊……”“啊……小勇你做什么啊……”
　　“干妈！！！你的骚穴好湿啊……我不小心就进去了……”“快……快拔出来……”“都怪干妈淫水太多啊，我本来只是想蹭一下……”“没想到淫水太多，龟头直接插进去了……”“小勇，不要这样……”
　　“干妈，小声点，等下韩老师听到了……”
　　“韩老师刚才还想先来呢，我是让她先洗澡，我这也是为干妈着想啊！……”舒晗艳满脸通红，想到在之前的视频中，韩香红总想将她推开，想要独占高考答案的模样，也是咬了咬牙的想道。
　　“是啊！韩老师太骚了，要是真的让她先来，可能小勇就被她榨干了！”
　　“算了，之前自己也总是幻想被这样的大肉棒插入……”“现在插都插进去了，不然就……享受吧……”舒晗艳在赵勇的干扰下，竟然有种将错就错的想法，舒晗艳并不知道她看到的那些视频，都是赵勇合成出来，让二个少妇争风吃醋的把戏，最后大肉棒插进舒晗艳蜜穴时，仿佛一切都是那样的水到渠成！
　　赵勇双手抓住白皙圆润的翘臀，大肉棒又是插入杨伟妈妈的肉穴内，双手抓住两片大肉臀用力一拍，大肉棒用力的前后撞击着湿润温暖的淫穴，快速用力的不断抽插，他感觉胯下的“少妇牌”胭脂马已经开始奔驰而起，让他不由得抓住杨伟妈妈手臂和那散乱的头发，像是抓住缰绳一般，找到了发力点，更是快速拍打和撞击，操的杨伟妈妈是哇哇大叫着。
　　“不行了……啊……”
　　在赵勇大肉棒持续不断的奸淫下，舒晗艳都被干的神游天外，整个人都在欲望中挣扎着。
　　舒晗艳并不知道将自己干得高潮迭起的青年此时正和她儿子开黑着，她要是知道了估计会羞愧得无地自容。
　　赵勇双手用力的拍打杨伟妈妈的两片翘臀，白皙圆润的臀部上满是鲜红的手印，而杨伟妈妈像是在享受一般在无尽的快感中沉沦。
　　“我操，杨伟，你妈妈太淫荡了，我把持不住啊！”
　　赵勇看着杨伟的妈妈被自己干得脸色绯红，这也让他豪气万丈，不过他准备用言语刺激一下她！
　　“干妈，爽不爽？”
　　赵勇见舒晗艳不说话，更是肆意妄为的拍打和撞击着，看着舒晗艳原本轻声细语的回应变成了逐渐响亮的呻吟声，一种打怪通关的快感油然而生！
　　赵勇看着舒晗艳流露出来良家少妇的眼神让他更加的满意，更主要是她的身份现在是杨伟的妈妈，现在还是他的干妈！
　　赵勇看着杨伟妈妈的娇躯不时痉挛的模样，他十分得意。
　　不过她准备再加点料，赵勇想了下说道。
　　“干妈，你要是能主动一点，我就先把答案给你……”身体还不时抽搐的舒晗艳听了赵勇的话，心头一喜，不过很快就又犹豫了起来。
　　今天到了这种地步，不管自己是不是被逼无奈，但自己的身体已经不纯洁了，如果这样能换来先得到高考答案，那或许是最好的结果。
　　舒晗艳想明白这点后，她咬了咬嘴唇，有些疲惫又决然的将赵勇粗大的肉棒含在嘴里吞吐着！
　　“全军出击……”
　　“勇哥，你快点啊！尼玛的，对面都三级了！”
　　“来了来了！！！”
　　赵勇开启了和吴力的视频后，将手机架在了比较远的位置，让镜头对着自己，他此时全身赤裸的坐在椅子上，胯下跪着一个少妇正在吞吐他的坚硬肉棒！
　　“你勇哥豹女打野，怕个毛啊！”
　　“看我一级拿人头！！！”
　　赵勇控制着一级的豹女，直接出了个输出装，召唤师峡谷里的迷雾在他的“透视”下完全失去作用！
　　“嘿嘿，对面竟然是迅捷斥候提莫在打野！”
　　“没血了竟然还不回城，红蓝BUFF要归我了！！！”
　　赵勇绕开了全部的眼位，看着刷完野怪正在回城的提莫，在最远处扔出了标枪，标枪命中后造成一定魔法伤害，伤害会随着距离的提升而提升，加上赵勇带上了“致命一击”的天赋符文！
　　“致命一击：对低生命值的敌方英雄造成更多伤害！”
　　“fritlood！”
　　班德尔斥候提莫在即将回城的那一瞬间，直接被从黑暗中射出的标枪给击倒，献出了这场游戏的第一个人头！
　　“我操！勇哥厉害啊！！！”
　　“这一枪直接的把提莫给射晕了！”
　　杨伟看到如此风骚的一血，不由得兴奋的大声吼叫了起来，赵勇听着杨伟那兴奋的声音，让他更加的刺激！
　　“伟哥啊，我的枪当然厉害，都插进你妈妈的嘴里了！”“嘴巴含深一点！”赵勇对着胯下的杨伟妈妈说道，随后杨伟的声音就传了出来！
　　“我操，勇哥你不会让那少妇在给你口交吧！”
　　“那必须的啊，让她吃着哥的大肉棒，我射得才会准！”
　　“我操，你牛逼！……”杨伟要是知道他嘴里的“那少妇”正是他妈妈的话，不知道会有什么感想！
　　“双杀……超神……”
　　赵勇控制的豹女疯狂的收割着人头，敌方所有人的位置和眼位完全暴露在他的眼中，他的每个标枪都是从黑暗中射出，仿佛自带巡航的导弹收割着敌方的鲜血，与此同时他胯下的大肉棒深深的顶进了干妈舒晗艳的喉咙里，龟头在那温暖的口腔中绽放了白色的精液花朵！
　　“勇哥威武啊，标枪插穿一切啊！”
　　杨伟见如此顺利的拿下了首胜后，激动得大叫了起来，他也开始吐槽起了吴力的种种失误！
　　“力哥，你这不行啊，各种失误送人头！”
　　“还好有勇哥的大保健，不然这局得跪啊！”
　　吴力听着死党杨伟的吐槽后，差点要把心里话说出来，但想想还是憋住了！
　　“伟哥啊伟哥，我是在看你妈妈怎么被操的啊！”
　　“看得我太硬了，都没心思操作了！”
　　“没想到伟哥的妈妈，舒总口交这么厉害，不知道妈妈怎么样！”
　　三人又开始了新一局的排队，他看到视频中的杨伟妈妈抬起头吞咽精液的模样，不由得咽了一口唾沫，随后看到赵勇满意的将高考答案拿给了杨伟妈妈！
　　“我操，原来勇哥是这样给答案的啊！”
　　“妈妈是不是也这样被勇哥给操过了……”
　　“太刺激了！！！”
　　“妈妈……妈妈来了！！！”
　　此刻，吴力看到了那个熟悉的少妇身影被赵勇搂住，那丰满的乳房被大手肆意揉捏着，浑圆的臀部不时的被拍打着，看着妈妈翘着屁股趴在了桌子上，他的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。
　　“选人了，勇哥，你怎么选了个光辉啊！”
　　“我操，你这光辉打野要搞毛啊！！！”
　　杨伟见郑勇那些食肉型的打野都不选，竟然选了个脆皮法师来打野，他的眼睛简直要瞎了！
　　“伟哥，你要相信勇哥，我最喜欢光辉女郎了！光辉的屁股大啊！”
　　吴力看着视频里妈妈的肥臀被一根大肉棒插了进去，激动得全身都要颤栗了起来，他不由自主的辩解道。
　　“就是！光辉女郎喜欢玩棍子啊！”
　　赵勇美滋滋的将大肉棒插进了吴力妈妈韩香红的蜜穴里，感受着那蜿蜒崎岖的阴道肉壁的摩擦，他还转头向着吴力笑了笑！
　　“光辉女郎拉克丝：真是个深思熟虑的选择，召唤师！”
　　“光辉女郎拉克丝：秘密行动已经部署！”
　　随着光辉女郎拉克丝的台词，赵勇的肉棒更是时而激烈时而温柔的挺动着！
　　“光辉女郎拉克丝：作战计划什么的，最喜欢了！”
　　赵勇并没有自己操作，而是让韩香红握着鼠标，他自己却是搂住了韩香红的腰部奋力的撞击着！
　　“韩老师，你来玩吧！”
　　“吴力也在玩呢，他就是上路的那个盖伦！”
　　“走，韩老师，我们去帮吴力！”
　　“啊……小勇……我不会玩啊！！！”
　　“没事，你只要走动就行了……鼠标点一点！！！”
　　吴力此时眼睛直直的盯着手机屏幕，让自己的上单盖伦在塔下挂机，随后他就看到妈妈控制的光辉女郎拉克丝正扭扭捏捏的向塔下走来！
　　“这……妈妈这样被操着走过来！”
　　“妈妈的屁股被顶得都走不动了，天啊……就这么点的距离，走了这么久！”
　　吴力直接站在防御塔下不动，敌方英雄“诺克萨斯之手”德莱厄斯看到盖伦挂机后，直接进塔点他，正光他准备潇洒离开时，光辉女郎拉克丝像是喝醉了般慢悠悠的走了过来，在最远处丢出了一个Q技能！
　　“光之束缚！”
　　“光之束缚：拉克丝释放一个光球，束缚并伤害最多两个敌方单位。”
　　“光辉女郎拉克丝：秘密行动已经部署……”“诺克萨斯之手”德莱厄斯目瞪口呆的看着自己被束缚在敌方防御塔下，随后被带走了人头，他咬了咬牙看着被他挂上“引燃”技能的盖伦，那血条慢慢的变少着！
　　“曲光屏障！”
　　“曲光屏障：拉克丝掷出她的魔杖，魔杖所触及的友方单位会有光环环绕，保护他们免受敌方伤害。”“治疗术！”
　　“诺克萨斯之手”德莱厄斯看着即将死亡的盖伦竟然被一个屏障和治疗术救了起来，不由得大骂了起来！
　　“我操！这光辉女郎拉克丝不是打野吗？怎么还带了治疗术！”“可以可以，这局稳了！”“你的操作666！”
　　吴力看着队友的回复，心里更是美滋滋！
　　“妈妈救了我！”
　　“还用她的奶水，把我奶起来了！”
　　“这魔杖飞来飞去的，谁能想到勇哥的肉棒在妈妈的屁股里插来插去呢！”
　　吴力简直是无心打游戏，随后的整场游戏中，“诺克萨斯之手”德莱厄斯无语的看着盖伦挂机，等他想上去收人头的时候，光辉女郎拉克丝就从黑暗处冲了出来，随后盖伦像是吃了春药般的和他死磕！
　　“光辉女郎拉克丝：嘘……我在为我的激光充能……”“终极闪光！”“妈逼的，我操啊！！！”
　　敌方英雄“诺克萨斯之手”德莱厄斯心态已经崩溃了，他不明白这个光辉女郎为什么如此的照顾盖伦，他并不知道操控光辉女郎拉克丝的人正是盖伦吴力的妈妈，而吴力的妈妈正被赵勇的肉棒疯狂的抽插着，每到收割人头的时候，才换赵勇来操作，所以才会有打怪巨菜，打团各种细节的操作！
　　“诺克萨斯之手”德莱厄斯叫来打野螳螂蹲了一波无果后，发现野区的怪也被偷光了，随后螳螂就受到了疯狂针对！
　　螳螂残血收野怪，一个能量巨柱从远处照射而来！
　　“终极闪光！”
　　“你被杀了！”
　　螳螂开启隐身跳起时，一个光团准确的将他束缚在了落脚点！
　　“终极闪光！”
　　“你被杀了！”
　　“光辉女郎拉克丝：你们这种战斗力……建议你们还是投降算了……”“驱逐所有暗影！”“点亮他们！”
　　光辉女郎拉克丝的杀人书已经满了，敌方所有人都是战战兢兢的躲在家中，因为他们不知道光辉女郎拉克丝会从哪个没有视野的角落窜出来！
　　“不行，这样下去会输的！”
　　“开打，打团，光辉不在！！！”
　　螳螂看到光辉女郎拉克丝不在场后，见盖伦开始顶塔攻击门牙，他咬了咬牙开启了隐身，开始了一场5V4的对决！
　　“要赢了！！！”
　　“杀了一个、二个、四个……快！快回去！”
　　螳螂他们交出了所有的技能将敌人击杀后，见到血条都见底后，一种不妙的感觉让他大吼了起来，随后一条巨大的能量光柱以诡异的角度将五人残血的众人笼罩了起来！
　　“终极闪光！”
　　“光辉女郎拉克丝：点亮他们！照亮所有敌人！”“我要替德玛西亚行道，消灭你们！！！”“PantaKill！五杀！”
　　螳螂懊恼的看着灰色屏幕上的“团灭”二字，而杨伟他们的队友更是沸腾了起来！
　　“比赛胜利！”
　　“小勇，我……我们赢了……”
　　“对！韩老师！你太棒了！”
　　“我也要射了……”
　　赵勇此时都要爽上天了，吴力妈妈臀部实在是太翘了，而且在和吴力视频中干他妈妈，在游戏中操着吴力的妈妈，这种感觉实在太刺激了，赵勇的大肉棒非常用力的撞击着吴力妈妈的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　韩香红知道赵勇已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合赵勇最后的冲刺，赵勇只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让赵勇射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“我不行了……又要丢了……”韩香红已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　赵勇终于忍不住了，屁股猛力的往的吴力妈妈的美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入吴力妈妈的体内，让她荒废多年的旱地顿时灌满了浓浆！
　　在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着白皙大腿滴落在地板上。
　　“我操，妈妈被勇哥内射了！！！”
　　“妈妈实在太淫荡了……”
　　吴力看着浓白的精液从妈妈的阴道口中流淌了出来，看着原本端庄严厉的妈妈像个骚货一样的给赵勇口交、乳交着，一种绿母的奇异满足感，让吴力全身都颤抖了起来……

第11章 双飞死党妈妈再操少妇妹妹之催眠心眼！
　　阳城“皇室家园”小区的“美丽伊人”美容店的里，此时店门紧闭，暗红的灯光让人身心放松，房间内有个楼梯，通往二楼的套房里，在套房中的画面却是极为淫靡！
　　健壮的青年站在床边，而那床上两个美艳的少妇正全身赤裸的趴在床上，她们向后翘起的肥臀满是泥泞，上面沾染了浓白色的不明液体，青年手执桃木剑在两个少妇的肥臀前走动着，胯下那坚挺的巨物在肥臀上笔划着，嘴里还念念有词。
　　“天道毕，三五成，日月俱……”
　　“出窈窈，入冥冥、气布道，气通神……”
　　“气行奸邪鬼贼皆消亡……”
　　“视我者盲，听我者聋……”
　　“敢有图谋我者反受其殃！”
　　“临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”
　　“赦！！！”
　　二个美艳的少妇此时面色紧张，在听到青年的“赦！！！”
　　字后，赤裸的娇躯同时一震，下体的淫穴顿时传来一阵骚痒，伴随而来的巨大快感将二人湮没，赤裸的娇躯不停的抽搐着，随后一股淫液从黝黑丛林下的洞口喷薄而出。
　　“天啊……要泄了……”
　　“韩老师，我也不行了……”
　　“啊……高潮了……好舒服……啊……”
　　二个美艳的少妇此时瘫软在了床上，这种久违的高潮快感让她们心旷神怡，仿佛全身上下都被洗涤一般，让她们有种神清气爽、焕然一新的感觉！
　　“小勇，你帮干妈看看，干妈头上还有死气吗？”
　　“对对，也帮韩老师看看！”
　　这个装神弄鬼的青年赫然正是赵勇，而两个少妇却都是赵勇死党同学的妈妈，吴力的妈妈韩香红、杨伟的妈妈舒晗艳！
　　赵勇表情严肃的站在死党妈妈身前，巨大的肉棒前后摇动着，二个同学的妈妈此时互相对视一眼，很快就会意的蹲到了赵勇的胯下，分别含住她们儿子同学的硕大龟头和睾丸肉袋，她们的眼神都有些紧张的看着赵勇。
　　“天地无极，乾坤借法，天眼！开！！！”
　　“呼呼……干妈！韩老师，你们没事了！”
　　“太好了，李重阳大师真的太厉害了……”
　　“干妈你说得对，师叔却实厉害……”
　　“但是，小力他们怎么办……”
　　“唔……这样，你们接下喷出来的淫夜，晚上拌水给他们喝，我到时再想办法！”“好……”
　　“小勇，那我们先回去了……”
　　赵勇看着死党的妈妈们拿着盛上淫液的杯子离开了房间，他美滋滋的收起了桃木剑，美美的躺在了床上！
　　“师叔这桃木剑简直是绝了！”
　　“主要是师叔来的太是时候了……”
　　“不过……夏立行！哼！！！”
　　赵勇想到这个名字，不由得眼睛一凝，他咬着牙沉思着，他不知道这个便宜师叔李重阳的话有多少是可信的，他不由得将今天发生的事情又在脑海里过了一遍。
　　在高考的最后一天，赵勇原本以为可以凭借着高考答案，可以将死党妈妈收入囊中，但却没想到在落实的时候，她们并没办法接受直接被赵勇肉棒抽插的这种羞耻感，这让赵勇总有种缺憾感！
　　虽然赵勇一样可以和昨天一样使用计谋，让她们穿着裤子，通过“吞噬之眼”在她们不知情的情况下将阴茎插入到死党妈妈的蜜穴中，但他更想要的是肆无忌惮的奸淫二位死党的妈妈！
　　“怎么办，高考马上就结束了……”
　　“没有了高考答案的威逼利诱，可能到时想口交乳交都难啊！”
　　在下午最后一个科目考完后，准备一起去参加庆功宴，吴力和杨伟都想好好的感谢赵勇，在他们妈妈来到“美丽伊人”美容店，一个意想不到的人也时来了。
　　“无量天尊，贤侄，高考考得如何！”
　　李重阳身穿灰白道袍一幅仙风道骨的走进了店里，他看到舒晗艳和韩香红有些诧异，意味深长的向赵勇眨了眨眼睛！
　　“师叔！！！您老怎么来了！！！”
　　赵勇看到便宜师叔李重阳顿时眼睛冒光，他想到上次这个便宜师叔过来时，给了他神奇的符箓和一个八卦罗盘。
　　那三张符箓激活了他“透视系统”的改造模块，让他的阴茎得到了改造，并且解锁了新技能。
　　“师叔，你是来送我东西的吗？”
　　“那个……师叔，您要不再给个见面礼？”
　　赵勇说完后，脸色有些发烫，但这个李重阳他不仅无法“透视”，上次给的三张符箓又能激活他的“透视系统”，此时在赵勇眼中，李重阳简直就是移动的宝藏！
　　“什么大还丹，大力丸这类的补药来个一车……”“御剑飞行、万剑齐发这种屌炸天的武功秘笈再给几本，不然神奇的符箓再给我一打……”“这样我就可以改造成超人了！！！”
　　赵勇美滋滋的意淫着，他现在甚至都相信真有那种飞来飞去的神人，自己现在就能“透视”，而这个师叔像是一样身怀绝技一般，可以阻挡住他的“透视系统”，肯定也非凡人！
　　赵勇并不知道李重阳的少主乃是同样来自坎星科技“变形系统”的拥有者王刚，李重阳身上泛着白芒正是被王刚用坎星能量重塑的结果，他早已不是地球的“原生态”人类了，他的“透视系统”自然也就没有任何的功效！
　　（详见《邪恶变形系统》）
　　仙风道骨的李重阳听到赵勇的话，嘴角抽了抽，不再理会赵勇，他手持拂尘站在了赵勇父母的遗照前，他面色沉重的说道。
　　“师弟，我再次来看你了！”
　　“没想到你我再次相见，却是天人永隔……”
　　“师弟……”
　　李重阳面色沉重的低诉着，丝毫没有再理会站在他旁边的赵勇，他就这么回忆着二人在师门的快乐时光。
　　李重阳年轻时学过魔术，之后又被人骗去干了传销，被解救后却是开始想干一番大事，去了个道观“进修”几年，他也混了个师兄的称号，但无奈道观太过无聊，又没什么油水，就偷跑出来找了发廊接了长白，并且染成了白灰色，在电影城里跑了几个月的道长龙套，也琢磨出了几分神韵，买了全套的行头，就开始在城市在混了起来。
　　“分金定穴”看风水，取公司名字等业务也是做得风声水起，最后因缘际会跟着少主王刚混了起来，可惜当初师弟夫妇车祸时他想搭救，却被神秘青年给阻止了，就这样让他们二人天人永隔。
　　李重阳自从上次见了赵勇后，也是心怀愧疚，在高考结束后他决定告诉赵勇事情的真相！
　　“贤侄，你过来一下……”
　　“师叔，您再给几张符箓吧！”
　　“莫要嬉闹！师弟的死，其实另有隐情！”
　　“什么！！！师叔，我爸妈到底是怎么死的！”赵勇听到李重阳竟然要说他爸妈的事情，不由得神情一滞，急忙开口道。
　　“哎，你看下这个视频吧！”
　　赵勇接收到李重阳发过来的视频，这是一段非常清晰的监控视频，视频中一辆大卡车停在路边，随后像是发现目标的猎物，开始疾速前行着，很快他熟悉的那一幕就出现了！
　　这段正是他父母的小汽车被大卡车撞飞的场景，他已经看过了无数遍，但个视频里的大卡车却是调整了方向继续往前冲着，一个骑电动车的少女侥幸避过了卡车，但在少女旁边的三个嬉笑的青年却是被撞飞了！
　　赵勇看着这一幕有些愕然！
　　“这……这是什么情况……”
　　“哎，这真是造化弄人，其他这辆卡车的目标是为了撞这三个青年！”
　　“但不知道你父母为什么突然加速，但这辆卡车的目标却是这三个青年！”
　　“这……”“这是谋杀？！！！”
　　“嗯……”
　　“师叔，这是怎么回事！！！”
　　“哎，此事说来话长，但这一切却是一个人造成的！”“是谁？”“阳城公安局局长夏立行！”
　　“他现在在哪！！！”
　　“逃往岛国了……”
　　“少主也是喜欢你到时可以帮忙……”
　　“师叔，你说的少主是？”
　　“是那个被撞飞的三个青年其中的一个！！！”
　　“这……这样都没死？那我爸妈呢！”
　　“少主有着通天之能，或许那时你爸妈真的可以死而复生！”
　　“师叔，你少主叫什么名字？”
　　“少主王刚！”
　　“我想见他！”
　　“现在不行……你得好好加强自己，好好运用你的能力！”
　　“师叔你……你知道……？”
　　“我不知道！少主叫我这样说的，贤侄有什么能力？”
　　“额，我会吹牛和打游戏，算吗？”
　　赵勇心中冷汗直流，他没想到师叔的少主却是被撞飞后死而复生的王刚，或许这个王刚跟他一样，有着神奇的能力？
　　“我是可以透视，这个王刚会不会是可以治疗？”
　　“那到时父母或许也可以复活！！！”
　　赵勇想马上去见一见这个王刚，他现在就像是漫威里的超级英雄，迫切的想要去见和自己一样有特殊能力的同伴！
　　“少主说，五年之后，岛国齐聚！”
　　“阴珠现世，五贤齐聚！”
　　“龙珠灵气遍天下，虎将威风震宇中！”
　　“北斗七星三四点，联盟万寿十千年！”
　　赵勇听得一脸懵逼，按他的理解是，五年后，有个什么阴珠会出现，然后五个人会齐聚一堂，集满七个龙珠，最后召唤神龙？
　　“我操，这是什么鬼！”
　　“还什么联盟！难道是复仇者联盟吗？”
　　赵勇猜得不错，夏立行此次的人为车祸引来了李重阳的少主王刚的疯狂报复，夏立偶然间得到了“阴珠”的下落，他带着女儿王依然逃往日本，在日本掀起了滔天巨浪后，终于和王刚展开了宿命的对决！
　　王刚为了彻底解决这段恩怨，孤身一人前往日本，但却陷入了空前的危机！
　　在王刚陷入危难之时，让他揭开了“变形系统”的神秘来源，也让他找到了如同命运纠葛的同伴！
　　“邪恶透视系统”的宿主！
　　“邪恶隐身系统”的宿主！
　　“邪恶时空管理系统”的宿主！
　　“邪恶赏金系统”的宿主！
　　“邪恶游戏系统”的宿主！
　　一些和他息息相关的人员相继出现，而他们的命运却是在赵勇父母的这场车祸中纠缠在了一起，在他们的协作配合之下，终于化解了危机的来源！
　　为了防止类似危机的出现，在王刚的提议下，他们组建起了“邪恶联盟”！
　　当然，这一切都是在五年之后，此时的赵勇并不知道这些，他不由得疑惑的问道。
　　“为什么要五年后？”
　　“不清楚，或许那个时候，时机成熟了吧！”
　　“他还说些什么！”
　　“少主让我送你一句话：“能力是邪恶的，滋阴补阳才能快速成长！”“我操！！！”赵勇听到这句话后，这下肯定了这个王刚肯定和自己一样，有着可以奸淫女人的邪恶能力！
　　“那是不是有什么东西要给我！！！”
　　赵勇想到反正所有的事情都要五年之后，那他现在只想加强自己“透视系统”的能力，最好可以把自己强化成超人！
　　“嗯，正是这张符箓！”
　　“谢谢师叔！”
　　“贤侄，我看你遇到了困难啊，师叔帮你一下吧！”赵勇以为李重阳还想和上次一样装逼一回，但没想到他却是向韩香红和舒晗艳中间走去。
　　舒晗艳看到李重阳向她们走来，急忙迎了上去，她那美艳的脸庞绽放出了殷勤的笑容。
　　“李大师，上次给您求的那种金边符还有吗？我……”李重阳听到舒晗艳的话，表情再次变得高深莫测了起来，他轻抚髯须表情严肃的说道。
　　“无量天尊，舒道友，贫道正是为此事而来……”“贫道昨夜观星象，有荧惑守心，夙之夭濒……”韩香红听得一愣，她是语文老师，自然是知道“荧惑”在古代指的是火星，因为火星总是荧荧似火，在天上的踪迹也是时隐时现难以追寻，所以古人就给火星起为“荧惑”。
　　“守心”的意思是在心宿周围徘徊，心宿在古代有三颗星，分别象征着皇上、皇子和皇室中最重要的人物。
　　“荧惑”在古代象征着战乱和死亡，代表不祥。
　　“荧惑守心”顾名思义就是不详的火星在心宿徘徊不去，造成两星相争。
　　在古代“荧惑守心”一经出现，就意味着皇帝驾崩或者丞相下台。
　　是古人比较忌讳的一种特别的星象。
　　一般来讲，都是讲“荧惑守心，圣人出世”，代表着统治阶级的交替，韩香红听到“荧惑守心，夙之夭濒”也是一愣，随后到李重阳说到她们二人有灾祸时也是面色一紧。
　　“想我师弟人称明心居心，擅长算命，可以洞察世间危机，没想到……”“正所谓医人者无法自医，渡人者无法渡己，师弟恐怕是泄露天机过多，有损寿元……”“贫道观二位道友，疑恐泄漏天机……”
　　“无量天尊，论天理以应人，可也；泄天机以惑人，天必罚之！”
　　“四煞混杂逢化忌守照，宜防车祸，加天马更忌，加煞刑忌则出门不利……”韩香红和舒晗艳听到李重阳那拗口的话，想到赵勇的爸爸正是泄漏天机车祸死的，二女顿时脸色大变，她们这几天配合赵勇预测天机，得到高考答案给儿子，完全没有想到会有祸事！
　　“大师，那怎么办！”
　　“贤侄，上次给你的罗盘拿来！”
　　赵勇急忙将八卦罗盘拿给李重阳，随后几人都瞪大了眼睛看着李重阳手挥桃木剑比划着玄之又玄的姿势，时而凌空刺中符纸，时而拿着罗盘寻找方位，房间里回荡着他那低沉的念咒声。
　　“宫音三月在戊辰，商音在丑腊月真！”
　　“角音六月在乙未，微音九月丙戌根！”
　　“羽音壬巳不论月，师人仔细来查寻……”
　　房间里的几人听着都有种不明觉厉的感觉，李重阳像是找到了某样东西，开始对着那个方位凌空挥剑，嘴里念了一段晦涩难懂的咒语后，突然大喝了一声！
　　“心月狐主子女伤，亢金龙宿主男亡。翼火蛇值主大凶，参水蚓他刑克伤……”“鬼金羊日不久长，氐土貉女定招郎。斗金牛是败财日，昴日鸡死别他乡……”“天有九柱，地有九梁；头顶天罡，脚踏地罡……”“手掌刚刀，搅住凶殃；雌雄二煞，速离门旁……”李重阳像是找到了什么一般，对看二女眼睛一瞪，桃木剑却是挥舞得更加迅疾。
　　“大师宝剑赛活佛，混元老祖法术多！”
　　“龙虎山前微微坐，手使七星宝剑斩天魔！”
　　“谨请五雷速降急急如律令敕！”
　　房间中突然传来了一声惊雷炸响，把众人都吓了一大跳，只见李重阳桃木剑对着二女的胯下连刺二下，随后韩香红和舒晗艳裙子的胯下顿时冒出了一股黑烟，让二女吓了一跳！
　　“我操啊，师叔屌逼啊，我还以为要像上次一化净化什么东西！”
　　“师叔这《道家步法入门到精通视频讲解》练得不错啊！”
　　“师叔基本是把《装逼唬人的挥剑姿势讲解》里练到精通了！”
　　“特别这黑烟，这种魔术手法可以啊！原来这桃木剑还是魔术道具啊！”
　　赵勇此时已将“透视”开启，自然是看透了李重阳这冒黑烟的把戏，他也是暗自惊奇。
　　不过另外二人可没赵勇这种“透视”功能，韩香红和舒晗艳看到裙子的胯下冒出了一股黑烟，二女都是脸色煞白，二人围着李重阳像是抓住救命稻草般急切的询问着，李重阳却是脸色郑重的向她们解答着，不是的还指向正在发呆的赵勇。
　　赵勇此时却是神游天外，直到最后李重阳将桃木剑塞到他怀里，扬长而去后才回过神来！
　　“小勇，大师说你有办法啊！”
　　“小勇，快救救干妈啊！”
　　“啊？我操，我刚才没有听啊，不知道什么办法啊！”
　　赵勇听到二女的话后，也是满脸懵逼，不过他此时脑海里快速的飞转着，一时机竟然不知道该如何圆谎，只能先敷衍道。
　　“干妈，韩老师，刚才师叔是有跟我说了，我们先去吃饭吧……”“对对，也看看儿子他们……不知道会不会有什么影响……”舒晗艳的话顿时给赵勇一个启发，不过赵勇还是决定先去酒店，在路上再想想办法。
　　“干妈，我们还是先去酒店吧！”
　　“好！那家酒店是干妈的产业，小伟他们估计已经到了……”“走吧，上车，我来给你们当司机！”
　　赵勇和韩香红坐在了后排，舒晗艳这次并没有带司机，而是自己坐上了驾驶室，她熟练的转动着方向盘，仿佛是进入了工作状态，身上的气质变得更为高冷，散发着职场熟女的上位者气质！
　　“干妈这气质简直太迷人了！真想在车上操她！”
　　赵勇转头看向了坐在旁边的韩香红，韩香红像是第一次坐上这种豪车，她的表情有些拘谨，背部坐得挺直，双手放在大腿上压住黑色的连衣裙摆。
　　赵勇看着韩香红那白花花的大腿，也是咽了一口唾沫，忍不住伸出手往大腿上摸去。
　　“小勇，不要这样……”
　　赵勇听着韩香红有些抵抗的表情，不由得大失所望！
　　“他妈的，这是拔屌无情啊，高考过后就不让我摸了！”
　　“或许师叔这个灾祸点子不错，我来想想要怎么办……”“对了，先吸收一下师叔给的符箓！”
　　赵勇从口袋中拿出了这张更大尺寸的符箓扣在掌心中，随后就听到了系统熟悉的提示音。
　　“检测到微弱能量，是否吸收？”
　　赵勇此时此时呼吸开始急促了起来，手里的符纸如同饕餮盛筵一般的诱惑着他，现在他陷入困局，希望这张符箓能解决这些问题！
　　“吸收！吸收！”
　　“正在吸收能量，当前进度10% ……30% ……”放在赵勇掌心的黄色符篆仿佛是被激活了一般，散发出了耀眼的白色能量光芒，随后这能量开始旋转，很快成为了能量漩涡，在系统开始显示吸收进度的时候，这股能量漩涡开始往赵勇的眉心钻去！
　　“舒服！！！”
　　赵勇此时的身体像是一块干瘪的海绵，开始贪婪的吸取着这股能量，很快他就有种浑身充满力量的感觉！
　　“能量吸收完毕！强化模块已激活，请选择强化部位！”
　　“我操！这次是强化模块啊，为啥不是改造模块啊，让我改造个双腿啊，跑得快可以逃命啊！”
　　赵勇有些大失所望，此时在他的脑海中出现了自己形状的虚拟人物经脉，上面他的双眼、双手、下体已经改造过的部位被激活了，只能选择这三个部位。
　　“可惜了啊，只能强化这个部分！”
　　“要选哪个呢？我想想，强化下体？感觉没必要了啊，现在已经快要逆天了，要是再强化，以后射不出来怎么办！”
　　“一直硬着射不出来，这样完全没快感啊！不行，下体不能再强化了！”
　　“那选双手？现在双手的手速已经够快了，估计强化也只是增加手速，现在上王者都没啥问题了，没必要！”
　　“那就只能双眼了！透视系统，眼睛必须厉害啊！”
　　“现在自己可以通过双眼透视物体，并且还有一些技能。”
　　“吞噬之眼：可以吞噬目标，比如可以把女人的裤子私蜜处吞噬掉，让完整的裤子变成开档裤！”
　　“这个太邪恶了，感觉要是强化一下也不错！”
　　“复位之眼：还原吞噬之眼的效果，可以把开档裤变成完整的裤子，这个要是强化上去不知道会有什么功能！”
　　“最后一个就是读心术了，可以读懂别人的心灵，这个要是强化上去，会不会变成催眠术了！”
　　赵勇比权量力了一番，最后还是决定强化双眼，毕竟双眼才是他的本命技能！
　　“系统，强化眼睛！”
　　“叮咚！系统提示，双眼强化开始……”
　　“检测到技能吞噬及复位技能，是否吸收其他部位的吞噬及复位技能，对眼部进行强化！”
　　“坑爹啊，这可怎么办，原本双手一摸，裤子就变成了开档裤，这么屌逼的能力要给我收回了？”
　　“我操，下体的这两个技能也要被收回啊，肉棒靠近裤子，就变成开档裤，拔出来变成完整的裤子，这能力多强啊！”
　　“算了，或许双眼强化后更厉害呢，现在自己可以开启上帝视角，也不用刻意低头转头什么的，这应该也没差别！”
　　“吸收其他部位技能，进行强化！”
　　“叮咚！系统提示，双手、下体吞噬及复位技能正在被吸收，正在强化双眼……”“叮咚！系统提示，下体肉棒隐身及肉棒消失技能正在被吸收，正在强化双眼……”赵勇听到第二个提示音，差点心痛得要昏厥过去了，不由得在心中破口大骂！
　　“我操啊！这坑爹系统，老子这肉棒隐身和肉棒消失多牛逼的技能啊！”
　　“老子可是靠着这个技能偷奸了韩老师和干妈啊，还正准备对嫂子下手呢！”
　　赵勇差点哭出来了，原本他还准备用这样技能接近嫂子，然后肉棒隐身着，可以穿着裤子直接把嫂子插入嫂子的蜜穴，而且不会让她发现异常，这简直是偷奸神技啊！
　　“他妈的，这个神技就这么没了！”
　　“要是没强化出好技能，我就要哭了！！！”
　　赵勇甚至有些怀疑会不会是系统觉得它是“透视系统”，所以把他那些花里胡哨的技能都趁机收回了！
　　（其实赵勇不知道的是，这完全是被作者君收回了，因为这个技能太强大了，而且要给后续的《邪恶隐身系统》使用！）
　　赵勇此时的心在滴血，他等了一会儿，终于听到了系统提示音。
　　“叮咚！系统提示，双眼强化成功，获得技能吞噬之眼、复位之眼、心眼！”
　　“叮咚！系统提示，开启吞噬空间，提供储物功能……”赵勇听到提示后，不由得眼皮一跳，他呼吸急促的看着技能描述，他突然想起了一个词。
　　“水晶被推，这波不亏！基地爆炸，问题不大！”
　　“这个吞噬空间好啊，可以提供储物功能，之前通过吞噬之眼虽然也能达到这个效果，但现在似乎更加强大了！”
　　“这应该是连接了存储模块了！”
　　“看一下其他强化后的技能！”
　　“吞噬之眼：可以通过眼神将物品吞噬……”“复位之眼：可以修复物品……”“心眼：可以连接心灵……”
　　“好像技能都被强化了，心眼应该是读心术的加强版，不过这名字太蛋疼了！”
　　“别人是缺心眼，哥是多了一个心眼，哈哈……”赵勇想到“缺心眼”这个梗，不由得笑出声，他觉得要实战练习一下，就和打游戏得到新英雄一样，繁多的技能描述理解，都不如直接打一盘更简单！
　　“干儿子，你在笑什么呀……刚才又是在作什么……”“是啊，小勇，刚才你手上突然发出白光，吓了我一跳！”
　　“干妈，韩老师，那是刚才师叔给我的法宝！”
　　“我给你们看看……”赵勇手捏剑决，笔划了一番，然后将双手掌心朝上。
　　“天地无极，乾坤借法！现！”
　　韩香红坐在赵勇身旁，看着赵勇那有些神秘的姿势，不由得瞪大了双眸，怕错过了什么精彩内容，但韩香红并不知道赵勇此时却是开启了“上帝视角”，相当于用意念锁定住了躺在汽车后备箱的桃木剑。
　　“吞噬之眼！”
　　“吞噬空间！”
　　赵勇清晰的感受到桃木剑被吞噬进了空间，随后被他用储物功能拿到了手上，但在韩香红眼里却是桃木剑凭空出现，这样神奇的能力顿时吓了她一跳！
　　“这……这剑是法宝吗？”
　　“它……它能变大变小吗？”
　　赵勇听到韩香红的话，额头顿时冒出了冷汗！
　　“还变大变小，那是孙悟空的金箍棒啊，那是真法宝，咱这可是假的！”赵勇心里虽然吐槽着，但他还是故作神秘的道。
　　“这并不是法宝的主要功能！”
　　“韩老师，我看你这手机屏幕都裂开了，我来试试！”赵勇拿过了韩香红裂开屏幕的手机，拿着桃木剑在屏幕上一点。
　　“吾奉太上老君急急如律令敕！修复！”
　　原本龟裂的屏幕顿时被白光包裹，很快裂纹慢慢的变细，最后消失不见，甚至原本有些划痕都消失了，整个屏幕都焕然一新！
　　“天啊，这法宝好神奇啊！”
　　赵勇心中也是一阵激动，原本的“复位之眼”只能还原被“吞噬”后的东西，现在却是可以单独使用！
　　“这个屌逼了！看来以后可以当个文物修复专家了！”
　　赵勇很快就想到了“吞噬空间”的邪恶用法，他意念一动，原本平躺在他手上韩香红的手机顿时消失不见了。
　　“咦，我的手机呢！”
　　“在你的大奶子里呢！”
　　赵勇刚才已经将韩香红的手机塞进了她那深邃的乳沟里了，他也同时开启了“心眼”这个技能。
　　“哎呀，手机怎么被塞在乳房里面了……”
　　“好羞人啊，怎么办，被小勇这样盯着……”
　　赵勇读到了韩香红的内心想法，不由得嘀咕道。
　　“不这是和读心术一样吗？没什么变化啊！”
　　“要是韩老师可以让我给他摸摸奶就好了！”
　　在高考结束后，韩香红也结束了任由赵勇摆布的姿态，或许是因为高考结束了，赵勇也没有什么再能束缚住她。
　　“小勇，你帮我拿一下！”
　　“嗯？韩老师怎么变化了？难道！！！”
　　“我操，这心眼是有催眠的效果啊！”
　　赵勇不由得激动了起来，他一把将韩香红搂进了怀里，伸出大手在她的大奶子上揉捏了起来！
　　“哎呀，羞死人了，我怎么会让小勇捏奶子……”“天啊，乳头被捏住了，被舒总看到了……”韩香红此时那丰满的乳房被赵勇抓在手里揉捏着，看到正在专心开车的舒晗艳不时的用后视镜观察着他们，这更让韩香红想找个地缝钻进去！
　　“韩老师，帮你拿出来了！”
　　“嗯……小勇你这法宝真厉害！”
　　“还有更厉害的呢！”
　　赵勇邪恶的一笑，又是念起了咒语，随后白光一闪，两条蕾丝内裤挂在了桃木剑上！
　　“哎呀，我的内裤！”
　　韩香红看到桃木剑上熟悉的内裤，不由得把手伸进裙子里，发现里面空无一物后，满脸通红的想要去拿，但却被赵勇给搂住了。
　　“舒总，你的内裤也不见了！”
　　韩香红看到桃木剑上另一条黑色的蕾丝内裤，也是松了口气，一种同时被拉下水的战友之情油然而生，她娇笑的对着正在开车的舒晗艳说道。
　　“啊？！天啊，小勇你不要对干妈这样啊！”
　　“快还给我！”
　　“对，小勇快还给我……”
　　韩香红伸出手后却是抓空了，桃木剑和内裤白光一闪，同时消失不见了！
　　“小勇，你把内裤藏哪里了？”
　　“在这里呢！”
　　赵勇嘿嘿一笑，他拉开了裤子里的拉链，掏出了早已坚挺的肉棒，自己的内裤已经被赵勇给收起来了，在那龟头处正挂着二条蕾丝内裤！
　　“天啊，内裤怎么在小勇的肉棒下面！”
　　“这怎么办，我伸手去拿吗？”
　　赵勇想试一下“心眼”的效果，他在心中说道。
　　“韩老师，你应该手口并用！”
　　赵勇紧张的看着韩香红，随后读到她内心的变化，不由得大喜过望！
　　“那样不行，手口并用效果可能会好些，但是好羞人啊！”
　　赵勇兴奋的读取着韩香红的内心变化，看着她慢慢的将头埋进了自己的胯下，很快硕大的龟头就被温暖的口腔给包裹了。
　　韩香红把头趴赵勇的胯下，双手抓住他的大肉棒，张开性感的红唇就含住他的大龟头，像是做什么准备一般，小嘴张得大大的，非常决绝的含住大龟头开始一寸寸的努力吞噬着，巨大的肉棒缓慢的进入她的深喉内，温暖紧凑湿润的环境让赵勇呻吟出声。
　　“韩老师，你太厉害了！好爽啊……啊……”
　　赵勇没想到高考后不再怎么热情的韩香红，现在却是在自己身下深喉口交着，这种在车上不同以往的感受让他大声的呻吟着，身体也开始澎湃着。
　　韩香红听到赵勇的夸赞却是没有回答，因为此时嘴里的肉棒正一寸寸的含进她的喉咙中，大量的唾液在嘴里搅拌着，溢出在嘴角边，划出晶莹的丝线滴落在肉棒根部的蕾丝内裤上。
　　她力克服着困难口腔中难受的反应，缓慢的吞噬着赵勇的大肉棒。
　　韩香红此时的眼睛有些翻白，不过却是没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，套在赵勇睾丸上的蕾丝内裤开始频繁的滴落下唾液，随着她的努力，肉棒在她的嘴里被征服着，在几次尝试后，真的将整个肉棒含进了嘴里。
　　“太爽了！！！啊……”赵勇以为韩香红只是想含进去掉，没想到竟然比AV女优还厉害的把他的整个肉棒全吞进嘴里了。
　　坚硬的肉棒插进了韩香红的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，韩香红的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，在这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了赵勇的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　坚持了几秒后，韩香红还是快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下，随后她继续吞吐起了肉棒，双手撑在赵勇的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动，粗大坚硬的肉棒此时像是什么顶级食材一般，让她如痴如醉的来回的吞吐着，让赵勇得到了巨大的满足感。
　　“你们干什么呢？”
　　正在开车的舒晗艳查觉到了异常，她通过后视镜看到韩香红埋在了赵勇的胯下，不由得开口问道，随后赵勇的回答更是让她脸色通红。
　　“干妈，韩老师说她口喝了，想要吃我的大鸡巴！”
　　“讨厌！说得干妈也口渴了！”
　　舒晗艳并没有发现，她此时也被赵勇的“心眼”影响着，说出了让她脸色涨红的话。
　　“干妈也想吃我的大鸡巴吗？”
　　“讨厌！我们到了！”
　　白金五星级标准的舒运阁酒店气派超然，雄踞商业及休闲中心地带，俯瞰阳城，大家风范，舍我其谁。
　　四百余间超豪华客房均配有最豪华的布艺家具和设施，以浓重而不失活泼的色调奔放且大气的布局近似自然优美的线条，给每一位客人豪华舒适至尊至贵的体验。
　　此时舒运阁酒店的大堂经理梅馨妮却是在站在门口充当迎宾，看到老板舒晗艳的车停下来后，她面待微笑不急不缓的打开车门道。
　　“舒总，房间已经安排好了……”
　　“嗯，带路吧！”
　　舒晗艳此时散发着上位者的气质，她环顾了四周的服务员，见她们虽然紧张但手上的事情一样做得有条不紊，她不由得点了点头，踩着高跟鞋往一楼的餐厅包间走去！
　　“小梅，做得不错！”
　　“谢谢舒总，这边请！”
　　梅馨妮穿着干练的制服和黑色丝袜走在几人身侧带路，面带微笑的给韩香红和赵勇介绍着酒店的情况，让二人完全没有被冷落的感觉。
　　“小梅，还没准备要小孩呢？”
　　“暂时还不考虑，我只想把工作做好……”
　　“你也不小了，不要顾虑太多……”
　　赵勇看着舒晗艳和大堂经理的交谈，心中更是邪恶！
　　“嘿嘿，谁能想到舒总此时都没穿内裤啊！”
　　“这实在太刺激了！”
　　赵勇跟在最后面，内心邪恶的想着，舒晗艳此时穿着高贵端庄的工作礼服，那长裙飘飘的模样让她端庄中又带着优雅，但那肉色丝袜的根部却是空无一物，她的蕾丝内裤正静静的躺在赵勇的“吞噬空间”中。
　　当赵勇进入宽敞的包间中，发现死党杨伟和吴力已经等待多时了，桌上的菜肴十分丰盛，但他们却是连筷子都不敢动！
　　“勇哥，你终于来了！”
　　“是啊，勇哥，我们都要饿扁了！”
　　“好了，小伟坐好，来，我们举杯感谢一下小勇！”“感谢勇哥，这杯我干了！”“勇哥，大恩不言谢，我干了，你随意！”
　　“好！干了！！！”
　　赵勇拿起了酒杯，也是豪迈的仰起脖子一口干了。
　　喝美酒，是一种大享受，不仅仅是舌头和口腹的享受，而是精神与灵魂的享受。飞翔起来舞蹈起来的享受！
　　而看着韩香红和舒晗艳那酒后酡红的脸颊，想着她们裙下空旷无物，赵勇胯下的肉棒又是硬了起来。
　　“见杨柳飞绵滚滚，对桃花醉脸醺醺……”
　　“嘿嘿，少妇配红酒，简直让人受不了！”
　　赵勇看着杨伟和吴力互相对视，知道了他们的小心思。
　　“嘿嘿，看你们的小动作就是想灌醉我啊！”
　　“你们妈妈的内裤可在我手里，这波不亏啊！”
　　赵勇对于死党敬的酒来者不拒，甚至还频频向死党的妈妈敬酒，不过这些美味的红酒基本是进入了赵勇的“吞噬空间”中。
　　酒过三巡，菜过五味，韩香红和舒晗艳二人都是脸色酡红中带着焦虑，二人来到了赵勇位置的两侧。
　　“小勇，李大师说你有办法！”
　　“对啊，什么灾祸，怎么破解！”
　　“啊？师叔是怎么说的？”
　　赵勇这才回过味来，李重阳给他的符箓让他的技能得到了强化，一时间都忘了原本的打算。
　　赵勇听着二女的复诉，表情也变得严肃了起来，不过他很快就想出了主意。
　　“韩老师，干妈，之前师叔给我看了一段视频！”赵勇拿出了手机，将父母车祸的视频拿给二人看，不过却被他加料了！
　　“爸妈，对不起你们啊！”
　　“你们先安息……儿子先加强下能力，或许五年后能复活你们！”
　　赵勇心中对亵渎父母的行为祷告了一番，随后见二个少妇没有在视频中查觉到异常，他开口说到。
　　“这是一种死气，你们看不到！”
　　“等等，我来给你们开天眼一下！”
　　“天地无极，乾坤借法，天眼！”
　　“开！！！”
　　赵勇双手快速的打着结印，时而掌心相对，时而五指交错着，这要是被杨伟和吴力看到，肯定会称赞赵勇着忍术“火遁”、“水遁”模仿得不错。
　　不过赵勇的双手却是被改造过，此时双手满是残影，看起来像是真的拥有神功一般，他结印了几秒后，双手往手机屏幕上抹了一下，视频中的画面顿时发生了变化！
　　视频里，赵勇父母的车上冒出了两条惊人的粗大黑色浓烟，看起来极为吓人！
　　“师叔说，这就是死气！”
　　“天啊，好可怕啊！”
　　“你看这三个青年，死气也是很浓啊！”
　　“啊！他们也被这个大卡车撞死了！！！”
　　“荧惑守心，夙之夭濒……”
　　二个美艳的少妇此时捂住了红唇，差点惊叫出声，粗大的黑色浓烟像是标记一样，让她们格外关注着车祸被撞死的人，也得出了惊人的结论！
　　“死气越浓，死得越快……”
　　赵勇的心情是有些矛盾的，一方面是自责拿父母的车祸来满足自己的淫欲，但另一方面通过“运算模块”改造后的视频却也是他的得意之作，看到二个死党妈妈被震撼住的模样，心中也是自鸣得意。
　　“那……那我们呢……”
　　“我也不知道，我开录像来看一下吧！”
　　赵勇想出了个好办法，可以让二个死党妈妈直观的看到她们头上所谓的“死气”，他通过系统连接了摄像头和屏幕，对着展示在屏幕上的画面进行了“时时运算”！
　　“我的天啊！小伟和小力他们……”
　　“他们头上都冒着黑烟！”
　　“干妈，韩老师，没事的，这黑烟还不是很浓！”
　　正在互相讨论着游戏上分技巧的杨伟和吴力，看到赵勇拿出了手机，不由得比出了两个剪刀手，他们不知道的是在手机屏幕里，二人的头部正冒着不浓不谈的黑烟！
　　赵勇转换成了前置摄像头，三人的头像出现在屏幕中，但却冒着不同浓度的黑烟，其中舒晗艳头顶上的黑烟和赵勇父母汽车上的黑烟一般无二，极为渗人！
　　“呜呜……我……我怎么回事……”
　　“啊！小勇，舒总头上怎么这么浓啊！”
　　“嗯，我们都谈一些，可能是刚才韩老师有给我口交吧！”
　　“是这样的吗？”
　　“应该是吧，师叔和我说过，“阴阳交合，生机勃勃”！口交、性交、自慰应该都可以抵制死气！”
　　赵勇总于忍不住放出了他的大招，他原本的计划就是这样，但现在有了“心眼”的催眠功能，似乎都变得简单一些了！
　　虽然对于操穴，二个少妇本能的还有些抗拒，但在“心眼”的作用下，口交、乳交这种已经做过的事情，在她们眼里已经稀疏平常！
　　“看来心眼也不是万能的啊，或者是强化的等级还不够！”
　　“要是一发动心眼，就可以让少妇翘起屁股求我操她，那该多爽！”
　　“不过那时可能就比较没意思了吧！”
　　赵勇对于发动“心眼”后，二个少妇没有马上要求被操穴这事有些失望，不过想到还可以继续调教，心中也是豪气万丈！
　　这就和打游戏一样，一秒满级和通过努力达到满级，这二种游戏方式带来的内心满足感是完全不一样的！
　　“那不然就先试试口交和自慰吧！”
　　赵勇此时看着坐在旁边脸色酡红的舒晗艳，内心是极为兴奋。
　　“干妈，你刚才不是说口渴吗？”
　　赵勇见坐在圆桌对面的死党还在相互拼酒，将舒晗艳拉到了胯下，开启了“心眼”！
　　“讨厌，小伟还在呢！”
　　“没事，他们又看不到！”
　　“要是被小伟发现了怎么办！”
　　“那就让他看看他妈妈是怎么吃大鸡巴的！”
　　赵勇低头看着死党杨伟的妈妈、这家酒店的女老板、自己新认的干妈蹲在了自己的胯下，张开了性感艳红的嘴唇，将他粗大的肉棒含进了嘴里，而她的儿子杨伟却在桌子的面对一无所知，这种背着死党将肉棒塞进他妈妈嘴里的快感，让赵勇全身都舒畅了起来！
　　“爽！！！伟哥你灌我酒，我就把精液灌满你妈妈的嘴里！”
　　刚才在酒店不可一世的女人，他同学杨伟的妈妈舒晗艳，正跪坐在赵勇的面，张着小嘴舔弄着面前的肉棒。
　　坐在赵勇另一侧的韩香红，看得也是满脸通红，只见舒晗艳双手卖力的套弄着身前的肉棒，双手很是有技巧，抓住赵勇的大龟头上下左右来回玩弄着，坚硬如铁的肉棒被她的玉手抓住上下套弄着，甚至胯下的两个阴囊也被她抓住玩弄着。
　　“舒总好骚啊，我看得都要受不了了！”
　　“嗯……好奇怪的感觉……”
　　韩香红并不知道她已经在赵勇的“心眼”中被催眠，只见吴力的妈妈韩香红闭着眼睛，双腿张开呈M字型的坐在椅子上，一只手隔着衣服丰满的胸部上揉搓着，另一只手在她的两腿之间使劲的揉搓着，嘴里发出了呢喃的呻吟声。
　　坐在圆桌面对正喝酒的吴力斜眼看到妈妈的模样，差点将嘴里的酒给喷了出来！
　　“天啊，妈妈怎么在当众摸胸啊！”
　　“还闭着眼睛，这是在发骚啊！”
　　吴力没想到长得端庄优雅，高端文静的妈妈，此时竟然在当从摸胸，做出这种淫荡的动作！
　　“妈妈脚怎么也在椅子上面，手还往下摸！”
　　“我的天！妈妈不会在自慰吧！！！”
　　吴力由于被桌子档住，只能隐约看到他妈妈的膝盖，但看着妈妈的一只手伸到了两腿间，这让他不由得自行补脑了起来。
　　吴力看得裤裆里面的肉棒更是坚挺不已，不知不觉中把手掌插入了裤子里面，两只眼睛穿过桌上的菜肴，直勾勾的盯住在对面椅子上淫荡模样自慰的妈妈韩香红，边握住裤裆里面翘起来的肉棒轻轻的套动着。
　　“力哥，你看啥呢！”
　　“没，伟哥来，吃个鸡腿，我们继续喝！”
　　吴力急忙转移了杨伟的注意，他怕被死党杨伟发现他妈妈那摸胸的骚样，又和他喝起了酒。
　　赵勇心中一阵暗爽，想着两个死党坐在对面拼酒，而他们的妈妈一个给他口交，一个坐在旁边表演自摸，实在是太刺激了。
　　只见舒晗艳双手抓住他的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，此时像是吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮着他的大肉棒，让赵勇有种当上老板的成就感。
　　“力哥，我们来干一杯！”
　　“勇哥，还要感谢你对我妈妈的照顾！”
　　韩香红听到儿子的声音，突然清醒来过来，张开双眼，看到儿子吴力胯下挺着个大帐篷直勾勾的看着她。
　　韩香红脑子里一阵轰响，天哪，刚才在自慰岂不是被儿子全看到了？
　　韩香红的脸瞬时就发热了起来，想起自己刚才自慰的淫荡模样都被儿子吴力看到了，自己以后在他面前的尊严何在？
　　他又会怎么样想自己的这个妈妈？
　　此时的韩香红把撑在沙发的双腿放下，拉了拉卷起的短裙，心情是异常的复杂，羞涩，不安，紧张，但还有一点点的小兴奋。
　　赵勇边享受着少妇的口交，他看着韩香红紧张的和儿子吴力瞎聊着，赵勇嘿嘿一笑的将手伸进了韩香红的裙底，抚摸着她的大腿内侧，心中暗爽不已，过了许久，听到门外有轻微的脚步声，他通过透视看到是之前带路的酒店大堂经理梅馨妮，急忙让韩香红继续吃东西，想着等下观众进来，肉棒更是挺了几分。
　　舒晗艳自然是感受到这种变化，不过她并不知道她的员工进来了，当她听到交谈声后，有些慌张的想要站起来，不过头部却被赵勇紧紧的按住了！
　　“大家好，我是大堂经理梅馨妮，听舒总说你们高考考得不错，我来敬你们一杯！”
　　梅馨妮想着难得大老板舒晗艳来酒店设宴，她寻思片刻还是决定过来敬酒，她在这个大堂经理这个职位已经很久了，能在大老板面前多露露脸，或许对升职有些好处。
　　梅馨妮进来后，没有发现舒晗艳，她就和离门口最近的两个青年交谈了起来，毕竟其中一个是舒总的儿子！
　　“梅姐，我干了！”
　　“小伟长大了啊，都这么豪气！”
　　“小力，我们也喝一杯！”
　　“韩老师，他们能考好，想来您也是功不可没，我们小酌一下！”
　　“这个青年就是舒总刚才说的干儿子吧！好像叫赵勇！”
　　“奇怪，他怎么侧身坐着？”
　　梅馨妮和韩香红碰了下酒杯，轻抿了一口后，踏着高跟鞋向赵勇走过去，她微笑的说道。
　　“小勇，真是一表人才啊，怪不得舒总会认你为干儿子！”
　　“心眼！”
　　赵勇开启了“心眼”，因为他很好奇这个大堂经理要是发现大老板在给他口交，会有什么想法！
　　梅馨妮踩着高跟鞋来到了赵勇的身侧，当她准备和赵勇碰杯时，低头看到舒晗艳此时竟然蹲在赵勇胯下口交，身形不由得僵住了！
　　“天啊，梅馨妮你为什么要进来！”
　　“现在太尴尬了！”
　　“怎么办，要不要当做什么都没看到，马上出去？”
　　“不行，这样舒总肯定会有想法，可能被炒掉都有可能！”
　　“呜呜……舒总怎么会和干儿子搞这事啊！”
　　“完全没有想到，舒总会是这样的人！”
　　“舒总的儿子还在对面吃饭呢，我的天！”
　　赵勇此时都要乐开花了，女员工碰到老板这种事情，确实有些尴尬，这要是在以前，赵勇也不敢如此大胆，但现在有了“心眼”的技能，他觉得应该可以控制得住局面，赵勇将目前看向了抬眼的舒晗艳！
　　“糟糕，被小梅发现了！”
　　“怎么办？！！！”
　　“应该没事，小梅事业心极强，她肯定不敢乱说！”
　　“不过好羞人啊，被员工发现这事……”赵勇看着满脸通红的大堂经理梅馨妮，对她眨了眨眼睛道。
　　“梅姐，不然你也当我的干姐姐吧！”
　　“这样你也算是舒总的半个干女儿了！”
　　“舒总，你觉得这主意怎么样！”
　　梅馨妮此时娇躯一颤，她没想过赵勇会如此提议，这个提议也让她呼吸有些急促。
　　“这！这要是和舒总攀上关系，那工作上……”舒晗艳听到赵勇的话，觉得也并无不妥，她将赵勇的肉棒吐了出来，继续蹲在赵勇的胯下，对着梅馨妮点了点头。
　　“这主意不错，小梅！”
　　赵勇咽了一口唾沫，舔了舔嘴唇道。
　　“那梅姐是不是也要和舒总喝一杯！”
　　“小梅，来吧！”
　　舒晗艳拉了拉员工梅馨妮让她瘫坐在赵勇的怀里，舒晗艳继续吞咽着赵勇的肉棒，但却是瞪着警告的眼神看着她。
　　赵勇居高临下的看着耳朵都红起来的梅馨妮，上身黑色的女士西服，里面白色的衬衫被高高耸立的巨乳将衣服顶了起来，让他看到了深邃的乳沟，是如此的令人沉醉。
　　“梅姐，你真香！”赵勇双手按在她的肩膀上，低下头鼻子在她的秀发嗅了嗅，脸上浮现出陶醉的表情说。
　　梅馨妮的脸开始发热了，此时的她别无选择，不配合可能会被辞退，表现好可以升职，工资就可以翻几番，她紧张的闭着双眸内心无比挣扎。
　　“啊……不要……别……”突然她的浑身一震，急忙睁开眼睛，惊恐而羞涩的说道。
　　原来赵勇刚才按在她肩膀的两只手掌不知道什么时候居然伸到了她胸部两只高耸的乳房上，隔着衣服与里面的乳罩握住，并使劲的揉搓着。
　　“梅姐，你的奶子真大，揉起来真舒服……”赵勇又把嘴巴凑在她那白皙的耳边色色的说了一句。
　　赵勇摸着梅馨妮的大奶子，心中征服感爆棚，这样通过“心眼”将原本陌生的大堂经理完弄于股掌之上，虽然“心眼”的催眠强度并不高，但也是让赵勇觉得十分的刺激，赵勇揉捏着这个大堂经理的大奶子，突然想起了一个人，他急忙问道。
　　“梅姐家里有没兄妹呀！”
　　“唔……有个姐姐……”
　　“叫……叫什么……”
　　赵勇的呼吸变得有些急促了起来，急忙开口问道。
　　“叫梅旖香……”
　　“我操，真的是梅姨的亲妹妹啊！尼玛的，原本没什么关系的大堂经理，竟然是美女邻居梅姨的妹妹！”
　　“这名字怪不得，梅旖香，旖旎，可能这个妹妹原本是要叫梅旎馨，想来是这名字不好辨认，所以叫才梅馨妮！”
　　“要是叫梅旎馨，我早就可以猜到会是梅姨的妹妹了，气质上真的有些相似！”
　　此时的梅馨妮有些不知所措，因为敏感的乳房被赵勇的两只手掌揉搓着，一种酥麻的感迅速的从乳房上似传遍了全身的每个角落，使她的身体有了强烈的反应。
　　赵勇的两只手掌变着戏法似的在梅馨妮隔着衣物的乳房上揉搓着，梅馨妮的乳房被揉搓的越来越舒服了起来，浑身却越来越难受了起来。
　　喉咙里也不由自主的发出“唔唔”的低吟声。
　　“唔……唔……唔……”
　　赵勇揉搓着梅馨妮的乳房心中大爽，看到舒晗艳还在卖力的口交，他将肉棒从舒晗艳的小嘴里拔了出来，把梅馨妮也拉到了自己的胯下，一个酒店女老板，一个大堂女经理，此时二人都蹲坐在赵勇的胯下，这种刺激的场面让赵勇的肉棒又是硬了几分！
　　“梅姐，你要不要学习下舒总的作法，给我吃几口？”赵勇一脸期待的问了起来。
　　梅馨妮看着赵勇的大肉棒，脸上变得更加娇羞。
　　“不行，这……不可以！……”。
　　“那帮我抓住它吧，让舒总来！”
　　赵勇退而求其次，抓起梅馨妮的手，让她那玉手抓住自己的大肉棒，而她的老板舒晗艳却是张嘴含住了梅馨妮握住的肉棒前后吞咽着。
　　梅馨妮咬了咬牙，在舒晗艳的注视下，握住赵勇阴茎根部前后揉搓着，她并没有这样帮别人揉搓阴茎和口交的经验，那生疏的手法令舒晗艳眉头一皱！
　　“你手指要揉搓起来……”
　　“小梅，你过来点，头也伸过来……”
　　“小梅，要伸出舌头……”
　　“像我这个样子，你来试试……对……”
　　梅馨妮满脸通红，她仿佛是回到了刚当上大堂经理的时候，那时的舒晗艳还给她培训过酒店的管理方法，没想到现在竟然是在教她口交的技巧！
　　赵勇此时全身都沸腾了起来，他看着干妈舒晗艳用着上位者的语气在教大堂经理如何给自己口交，这种刺激的场面，让他都要把持不住。
　　“舒总，您……您先来！”
　　梅馨妮像是酒桌中上了盘硬菜一般，让领导先吃几口，只不过这硬菜却是硕大坚挺的大肉棒！
　　“嗯……小梅也吃点！”
　　舒晗艳尝了几口感觉味道不错，也让下属吃上几口，极为领导的风范！
　　被美女邻居梅姨的妹妹梅馨妮套弄了一番后，赵勇有些受不了了，握着大肉棒来到梅馨妮的嘴边，将大肉棒在她的脸上拍了拍。
　　“梅姐，张嘴嘛，舒总不是说了要配合！”
　　梅馨妮还是有些娇羞，紧闭着双唇被赵勇的大肉棒在嘴唇上摩擦了一番后，心里却是一阵挣扎！
　　“怎么办！这……”
　　“男同事和男领导一起嫖娼可以增进感情，我……”“我要和舒总一起吞肉棒吗？”“舒总这样看着我，这……”
　　“算了，就当是和领导敬酒，浅尝即止……”
　　“老公，我对不起你……”
　　梅馨妮咬了咬牙只能无奈的微微张起了小嘴，趁此良机，赵勇毫不犹豫的将身子一挺，大肉棒滋的一声，整根塞进了梅馨妮的小嘴里。
　　“哇，梅姐的嘴巴真厉害，将我的大肉棒完全吞了进去。”赵勇说道。
　　赵勇又抓着梅馨妮的脑袋，将整个身子蹲在梅馨妮的头上，身子来回抽动，肉棒在梅馨妮的嘴巴里面开始抽插了起来。
　　赵勇每次的抽插都让梅馨妮直翻白眼，因为肉棒每次都顶到到了她的喉咙深处。
　　赵勇拔出肉棒后，梅馨妮发出一阵剧烈的咳嗽声，口水从嘴角中溢了出来，直滴在地板之上。
　　舒晗艳怕员工的咳嗽声引起儿子他们的注意，急忙从赵勇的胯下回到了椅子上，赵勇也是将身子转过来，让梅馨妮藏在了桌布下面，他却是将手伸进了坐在他左右两边少妇的裙底，手指插进了她们的蜜穴里揉搓着。
　　“伟哥！力哥！”
　　二个美艳的少妇下体的蜜穴被儿子同学的手指侵犯着，她们正欲反抗却是听到了赵勇叫了她们的儿子，急忙又正襟危坐的对着自己的儿子含笑点头。
　　“勇哥，有什么指示？”
　　“你们先回去吧，等我到家时，我们开黑上分！”“好勒，那勇哥你也快一点！”“妈，我先走了！”
　　“嗯，小伟你先回去吧，妈妈还有工作要安排！”
　　杨伟和吴力早就想开溜了，毕竟他们觉得吃饭没有打游戏好玩，吴力走在前面，正当杨伟关上门时，吴力透过门缝看到了妈妈正分开了双腿，妈妈的裙下露出了浓密的阴毛，而且那时还有一支大手在里面直捣黄龙着！
　　“我操，妈妈没穿内裤啊！”
　　“好骚啊！”
　　“勇哥是在用手指操着妈妈的骚穴吗？”
　　这一刻，吴力的绿母情节完全被激发了，他不由得期待起晚上赵勇要给他的直播！
　　包间中顿时只剩下赵勇和三女，赵勇想到此时在给自己口交的是美女邻居梅旖香的亲妹妹，心中就是邪念顿起，他将梅馨妮的头紧紧的按在了自己的胯下，龟头顶在了她的喉咙深处，等她咳嗽不已时，才将肉棒拔了出来！
　　“再来？”赵勇又一次将梅馨妮的嘴巴撬开，塞进肉棒，又一次的猛烈抽插。
　　“啊？受不了了，我要操穴！梅姐，我先来干你！！！我从后面干你！”
　　赵勇抽出肉棒，原本他是想直接把两个死党的妈妈给操了，但通过“心眼”发现她们还有些怀疑操穴是否能抵消“死气”，所以赵勇决定拿美女邻居梅旖香的亲妹妹来演示一下！
　　赵勇将身子挪了挪，准备拉起梅馨妮也来个老汉推车，那个是自己梦寐以求的禁地啊！
　　梅馨妮又是剧烈的咳嗽一番，抓住了赵勇的胳膊，拼命的摇着头。
　　“不要……不行！下面真的不行……！”
　　“梅姐！你看它被你又摸又吃，已经要受不了了！只有你的小穴才能让它得到释放。”
　　赵勇不顾梅馨妮的阻拦，硬是将她的身体翻转过来，让她趴在餐桌上！
　　横枪立马的准备冲刺！
　　梅馨妮这次挣扎的更为明显，下蹲着臀部，玉面通红的对他说。
　　“不要这样！舒总，求你……”
　　赵勇看到梅馨妮的苦苦哀求，心里有些犹豫，另一方面自己已经是到了箭在弦上，不得不发的地步，让自己放弃这么好的品尝美女邻居梅旖香亲妹妹小穴的滋味似乎很受办到！
　　“那看舒总怎么说吧！”
　　“舒总……求求你……”
　　梅馨妮转过头看向了大老板舒晗艳，但当她看到敬爱的舒总此时正拿着赵勇的手机在给她时时录像，原本抱着侥幸的心顿时跌到了谷底！
　　“呜呜……舒总肯定是在给我录视频……”
　　“舒总是怕我把她的丑事给抖出去！”
　　“完了，这下可怎么办！”
　　梅馨妮此时完全是想错了，舒晗艳此时拿着赵勇的手机，是在观察着赵勇头上的死气，二个少妇都是很紧张的看着屏幕，见到赵勇通过口交之后，头上的死气变得越来越淡，心中有些相信赵勇的话了！
　　“看来阴阳交合真的可以抵抗死气！”
　　舒晗艳听到了下属的求饶声，她还想知道性交是不是真的有效果，她咬了咬牙，说道。
　　“小勇！去酒店房间吧！”
　　“好吧，梅姐，我们走……”
　　“小梅，你带路吧，我们去房间谈下你升职的事情！”
　　舒晗艳的语气不容抗拒，梅馨妮看着舒晗艳那还在录制视频的手机，想着自己多年都没有动静的大堂经理职位，她的内心有些委屈带着几人走向包间。
　　酒店的包间中，战斗早已如火如荼，梅馨妮被赵勇操得高潮迭起，只见认命的梅馨妮此时像一匹胭脂马一般主动将赵勇压在了床上，用着观音坐莲的姿势跨坐在赵勇的大腿上，把两条如春藕般的玉臂搭在他的腰间，两腿之间的阴户正好对着赵勇胯间的粗壮肉棒。
　　只见她慢慢的把屁股往下压，只见硕大的龟头也随着慢慢陷入了她的阴户中。
　　“嗯……好粗啊……”
　　梅馨妮娇吟一声，把整个屁股都压了下去，只觉得整个阴户中被填得满满的，开始扭动着屁股不停的摇摆着，胸部两只高耸的乳房随着她的摇摆，也随着摇晃了起来，好像在引诱着赵勇的耐力。
　　此时的赵勇将二个美妇少妇左拥右抱搂在床上，二个少妇都是袒胸露乳的任由赵勇抚摸着，舒晗艳的红唇被赵勇含在嘴里，而韩香红更是趴在一边用舌头舔弄着赵勇胸膛上的乳头，三个少妇如此猛烈的进攻，让赵勇有种要上天的感觉！
　　“我操啊，这观音坐莲谁受得了啊！”
　　“梅姨的亲妹妹的蜜穴好紧啊，不知道梅姨的会怎么样！”
　　赵勇看着美女邻居梅旖香的亲妹妹此时用她那肥臀在自己的胯下肉棒上挺动着，赵勇有种在操梅姨的感觉！
　　赵勇在梅馨妮观音坐莲的姿势往下坐时，也是狠狠的挺起湿漉漉的阴茎向她的阴道席卷而去，全根没入一插到底的舒爽感让赵勇发出了畅快的呻吟声，而梅馨妮受到如此巨大的撞击也是深吸了一口凉气，然后发出舒服地呻吟。
　　梅馨妮她轻撩着秀发，让发丝落在洁白的乳肉上，撩拨着那上下摇晃，左右翻滚的乳房，修长的美腿也不由自主且很有节奏的上下用力，让两腿间的黑森林和赵勇的草丛做着深层次的交流。
　　她的洁白小手落在了赵勇的胸膛，被赵勇上下挺动的臀部操得花枝乱颤，逐渐地沉迷在这以前她不屑一顾的性爱中。
　　赵勇看着梅馨妮的变化，看着梅馨妮由被强迫变得主动迎合，在内心中大声赞美着。
　　“梅姨，你的亲妹妹好骚啊！我要操死她！”
　　赵勇下体的缓慢抽插逐渐加快了速度，看着梅馨妮媚眼如丝，娇喘连连他心中的征服感和自豪感油然而生！
　　赵勇将梅馨妮的身体翻转过来，张开梅馨妮修长的雪白长腿，以“传教式”的姿势将肉棒推进那粉嫩的蜜穴中。
　　“梅姨，我要操死你！！！”
　　赵勇此时满脸通红，两个死党的妈妈正用巨乳揉搓着他的后背和身体，在这种刺激下，赵勇奋力的挺动着肉棒，但那胯下的梅馨妮已经被赵勇幻想成了美女邻居梅旖香！
　　“啊……操我……我不行了……用力……”
　　“梅姨，你好骚啊！”
　　“唔……好舒服……”
　　梅馨妮此时被干得淫语乱飞，她以为赵勇只是喊错了，她哪里知道赵勇已经想将魔爪摸向她的亲姐姐！
　　随着赵勇不断的猛烈撞击，就算梅馨妮怎么坚持也没有用，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插梅馨妮的肉穴内，已经坚持半个小时的梅馨妮，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“不行了……要上天了！……去了……啊啊啊啊啊”梅馨妮撕心裂肺的大声呻吟道。
　　赵勇的大肉棒依旧不拔出来，反而是抓住梅馨妮的美腿猛烈撞击着，当梅馨妮的身体剧烈颤抖时候，赵勇也知道梅馨妮又再一次高潮，梅馨妮阴道内吸力猛增，而且那收紧的特别厉害，紧紧的咬住赵勇的大肉棒不松嘴，那阴道内如小嘴巴般吸吮着赵勇的大肉棒，随着梅馨妮的高潮，大量的淫水狠狠打在赵勇的大龟头上。
　　“梅姨！我也要射了……都射给你！”赵勇双手抓住梅馨妮的玉手，大肉棒疯狂的撞击梅馨妮的骚穴大声说道。
　　随着赵勇的精液一发发的射入梅馨妮的子宫内，酣畅淋漓的把精液射入美女邻居妹妹的骚穴内，还幻想成是在操美女邻居，这样的感受是无法说出口的！
　　赵勇将肉棒拔了出来，精液喷涌在梅馨妮的巨乳上，随后赵勇又把肉棒插进梅馨妮的嘴里，又是一阵暴射！
　　“真的有效果！！！”
　　舒晗艳和韩香红看着赵勇手机时时录像的结果，不由得惊叫道，在屏幕中赵勇原本还很浓的“死气”随着射精后逐渐消失了！
　　“怎么办，不然让干儿子操一下？”
　　“好羞人啊，他的鸡巴那么大！”
　　“之前都是幻想被这么大的鸡巴插进蜜穴里，但要是真的插进去……”舒晗艳想到要通过“阴阳交合”才能消除死气，内心也是小鹿乱撞，她并不知道其实在之前就已经被赵勇偷奸了，她还以为那只是羞耻的性幻想。
　　“小勇是我的学生啊！要是真的被他干了……”“那多羞人啊……”“天啊，但这死气怎么办！”
　　“刚才自慰还被儿子给看了，难道要……”
　　“不行，儿子那是乱伦，小勇这……这还好些……”“而且小勇的肉棒更大！”
　　赵勇内心嘿嘿一笑，通过“心眼”的读心效果，他已经完全知道了二个死党妈妈的内心想法，不过他准备以退为进，随后穿起了内裤说道。
　　“真爽！干妈，韩老师，我要回去打游戏了……”“啊……这要走了啊……”“打什么游戏啊……别打游戏……”
　　“上分干架啊，现在高考都考完了，正是放松的时候……”“不然干你们啊？”
　　赵勇假装无辜的想要起来，这让舒晗艳和韩香红顿时都有些着急了，她们并不知道已经受到赵勇“心眼”的催眠影响，更不知道赵勇只是以退为近，舒晗艳急忙趴在了赵勇的胯下，脸色羞红的说道。
　　“也……也是可以的……”
　　“啊！但是干妈，我都硬不起来了！”
　　“干妈来帮你！”
　　舒晗艳隔着内裤抓住了赵勇那疲软的肉棒，脸色羞红的揉搓着，她感觉到肉棒在手里逐渐涨大，不由得有些窃喜，当她把赵勇的内裤重新脱下来的时候，一根重振雄风的坚挺阴茎弹射而出，她张口含住了握在手中的硕大龟头，就开始吸吮了起来，手口并用，又舔又吸。
　　“啧啧”的声音不断响起。
　　只见她美妙的香舌在龟头、棒身不断来回舔舐着，又用嫩白纤细的巧手握住棒身来回套弄，向下舔着赵勇那两颗硕大的睾丸，一脸迷恋之色，像是在吃着绝世美味一般。
　　“嘿嘿！干妈好厉害，舔得我真舒爽！”
　　赵勇一脸淫笑的看着胯下的舒晗艳给他口交。
　　看着自己胯下的肉棒在干妈丰厚美艳的红唇里面进进出出，不时的带出口水，一片淫荡景象，赵勇兴奋不已。
　　“干妈，你说我的鸡巴大吗？”
　　“唔……唔……大……”舒晗艳含着肉棒含糊不清的说道。
　　“你说什么……”赵勇压住舒晗艳的头部，下体一挺，大肉棒被她温暖湿润的深喉包裹着，当舒晗艳全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而她却也是坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出我的阴茎。
　　舒晗艳此时双手扶住赵勇的大腿，整个头都埋在他的胯下，专心致志的对付着嘴里的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着，透明的唾液是大量的分泌出来，不止将赵勇的大肉棒给弄得湿漉漉的，甚至都滴落在床单上。
　　“小勇，你的鸡巴好大，我想要大鸡巴！”舒晗艳吐出大肉棒呼吸急促的抬头看着赵勇说道。
　　听见舒晗艳如此赤裸裸的诱惑，赵勇是二话不说就把舒晗艳压在了身下！
　　“干妈，你好骚啊！我要操你！！！”
　　赵勇呼吸急促的双手分开了舒晗艳那两条白嫩圆滑的玉腿，急不可待的把他胯间的大肉棒插入她的阴户中。
　　“我操啊！爽啊！妈的！终于真正操了杨伟的妈妈了！”
　　“终于把干妈给操了！！！”
　　“干妈可是这家酒店的女老板啊！想想都激动！！！”
　　“太爽了，旁边还有两个少妇在给我波推！”
　　“双飞算什么，哥这算4P了吧！”
　　“晚上要把这两个妈妈给操上天了，还有梅姨的妹妹！！！”
　　赵勇兴奋的换着各种姿势操着同学妈妈的淫穴，杨伟此时肯定万万想不到，刚才还谎称还有工作要安排的妈妈正被自己的死党跟死狗一样操着。
　　“干妈，操你的骚穴真舒服。”赵勇故意用着粗俗的话语在舒晗艳耳边说道。
　　在几番的粗俗的话语刺激下，舒晗艳也是逐渐兴奋了起来，很是配合的开始各种浪叫着。
　　赵勇将舒晗艳抱下，将她翻过让，让她趴在床上上，小穴突挺得更高翘后，便毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，干得舒晗艳娇躯颤抖。
　　不多时就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着。
　　赵勇把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　端庄高雅的商界女强人舒晗艳可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的姿势使得舒晗艳别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　开始纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，娇驱不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　赵勇拉住她的手，像是握往马僵一般策马驰骋，向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　所带来的刺激一波波的将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，让她舒畅得全身痉挛。
　　小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，并且收缩吸吮着赵勇的肉棒，让他再也坚持不住了。
　　“干妈，我要射了！”
　　于是快速地抽送着，舒晗艳也拼命抬挺肥臀迎合赵勇最后的冲刺，终于“噗噗”狂喷出一股股精液，将她的小穴给灌满了！
　　硕大的龟头不停的在舒晗艳的小穴里跳动喷射着，他有种要上天的感觉！
　　“伟哥，我对不起你啊，把你妈妈的骚穴给灌满精液了！”“不过真的太爽了！”“还有这么大的奶子，不乳交可惜了！”
　　赵勇挤满胯坐在了舒晗艳的胸部上，肉棒插进了丰满的乳沟中，柔软的乳肉夹着肉棒的感觉，让赵勇热血翻涌，二十多寸的肉棒直接从乳沟中探出龟头，继续塞到了舒晗艳的嘴里！
　　“伟哥，你妈妈给我乳交，还有口交了！”
　　“太爽了，不行了，又要射了！！！”
　　赵勇的肉棒塞进了舒晗艳的嘴里射精了，但此时的舒晗艳却是拿起了赵勇的手机，又是自拍，又是录像，一边吞咽着嘴里的精液，在确认了头顶上没有了“死气”后才松了口气，不过这样的画面看在梅馨妮的眼里，却是极为淫靡！
　　“天啊，舒总真的好骚啊！”
　　“竟然还一边吞精液，一边自拍！！！”
　　梅馨妮满脸通红，不过更让她想不到的是，原本端庄的韩香红急忙躺到了舒晗艳的旁边，并且也把拉到了身边，她看到韩香红用力的揉捏着乳房，张开了双腿将浓密的阴毛主动暴露出来。
　　“小勇，快来操韩老师……”
　　“老师也要，快干我！！！”
　　韩香红发现只有她头上还有“死气”，心中不由得大急，两腿呈“M”字型分开，等待着赵勇肉棒的入侵。
　　赵勇看着并排躺在自己面前的三个美艳娇躯，心中豪气万丈！
　　“你们把腿都张开！对！让我看看你们的骚穴！！！”
　　赵勇准备先掠一掠韩香红，他握着肉棒往梅姨妹妹的蜜穴里插了进去，不由得引起了梅馨妮的惊呼！
　　“啊！小勇，你怎么操我啊！”
　　“梅姐，你不是要给我当干姐姐吗？那当然得干你啊！”
　　“哎呀……好粗……不行了！！！”
　　赵勇挺动了一会后，又来到了韩香红另一侧，握着湿漉漉的肉棒却是指向了舒晗艳蜜穴下方的肛门里，他的屁股一挺。
　　“啊！小勇，你……你插错了……怎么插干妈的肛门啊！”
　　“干妈，这样爽吗？”
　　赵勇并不是很喜欢肛交，但这是一种征服感，他刚才已经通过“吞噬之眼”将三女肛门直肠中的异物给清楚干净了，所以他也就毫无顾忌的抽插着干妈的肛门！
　　“小勇，到我了！到我了！”
　　韩香红这下着急了，她刚才已经通过赵勇的手机，看到头顶上的“死气”更加的浓密，她现在是心急如焚！
　　“韩老师，要让我操肛门吗？”
　　“要要！老师的骚穴和肛门随便给小勇操！”
　　赵勇揉捏着三个少妇的丰满乳房，他都有种双手不够用的感觉，他的嘴里继续调戏着韩香红。
　　“韩老师要什么呀！”
　　“要大鸡巴！！！快操我！”
　　“以后还要让我操吗？”
　　“要！都要！！！以后我就要小勇的大鸡巴操老师……”韩香红感觉自己快要疯了，她们并不知道自己受到了赵勇“心眼”的催眠影响，此时已经像是陷入传销的疯狂人员一样，都在祈求着赵勇肉棒的插入。
　　这时要是赵勇说出“听懂掌声！”这样带节奏的话，估计她们也会拍手叫好！
　　（手动滑稽！）
　　“好吧，那我就勉为其难的操一下韩老师的骚穴了！”
　　韩香红的双腿不自然的扭动着，她难堪的发现此时蜜穴里的汁液像潺潺细水般流出，已经渗到她的大腿内侧。
　　赵勇并没有直攻腹地，而是在周围的乳山中盘旋着，看着韩香红那焦急的模样，赵勇的手才开始向她胸前傲人的双峰攀爬而上。
　　赵勇觉得自己的双手根本就抓不住韩香红的两只傲人乳房，那肉肉柔软的乳房手感实在是太爽了，柔软的巨大乳房让赵勇都快要疯狂了，双手抓住韩香红的大奶子把玩着，两只大奶子在赵勇手里变化着各种形状，看着她脸颊绯红，赵勇忍不住握住了早已坚挺的肉棒！
　　“力哥，这是你妈妈求我操他的啊！”
　　“这可不能怪我啊！”
　　“你妈妈确实太骚了，完全能满足你的绿母情节！”
　　赵勇以传教式的姿势将屁股紧贴在韩香红的胯下，他双手抓住了韩香红的巨乳，像是骑马拉住缰绳一般的挺动的屁股，硕大的龟头直挺挺的顶在韩香红的花心深处，传来了舒服的快感！
　　“啊……大肉棒进来了……啊……”
　　此时赵勇双手扣住韩香红的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着韩香红的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把韩香红的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入韩香红的肥穴内。
　　韩香红感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放身呻吟，关上门窗的总统套房隔音效果在非常的好，让她的呻吟声在房间中回荡着。
　　听着韩香红放飞自我的呻吟声，赵勇心里也开心了起来，他感觉韩香红之前想要挣脱有些性冷淡，如果说之前的性交是他偷奸实现了操韩香红的目的，那现在韩香红放飞自我的模样，让他相信已经用自己硕大的肉棒征服了韩香红。
　　赵勇一边用肉棒干着韩香红，一边伸出双手，在舒晗艳和梅馨妮的巨乳上揉搓着，这样雨露均沾的感觉让他快要上天了！
　　赵勇的肉棒插进韩香红肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的韩香红是嗷嗷淫叫着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”“唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好涨……好满足呀……”“舒服……用力干……使劲插……狠狠操老师……嗯哈”韩香红面对赵勇疯狂的抽插毫无还手之力只能发出淫荡的声音发泄出呻吟道。
　　赵勇的肉棒又狠又快的撞击着韩香红的肉穴，这样的疯狂才是赵勇想要的，阴茎不断地在穴内抽送着，操的韩香红是舒服透了，韩香红像是心甘情愿的被赵勇大肉棒狠狠操着一般，那舒服的淫荡模样，看着赵勇是兴奋不已。
　　“韩老师，你的骚穴操着太舒服了，我想以后天天都操你！”赵勇兴奋地大声说道。
　　“舒服……嗯唔唔……老师也舒服……老师喜欢让你干……”“嗯嗯……尽管操老师……老师喜欢……大鸡巴老公……呀呀啊……”韩香红如泣如诉的大声呻吟道。
　　赵勇的大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到韩香红的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。
　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。
　　什么为人师表的矜持、什么冷艳高傲的女老板，什么尊严面子，在赵勇的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如端庄贤淑的韩香红也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击韩香红的肉穴，欲死欲仙的感觉把韩香红推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　韩香红舒爽得频频扭动着丰满的臀部配合着赵勇的抽插，拼命抬高臀部让郑豪的肉棒可以顶得更深，更用力！
　　“不行了……老公……我高潮来了……要、要丢了……”蓦然间，韩香红双手紧紧抓住床单，头部向后仰去，一声悠长的娇喘声后，她的小穴猛然吸住赵勇的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得赵勇的龟头阵阵透心的酥麻。
　　“韩老师被自己操到高潮了！！！”赵勇激动不已，看着面色通红，瘫软如泥的韩香红，他也开始了最后的冲刺。
　　“韩老师，我要射进你的骚穴里！！！”
　　心中这么想着，下体猛烈的撞击着，直进直出的猛顶了几下，顿时大量热呼呼的浓白精液喷射而出，射进了韩香红那被他奸淫许久的小穴里，并且瞬间塞满。
　　韩香红竟然在赵勇的最后冲刺阶段再次达到了高潮，泄身后她浑身瘫软到了床上，赵勇迅速的站起来，有些粗暴的抓住韩香红的头，当做她的骚穴般狠狠抽插着大声的说道。
　　“韩老师，我要射满你的小嘴！”
　　韩香红也许早就知道赵勇会如此做，根本就不反抗反而配合着赵勇，尽力的张开了小嘴，而赵勇双手抓住韩香红的头，二十八公分的阴茎如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着韩香红的嘴唇，随着赵勇大肉棒的抖动，乳白色的精液不断的射入韩香红的嘴巴内。
　　“小勇，干妈也要！！！”
　　“干妈张嘴！！！”
　　赵勇对着自己的阴茎和睾丸肉棒使用着“复位之眼”，他像永动机一般的操着三个丰乳肥臀的少妇！
　　赵勇开始试着几个姿势干着她们，把她们的美腿都分成一字型，或者让她们的美腿摆成M形状，肉棒在屁眼一阵抽插后，又插进了淫水直流的小穴，同时也照顾着三个少妇的性感小嘴，在她的小嘴里抽插，在丰满乳房的夹紧中抽插，让她们的每个洞口都灌满了浓白的精液！
　　看着三个瘫软在床上的少妇，赵勇也是征服感满满，他们足足休息了半个小时，才一起洗澡出了房间。
　　最后还是梅馨妮开车将二个死党的妈妈送到了赵勇的家里，在和死党开黑中边干着他们的妈妈！
　　看着二个美艳的少妇此时瘫软在了床上，这种久违的高潮快感让她们心旷神怡，仿佛全身上下都被洗涤一般，让她们有种神清气爽、焕然一新的感觉！
　　“小勇，你帮干妈看看，干妈头上还有死气吗？”
　　“对对，也帮韩老师看看！”
　　这个装神弄鬼的青年赫然正是赵勇，而两个少妇却都是赵勇死党同学的妈妈，吴力的妈妈韩香红、杨伟的妈妈舒晗艳！
　　赵勇表情严肃的站在死党妈妈身前，巨大的肉棒前后摇动着，二个同学的妈妈此时互相对视一眼，很快就会意的蹲到了赵勇的胯下，分别含住她们儿子同学的硕大龟头和睾丸肉袋，她们的眼神都有些紧张的看着赵勇。
　　“天地无极，乾坤借法，天眼！开！！！”
　　“呼呼……干妈！韩老师，你们没事了！”
　　“太好了，李重阳大师真的太厉害了……”
　　“干妈你说得对，师叔却实厉害……”
　　“但是，小力他们怎么办……”
　　“唔……这样，你们接下喷出来的淫夜，晚上拌水给他们喝，我到时再想办法！”“好……”
　　“小勇，那我们先回去了……”
　　赵勇看着死党的妈妈们拿着盛上淫液的杯子离开了房间，他美滋滋的收起了桃木剑，美美的躺在了床上！
　　赵勇想起了晚上在隔壁姐姐家住的梅馨妮，想到那被蜜穴被灌满精液的梅馨妮和她姐姐在一起，赵勇的呼吸不由得急促了起来！
　　“姐妹花啊！！！”
　　“我喜欢！！！”
　　“透视眼！”

第12章 巨乳少妇姐妹花的沦陷伊始之丰乳秘史！
　　阳城“皇室家园”小区梅旖香的房间中，此时的梅旖香正和妹妹坐在沙发上，她那白皙的小手被邻居赵勇抓在手中，她正在感受着这神奇的魔术！
　　身为舞蹈老师的她，摔倒和肌肉拉伤劳损是家常便饭，以前她也经常去照顾赵勇妈妈的理疗按摩店，有时晚上也会让她来到自己的卧室帮忙按摩，被按按摩时气氛总是会有些暧昧和旖旎，现在她的手被赵勇抓在手里抚摸着，竟然让她想起了以前被按摩的场景，而梅旖香不知道的是，她脑中的这些画面此时被赵勇时时读取着！
　　赵勇此时开启了“心眼”，在使用了系统的强化功能后，他获得技能吞噬之眼、复位之眼、心眼，并且开启吞噬空间，提供储物功能，现在他也正是通吞噬空间和“心眼”在给邻居梅旖香变着魔术！
　　普通的硬币消失、杯中水消失让梅旖香和她妹妹梅馨妮都惊奇不已，赵勇也是坏笑的开始变出比较淫荡的魔术。
　　“不行，不能直接对梅姨这么淫荡，搞不好她会直接翻脸！”
　　“妈逼的，这姐妹花为什么我更喜欢梅姨？”
　　“这姐妹花都是少妇啊，妹妹梅馨妮还是结婚没多久，都还没有小孩呢？”
　　“难道就因为梅姨生过小孩？不对！肯定是这种少妇的风情吸引了自己！”
　　赵勇并不知道，在父母去世后对妈妈的依恋，让他开始有了严重的恋母情节，而这种恋母情节让他对巨乳少妇完全没有抵抗力，精神上的缺失和内心的渴望让让赵勇更喜欢少妇，而“透视系统”给他带来的能力，更是将他内心的这种邪恶开始萌芽，并且茁壮成长！
　　“梅姐，你把手伸出来……”
　　“梅姨，你这边有没硬币，对！你给硬币涂上颜色！”
　　“好，梅姐你用手掌盖住这个硬币！”
　　“各位观众，见证奇迹的时刻到了！”
　　赵勇此时嘴角一翘，很装逼的说出魔术对话后，他的内心却是使用出了“透视系统”的邪恶功能。
　　“启动透视系统，开启吞噬空间，吞噬之眼，复位之眼！”
　　“吞噬空间，提供储物功能……”
　　“吞噬之眼：可以通过眼神将物品吞噬……”
　　“复位之眼：可以修复物品……”
　　“心眼：可以连接心灵……”
　　此时两个丰乳肥臀的熟女少妇姐妹花，都是双眼眨了眨，梅旖香和她妹妹梅馨妮刚才已经领略过了赵勇的魔术，她们也觉得很神奇，此时她们都期待着赵勇的魔术表现。
　　赵勇的双眼发出无人能察觉的能量白芒，他的视线已经通过了盖在白皙小手里的硬币，随着他启动了“吞噬之眼”，硬币慢慢的变成了白色光芒消失在了梅馨妮的掌心中，随后硬币再次出现在她的手背上，被梅旖香的手掌盖住了，二女却是一点察觉都没有！
　　“嘿嘿，完美的魔术！不过这还不够！！！”
　　赵勇刚才已经表演过硬币消失的魔术，如果魔术只能这里，那可以说是一个“一本正经”的神奇魔术，但赵勇却还留有后手。
　　“硬币消失了，那还得让她掌心有点东西，嘿嘿！！！”
　　赵勇此时的眼神却是落到了酒店大堂经理梅馨妮的白皙美腿处，赵勇现在的视力像是有着“上帝视角”一般，并不需要低头或转动眼睛才能聚焦视线，他还是一样目不倾视的看着二女，嘴巴继续说的魔术界的话术，但梅馨妮双腿间的黑色蕾丝内裤却是变成了点点白光，随后出现在了她的掌心中。
　　“天啊，好神奇呀！”
　　梅旖香这个女儿都上高中的少妇，此时看到被自己标了记号的硬币在妹妹的紧扣的掌心中消失了，并且出现在了被她捂住的手背上，她微微的张开了性感的小嘴，发出了少女般的惊呼声，她并没有发现坐在旁边妹妹的内裤已经从胯下消失了，那性感的蕾丝内裤正被她妹妹紧紧的合在掌心中不敢打开。
　　梅馨妮此时满脸通红，她已经领略过了赵勇那神奇的本事，而且在不久前赵勇那粗大的肉棒还操得她高潮迭起，姐姐就在旁边，自己的内裤却被赵勇用这种神奇的本事给转移到了手上，这顿时让她满脸通红和慌乱！
　　“天啊，怎么办！！！”
　　“要是被姐姐发现了怎么办啊！！！”
　　“好羞人啊，内裤都不见了！”
　　“小郑他……他……是不是又想要操我了？！！！”
　　此时梅馨妮抬着的手有些尴尬，她不敢把掌心打开的举动，很快就被姐姐梅旖香给发现了。
　　“妹妹，你怎么了？”
　　“对了，看看你手掌里还有什么！”
　　“嘻嘻……不要……”
　　“哎呀……什么也没有嘛！！！”
　　梅旖香打开了妹妹的紧合的手掌后，发现手心里没有东西也是大失所望，她并不知道原本掌心里捂着的是她妹妹的蕾丝内裤，而此时内裤却正缠绕在赵勇的坚挺肉棒处，被他宽松的沙滩裤给遮挡住了视线。
　　“梅姨，你看我把硬币一分为二……”
　　“现在这是两个硬币，现在我准备施放道术了！”
　　“小勇，你还会道术呀？”
　　“这是我前段时间跟我师叔学的，这是真正的凭空消失，会出现在哪里，我都不知道呢……”
　　赵勇一本正经的执行着自己内心邪恶的想法，他并没有点明李重阳就是他的师叔，因为这种背景需要通过旁人之口才能更加的真实，他将两个硬币摊在掌心后，右手向外一翻，凭空捏住了一张黄色的符篆，单这一手就引起了二人的喝采！
　　“好神奇啊！”
　　“梅姨，还有更神奇的呢，看我的五鬼搬运术！”
　　“咯咯……魔术就魔术，小勇你还要弄成道术啊！”
　　“梅姨，你看好了……”
　　赵勇站了起来，两个硬币被他摊在掌心中，另一支手捏着黄色的符篆开始发出了低沉的咒语，他的声音仿佛是有魔力一般，很快就将二女给吸引住了。
　　“天赫阳阳，地赫阳阳。玉皇敕令，何神敢当……”
　　“天无忌，地无忌，阴阳无忌，而物禁避……”
　　“吾奉太上老君急急如律令敕……”
　　原本被捏着黄色的符篆突然燃烧了起来，赵勇不慌不忙的将燃着的符篆扔到了放着硬币的掌心中，引来了二女的一阵惊呼，随后也不见赵勇有任何动作，原本平躺在掌心的二个硬币就这么凭空消失了！
　　“咦……怎么不见了……”
　　梅馨妮惊奇的翻了翻赵勇的手掌，并没有发现此时她的姐姐梅旖香突然脸色通红了起来。
　　“额……我也不知道……这硬币会随机出现在别的地方！”
　　“我现在的功力只能把东西变走，变去哪里我就不知道了……”
　　“那这还是魔术嘛！”
　　梅旖香听着赵勇和妹妹的对话，此时却是紧紧的咬住了嘴唇，因为她知道硬币在哪里，她的内心也是掀起了滔天巨浪！
　　（天啊，这是真的吗？）
　　（硬币……怎么会……怎么会在这里……）
　　（怎么会在我的胸罩里面……还直接立在了乳头上……）
　　（真要命啊……天啊……还会有快感……）
　　梅旖香此时快要疯掉了，因为她明显的感觉到饱满的胸脯上突然出现了二个异物，她的豪乳尖上的乳头处传来了冰凉的金属触感，她低头往胸部看去，原本紧紧勒住她豪乳的罩杯凸起处显示出了二个硬币的轮廓！
　　（这……真的在我乳头上啊！）
　　（好羞人啊……这么明显……被他们发现怎么办……）
　　梅旖香此时心乱如麻，她觉得或许是刚才手掌被赵勇抚摸时积压的欲火开始蔓延，或许是这突然出现在乳头处的硬币激发了她内心的欲望，她明显的感觉到下体处开始变得湿润，这种突如其来的生理反应让她脸颊绯红。
　　梅旖香看到妹妹正好奇的在趴在赵勇身上，妹妹的手在赵勇身上翻早着硬币，她可不想被发现硬币正在她的胸罩里面，而且还正顶住了她的乳头！！！
　　“我……我累了……先去房间一下！”
　　梅旖香急忙站起身，背对着妹妹，有些艰难的往房间走去，每走一步她身体的快感又加强了几分，她需要快点回到房间发泄一番。
　　而梅旖香没有发现的是，她的妹妹梅馨妮的手并不是在赵勇身上乱摸，她妹妹那柔软的小手正压在赵勇的胯下，抓住了那暴露在空气中的坚挺肉棒！！！
　　“唔……啊……唔……”
　　梅旖香听到了妹妹惊奇的声音，但她却没有转头，径直的往房间踉跄的走去，并且紧紧的关上了房门。
　　刚才只要她一转头，就会发现她亲爱的妹妹此时正趴在赵勇的胯下，那艳红的嘴唇正被粗大的肉棒给塞满了！！！
　　赵勇舒服的坐在沙发上，一个打扮无比诱人的熟美少妇正趴在他的胯部，头部在上下耸动着，少妇那丰满的巨乳却是在空中晃动着，没有人摘取。
　　多么诱人的画面，大肉棒在梅姨的妹妹嘴里缓慢的抽插着，赵勇低头看下身下的梅馨妮，梅馨妮已经将他的肉棒吐了出来，脸颊绯红，表情更是淫靡诱人。
　　“讨厌，刚才多危险，要是被姐姐发现了……”
　　“嘿嘿……她又不会回头！”
　　赵勇此时爽得不行，他有种奸计得逞的那种强烈快感，原本他是想要用“心眼”直接将梅姨催眠，直接把这个他觊觎已久的美女邻居给占有了，但他最后想到自己得到的是“透视系统”，又不是“催眠系统”，通过催眠占有女人，那和迷奸有啥区别，完全没有那种快感。
　　在想明白了这点后，赵勇决定玩点心跳情节，直接将硬币通过吞噬之眼和复位之眼让它们出现在梅姨的乳头处，同时“透视”着梅姨的内心想法，在梅姨转头的那一刹那，他就大胆的掏出了肉棒，并且将梅姨的妹妹的头部压到了他的胯下。
　　“哈哈，在梅姨面前享受着她妹妹的口交，这感觉简直要上天啊！”
　　刚才赵勇紧张得心脏砰砰直跳，他都不知道万一梅姨回头，看到自己正被她妹妹口交，那会是什么样的灾难场景！！！
　　还好梅姨都没有回头！
　　哪怕是她妹妹发出了口交的“唔……啊……”声音，梅姨都没回头看一眼。
　　这种姐前犯妹的偷情场景让赵勇爽上了天！！！
　　赵勇那满是青筋的肉棒已经沾满了唾液，龟头处的唾液拉出丝丝白线，滴落在地板上。
　　赵勇将硕大的龟头紧紧的抵住梅馨妮的双唇间，在梅馨妮缓慢张开的双唇时将肉棒插进了双颊鼓起的樱桃小嘴中，嘴里那温暖舒适的唾液将他的肉棒淹没，赵勇只觉得肉棒像是在海面上驰骋的冲浪板，携带着唾液的海浪向梅馨妮喉咙深处长驱直入。
　　在梅姨进了房间后，赵勇站在了地上，看着梅姨的妹妹梅馨妮像只母狗一样的跪在地上，他紧紧地抓住了梅馨妮的头，梅馨妮那白皙的双手撑在赵勇的大腿上，整个头都趴在他胯下，赵勇用力的挺动着屁股，强迫梅馨妮的头与自己的屁股做相对运动。
　　由于不断的前后运动着，梅馨妮那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，赵勇用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在梅馨妮的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插进梅馨妮的嘴里，任何东西在深喉内挺动，都会很难受的，赵勇兴奋的抽插一会儿后，就不舍的刚肉棒从梅馨妮的嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的肉棒拔出来后，梅馨妮就剧烈的咳嗽着，唾液不自然的从她的小嘴中大量流出来，看见梅馨妮如此难受的模样，赵勇内心正是征服感满满。
　　梅馨妮刚才也被赵勇的举动吓了一跳，在发现姐姐并没有发现后，这种刺激的偷欢场景也让她满脸通红，在之前她已经被赵勇调教了一番，而且自己的老板都被赵勇给上了，被赵勇粗大肉棒侵犯的快感也让她沉迷其中。
　　梅馨妮跪在地上舔着赵勇的肉棒，少妇那略带清纯但更多妩媚的脸孔足以让男人为之疯狂，不过此时的她却伸长了舌头贪婪地舔弄着赵勇那硕大的污秽龟头，小嘴里不停发出“啧啧”淫荡的口交声响，彷佛正在品尝世上最美味的佳肴，淫浪的表情实在美的不得了。
　　梅馨妮小嘴将含住龟头前端，饥渴地吮吸着，舌尖还时不时地往尿道口里面钻，她贪婪地舔吸着口中的肉棒，尽力要从赵勇的睾丸中多榨出一点精液来。
　　眼前梅馨妮一对柔软又充满弹性的丰满乳球，拼命晃动荡出一道香艳的抛物线诱惑着赵勇，赵勇双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，她兴致勃勃的满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。
　　赵勇腰一往前挺，灼热的肉棒立刻毫无空隙地塞满梅馨妮的小嘴，肉棒强劲地干着梅馨妮的嘴，硕大的龟头抵住梅馨妮的咽喉，顶着快要发麻的喉头，并且一寸又一寸朝底部入侵。
　　梅馨妮卖力地用嘴来服侍着赵勇那粗大的肉棒，波浪般的头发，随着阳具在她口中进进出出，在空中飘荡着，粗大的肉棒迫不及待地在她的口中疯狂地冲撞着。
　　嗯……嗯……嗯……舌头被肉棒高速摩擦而发烫，喉咙被不停撞击，偶尔还有几下撑开食道的深入，从胃里冲上来的呕吐感被反复推挤，梅馨妮吐出肉棒，她柔嫩的手开始在肉棒上搓弄，每一下都挑逗着赵勇最敏感的那一条神经，加上有一下没一下的舌头舔着龟头，那种自肉棒酥麻到脊椎上的感觉，让赵勇不禁的叫了出声。
　　“梅姐，你舔得我好爽！”
　　赵勇发出了由衷的赞叹声，他将手按在了梅馨妮的秀发上，让她的头埋在自己的胯下，享受着口交和深喉的这种美妙快感。
　　赵勇强硬地推倒了梅馨妮，脸红心跳的少妇轻柔地抓住了赵勇火热坚硬的肉棒，巨大的肉柱在她的手上脉动着，梅馨妮主动握着它，引导它进入自己的肉穴，无视被凶猛插入的梅馨妮哀怨的叫喊，之后赵勇自顾自地进行活塞运动，因为他知道这样只会让她舒服得死去活来，从她此时脸上的喜悦神情就可得到证明。
　　赵勇奋力环住梅馨妮的纤腰，高举的巨棒趁势挺动，无比湿润的肉洞毫无困难地接纳着侵犯，冲刺的速率加快，不停朝深处顶送，紧致的阴道肉棒猛烈的收缩着，仿佛因为得到粗大肉棒的抽插而欢呼雀跃。
　　梅馨妮感觉到被奸淫着的蜜穴传来了阵阵的快感，她的全身仿佛被快感淹没了，只能感到赵勇一阵阵地撞击着自己的蜜洞，那坚硬火热的触感让梅馨妮的身体不由自主地颤动，敏感的肌肤能清晰地感觉到龟头的火热与粗壮肉棒的形状，甚至在她紧闭双眼后也能在脑海中描绘出插在自己下体那根肉棒的样子。
　　只顾着发泄自己欲望的赵勇不管梅馨妮有什么感觉，她紧窄湿热、吸力强劲的超级名器级嫩穴令他舒服得要飞上了天。
　　“太他妈爽了！！！”
　　“梅姨还在房间里，自己在外面操她妹妹！！！”
　　“这种感觉太刺激了！！！”
　　灯火通明的房间内，梅馨妮像只母狗一样的跪坐在地板上，整个头都趴在赵勇胯下，一阵口交后，挺起两只大奶子夹住赵勇坚硬如铁的肉棒开始研磨着，用着那柔软的乳肉摩擦着赵勇的肉棒，这样的快感是无与伦比的，随着她双手不断的上下运动，坚硬的肉棒在乳房内抽插着。
　　赵勇有一种要爽上天的感觉，享受了会后，将乖巧的梅馨妮翻过身来，趴在地板上，让她挺起翘臀后，赵勇逐渐挺进，由于后入式的姿势，坚挺的肉棒更是顶到了梅馨妮的花心，让她发出了酥麻的呻吟声。
　　此时的赵勇将肉棒深深的插进去后，并没有再动，而是拍了下梅馨妮的大屁股，示意她动起来。
　　赵勇像是跨上了诱人的胭脂马，开始尽情的鞭打着她那丰满浑圆的臀部，手掌拍在那白皙的肥臀，那挺翘的臀部顿时出现了鲜红的掌印，迷人的娇躯顿时传来了高亢激昂的呻吟声，更是激起了赵勇的兽欲，他的臀部奋力的挺动着，肉体撞击的声音回荡在房间中。
　　“梅姐，你好淫荡啊！”
　　“在你姐姐的家里被大肉棒抽插的感觉如何？”
　　“唔……好爽……”
　　“啊……快操……操我……！！！”
　　她感觉自己全身都变得柔软无力，只能任由那健壮的男性身体尽情的撞击着自己的花心，她可以清楚的感受到那硕大的龟头冲破阻隔，直插进自己阴道深处，像是顶到了自己子宫一般，她觉得自己的身体已经被这根粗大的肉棒给刺穿了，身体并没有撕裂的疼痛，反而传来了飘飘欲仙的快感，犹如浪潮般冲击拍打着她这柔软无力的娇躯，让她不由自主的发出着羞耻的呻吟声。
　　在肉体撞击中夹杂着“操我”、“大鸡巴”、“主人”这样的淫荡词汇，让赵勇更是快感连连，像是不知疲倦的公牛，顶着坚硬的犄角奋力的撬动着梅馨妮的娇躯！
　　赵勇搂住梅馨妮一支美腿，开始大开大合的抽插着，像是不知疲倦的公牛对着自己的一亩三分地奋力的耕耘着，良田变成了水田，淫水四溅，“哗哗”作响！
　　赵勇感觉自己的每一个细胞都在发出喜悦的信号，龟头在梅馨妮的阴道中驰骋奔腾，随即一种从未有过的快感席卷全身，这种在梅姨家操她妹妹的快感，让他更是加快了抽插的力度，肉棒如疾风骤雨般的拍打着梅馨妮的阴道，阴囊中的精液开始沸腾了起来，浓白的精液如同山洪爆发般涌向龟头，在龟头处集结完毕后汹涌地喷射进梅馨妮的阴道深处。
　　赵勇紧紧地抓住了梅馨妮的头部，用力挺动屁股，将跳动的龟头塞进了她的嘴里，精液直射入梅馨妮的喉咙深处。
　　赵勇的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，填满了她的小嘴后，赵勇邪恶的一笑，用手握住了肉棒将枪头上调。
　　赵勇的手指紧紧的压在了肉棒的棒住，仿佛是按住了高压水枪的开关般，喷涌而出的浓白精液再次获得了巨大的推力，向上喷涌急射，又是一阵狂喷，在梅馨妮张嘴惊愕中准确无比的射进了她的嘴里，乳白的清液还溅射在了她的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　赵勇看到自己成功的把梅姨的妹妹给颜射了，看着她那通红的脸颊满是自己的浓白精液，他心中不由得大呼好爽，见梅馨妮难受的闭着眼睛，不由得让他眼前一亮，拿出手机对着满脸精液的梅馨妮一阵狂拍，对她那嘴里溢出精液的精彩画面更是增加了几张特写！
　　“嘿嘿，要是梅姨看到她妹妹被我射精成这样，不知道会是怎么心情！”
　　--------------------
　　在紧闭的房间中，梅旖香坐在沙发上张开了黑丝美腿，强烈的快感都涌向了自己的蜜穴，她像是被蚂蚁啃食一般的瘙痒，她从旁边的桌子上抓过了一个按摩棒，当按摩棒接触到阴蒂时，她发出了舒服的呻吟声，不过这忍耐不住发出的呻吟声，顿时让她心神一颤，急忙抬头向房门看去！
　　“呼呼……还好还好，房门反锁着！！！”
　　“好羞耻啊！！！好想要！！！”
　　“天啊，好想要，肉棒要是插进来，那种感觉会是多爽？！！！”
　　梅旖香已经将手上的棍子轻轻的插进了自己的阴道中，那种充实的快感让她差点尖叫出声！
　　梅旖香并没有发现，她虽然是把房间的门反锁起来后才自慰，但是在赵勇的透视眼下，一双赤红的眼睛正直勾勾的看着她自慰的画面！
　　赵勇只见梅姨全身将近赤裸的卷曲在沙发上，下体泥泞不堪，屁股下的沙发早已经湿透了，梅姨浑身香汗淋漓、娇躯发烫、脸颊绯红、修长的美腿和那丰满傲人的乳房中抽搐痉挛，梅姨的眼睛时不时的看向房门，仿佛和他透视的视线相望一般，让赵勇心神激荡。
　　梅姨那迷人的锁骨向后卷曲，衬托着傲人的乳房又是挺立了几分，脸上的表情既兴奋又娇羞。
　　梅旖香此时感觉自己都要疯了，身上急剧的颤抖着，传来了一阵又一阵的快感，内心有着恶魔一样的声音。
　　“小勇的肉棒，快插进来！！！”
　　她仿佛感觉到是赵勇那粗大肉棒插在自己的下体中，快感又从阴道肉壁中持续的传来，她全身痉挛不已，高潮的感觉一阵接着一阵。
　　飘飘欲仙！！！
　　通体舒畅！！！
　　她攀爬上了一座又一座的高峰！！！
　　她飞向了一层又一层的云端！！！
　　她将近赤裸的身体只此一片潮红，终于达到了高潮让她全身都痉挛阵颤，蜜穴处喷涌出如水注一般的淫水，像是关不住的水龙头，持续的喷洒着。
　　“啊……小勇……快……”
　　梅旖香忘情的呻吟声，就在她高潮呻吟中，她那丰满傲人的双乳也是不停的抖动，随后一股钻心的疼痛传了过来！
　　“啊！！……好疼……”
　　原本脸颊绯红的梅旖香在这疼痛中变得面色惨白，她那白皙的小手按住了丰满的乳房，仿佛这样可以减缓疼痛一般。
　　“嗯？怎么回事？！！！”
　　赵勇原本正兴奋的通过“心眼”引导着梅姨，让她把自己当成性幻想的对象，这样更方便以后推倒梅姨！
　　见到梅姨因为疼痛导致额头冒出了冷汗，赵勇的心中也有些慌乱。
　　“不会是马上疯吧？！！！！”
　　“不对，那一般是男人太兴奋，才会有的症状！”
　　“好像是胸口疼痛！难道是梅姨的心脏有问题？”
　　“透视之眼！！！”
　　赵勇双眼微眯，原本梅姨身上雪白的肌肤开始变得模糊，赵勇的视线穿过了毛细血管、主动脉，看到了砰砰直跳的心脏，但他并没有发现什么异常。
　　“奇怪，心脏没有什么问题啊！”
　　“心眼！”
　　赵勇再次打开了“心眼”，观察着梅姨的内心活动，终于让他听到了蛛丝马迹！
　　（怎么办……这是遗传啊……）
　　（难道我也要像妈妈一样英年早逝吗？）
　　（切掉乳房的话，还不如让我去死……）
　　“嗯？怎么回事？”
　　赵勇听到梅姨内心中竟然在想着切除乳房的话，不由得大吃一惊。
　　“系统，搜索乳房切除！”
　　“乳房切除术一般仅用于乳腺增生性疾病如巨大乳腺癌、慢性乳腺囊肿、乳腺肉瘤等疾病保守治疗效果差者……”
　　“透视之眼！！！”
　　赵勇此刻真的是心乱如麻，当他通过透视看到梅姨乳腺中有增生和息肉后，也不由得内心一紧。
　　“嗯？梅姨的诊断报告？”
　　“这……这有点严重啊……梅姨这是预约了乳房切除术？”
　　“圣地安娜医院？我那个便宜师叔好像就在那里！”
　　“不对，这病我能治！！！”
　　赵勇将视眼收了回来，他也通过透视看向了梅姨的妹妹，果然同样丰满的乳房下也一样有着相同的乳腺囊肿，只是症状更轻一些。
　　“眼观鼻！鼻观心！心神宁静！眼神专注！瞄准目标！！！”
　　赵勇屏气宁神的看着正在给自己乳交的梅馨妮，他那粗大的肉棒在丰满的乳房挤压中抖动着，这让他无法瞄准不停运动的乳房。
　　“梅姐，你别动！！！”
　　“好！！！”
　　梅馨妮以为赵勇要射精了，急忙将粗大的肉棒含进了嘴里，凹陷的脸颊明显是她在用力的吸吮着龟头，并且等待着精液的喷射！
　　“我操！真是磨人的小妖精！！！”
　　赵勇深深的吸了一口气，再次将眼神锁定住了乳房中的一块异常囊肿，内心却是在反复的回想着。
　　“吞噬之眼可以吞噬掉内裤中的布料，而且吞噬后内裤并不会绷裂，参考这个的话……”
　　“应该不会有影响……”
　　“复位之眼可以修复物品，不知道对乳房修复，会不会让这巨乳变成贫乳……”
　　“这要怎么选择……”
　　赵勇咬了咬牙，决定冒险一试！！！
　　……

第13章 在姐姐面前奸淫巨乳妹妹之多人淫乱治疗！（二剧联动）
　　“圣地安娜”医院是阳城区最高级的私立贵族医院，在这里囊括了全世界最着名的内科外科医生，是全国医疗的最后阵地，很多达官贵人病危最后都转到这里进行尝试，由全世界着名医生进行视频会诊。
　　在临床上，开创了世界多种重危病情的内外科手术治愈的先河。
　　在理论上，世界着名医学刊物《柳叶刀》中影响巨大的医学论文都来自于此。
　　可以说其他医院的“病危通知书”有可能误诊，或者说治愈的可能，但被“圣地安娜”开出“病危通知书”的病人都无一例外的病危而亡！
　　“一笔判生死，一书定轮回！”医学界给出了这样的评价！
　　但是在前段时间，这个作为全国医疗最后阵地的“圣地安娜”医院，开出了二张“病危通知书”，最后患者竟然都痊愈了！！！
　　这个消息犹如重磅炸弹般，在富豪圈中传开了，在纷纷打听过后，他们惊喜的发现原来“圣地安娜”医院请来了一个世外高人！
　　一个可以“活死人，肉白骨”的高人！
　　“圣地安娜医院里有个大师！！！”
　　赵勇听着梅姨说着“圣地安娜”医院的地位在这段时间水涨船高，不由得有些不屑！
　　“有个毛大师！我父母出了车祸就是去了圣地安娜医院，但最后还不是……”“小勇，我也很难过……”
　　梅旖香看着赵勇那难过的表情，轻轻的将赵勇拥进了怀里，她可以感觉到赵勇的头部埋在自己的巨乳间呼吸急促，但她现在仿佛是放开了。
　　“呵……再过几天，可能也就没乳房了……得切除了……”在知道了“圣地安娜”医院里的大师是李重阳是赵勇的师叔后，梅旖香内心燃起了几丝希望，如果赵勇的师叔能帮她出手，她家族遗传的乳腺癌或许都可以解决！
　　梅旖香知道自己说家族遗传并不是很准确，乳腺癌的发病是多种原因造成的，其中有一条即家族中如果有血缘亲属患有乳腺癌，则其患乳腺癌的概率会明显增高。
　　随着科技的发展，特别是基因检测的引入，对乳腺癌的家族性或者遗传性已经有了一定的研究成果。
　　基因的检测发现家族性的乳腺癌和遗传性的乳腺癌，其中的一种基因异常，这种基因异常人群，引起乳腺癌的概率较高。
　　遗传性乳腺癌中还有一种散发性的乳腺癌，因为家族中有共同的生活史，致癌基因的接触，环境因素影响，少部分也可致癌。
　　梅旖香不知道为什么她们家族会有这样的遗传，也不知道是哪一方面的共同生活史导致的，以前她也并不重视，自从和丈夫离婚后，就没有了性成活，对于乳房的囊肿她不太在意，在前段时间看着邻居赵勇那胯下的肉棒后，在压抑多年的内心深处升起了强烈的性欲，让她无法自控的开始了频繁的自慰。
　　在自慰过程中她忍不住对自己的巨乳进行了猛烈的揉捏，随后的几天乳房开始阵痛，去医院检查后她震惊的发现自己已经是“乳腺癌晚期”了！
　　梅旖香的妈妈也是因为乳腺癌过逝的，猛然醒悟的她带着妹妹和女儿去医院检查，也都有发现了乳腺囊肿，如果没有进行有效的治疗，最后都会变成乳腺癌！
　　“胸大有什么用，太危险了……”
　　“妹妹也这样了，已经是中期了……”
　　“甚至连女儿以后也会这样……”
　　“小勇要是知道那个大师就是他的师叔，不知道会不会怪他师叔……”“毕竟小勇的父母也是在“圣地安娜”医院里抢救无效去世的……”“算了，还是不要让他再难过了，大师或许也是治不了乳腺癌……”赵勇此时心神迷醉的将头埋在梅姨的巨乳里，鼻子里闻着那淡淡的乳香，胯下的肉棒已经倔强的抬起了头，硬得让他都觉得疼痛了。
　　“启动透视系统……开启心眼……”
　　“心眼：可以连接心灵……”
　　“梅姨最近自慰多了，变得开放了啊！”
　　赵勇最近能过“透视术”经常看梅姨的自慰表演，丰乳肥臀的梅姨让他无法自拔，就想将肉棒插进梅姨的巨乳里，此时他习惯性的开启了“心眼”读心术，当他看到梅姨的心里话后，不由得大吃一惊！
　　“我操！那个大师是便宜师叔李重阳？！！！”
　　“妈逼的，这个大骗子！”
　　赵勇开始脑补了李重阳“害死”自己父母的经过，父母出车祸后没有被拉去抢救，而是被李重阳拉去旁边“跳大神”！
　　“靠！要是这样，我肯定宰了他！！！”
　　赵勇此时恨得咬牙切齿，他并没有发现在拥有了“邪恶透视系统”后，他的性格变得越来越偏执，透视术让他感觉自己可以看穿一切，这种膨胀的心态，让他很自然的容易转入牛角尖而不自知！
　　“梅姨，你这乳房怎么……”
　　“小勇怎么了……”
　　“你的乳房好像有硬块，顶得我的脸发疼……”梅旖香此时的绯红的脸颊上隐约流露出了哀伤的表情，她的妹妹梅馨妮也走到了客厅，在赵勇的引导下，她才将病情告诉了赵勇！
　　赵勇此时觉得自己的演技肯定有了很大的进步，他已经通过透视看到了梅姨的诊断报告，而且在读心术下他已经都知道了，但现在却要表现出刚听到消息的震惊和难过，只见他的表情不停的变换着，显示着精湛的演技！
　　“梅姨，我师叔好像在圣地安娜医院，我们去那里吧……”“师叔肯定有办法的！”
　　赵勇开始联系李重阳，约好了手术时间，他只是想借个场地，到是他自然可以救梅姨，但后面发生的事情却远远出乎了他的预料！
　　--------------------
　　（透视和变形系统二剧联动！）
　　“王刚和李重阳的故事，详见同一系列邪恶变形系统”一辆黑色商务车缓缓开进了“圣地安娜”医院大门，保安看到院长要特别关照的车牌号后，急忙抬起了车杆走出保安亭向坐在驾驶室的车主打起了招呼！
　　“大师！您可来了呀！”
　　“小刘辛苦了……”
　　“应该的！应该的！大师您赶紧进去吧！”
　　李重阳按下车窗，手抚胡须，一幅仙风道骨的模样，他和蔼的和保安打了招呼后，直接开进了手术大楼的车库中。
　　这个车库十分宽敞，当车库的闸门缓缓落下时，感应灯光自动亮起，将车库照得明亮异常。
　　李重阳从驾驶室里走了出来，却是恭敬的打开了后车门，将一个身材极为完美的青年迎下了车。
　　“少主，到了！”
　　“嗯！干得不错！”
　　“今天是什么病人！”
　　青年深深的吸了一口气，对着李重阳颐指气使的问道。
　　这个青年正是王刚，拥有着和赵勇一样坎星科技“变形系统”的王刚，也是未来“邪恶联盟”的盟主！
　　身为拥有变形能力和分身的人，王刚拿到高考试卷简直是太简单了，他在高考后也答应了李重阳来医院救治病人，不过他却提出了处女和熟女的要求。
　　“是个有乳腺癌的处女！胸大！”
　　李重阳自然知道少主的意思，急忙抓住重点的讲了起来。
　　“嘿嘿，这个不错！”
　　“还有……少主……”
　　“嗯？”
　　王刚看着李重阳欲言又止的表情，不由得眉头一皱的问道。
　　李重阳咬了咬牙，他有些哀求的说道。
　　“还有我师弟的儿子赵勇，就是那天车祸我们没施救的那对夫妇的儿子！”
　　王刚听到李重阳的话，不由得眉头一皱，在高考后的汽车上，他就听过李重阳说的这个师侄，听到那天车祸不由得让他的思绪有些纷乱。
　　王刚他完全没有想到夏立行会突然发疯的开车撞来，当时他的分身跟着死党张强和夏晓杰一起放学，一辆大货车瞬间将他们撞得血肉模糊，更是有一对夫妇被殃及池鱼！
　　他们被送到了“圣地安娜医院”！
　　被撞的只是王刚的分身，他在李重阳的配合下直接复活了，并且也借着救张强的机会，把张强的妈妈许诗音给收入胯下，而张强和夏晓杰也成了他的“完整图鉴”，彻底成为了工具人！
　　那对夫妇也被送到了医院，李重阳赫然发现那男的正是他的师弟！
　　正当王刚准备将夫妇二人复活时，急救室里凭空出现了一个黑洞，一个青年走了出来阻止道！
　　“王刚，这个夫妇不能救！”
　　“你是谁？”
　　“我来自未来，和你一样，我拥有时空管理系统！”（青年的故事还未发，《邪恶时空管理系统》）
　　“我不能透露太多，但是他们不能救，他们要是救起来了，你将无法安全渡过那场浩劫！”
　　“只能说这么多了，以后我们还会再次见面的！”
　　那个青年就这样又凭空消失了，而这个事情之后也让王刚警惕了起来，他必须提升自己的实力，而且也必须关注赵勇！
　　“那个赵勇怎么了？”
　　“他……他带了两个女人也想治疗乳腺癌……巨乳！”
　　李重阳已经被赵勇烦得不行了，而且赵勇也在等着他去做手术，但李重阳哪有起死回生的能力，他在医院当着大师也有些煎熬，因为他只会一些骗人的把戏，只有少主王刚才能通过能量去治疗病人，不过王刚也总会在关键时刻出手，让李重阳可以继续在医院装逼。
　　“行吧，那就刚好会会他……”
　　“你安排一下吧！”
　　李重阳在前面带路，按下了直通他房间的电梯，他带王刚进了豪华的套间后，开始打起了电话。
　　“小娜……可以安排了……”
　　“让我师侄的两个朋友也去手术室等吧……”
　　此时正在通话的李重阳气势十足，院长上官安娜在他口中成为了小娜。“大师……要不要……”
　　手机的扬声器传来了安娜院长娇媚暗示的声音，李重阳转头看向了王刚，见他点头后嘿嘿的说道。
　　“快来吧！正想操你呢！！！”
　　李重阳想到安娜院长那丰乳肥臀的娇躯，内心却有些遗憾，因为他知道自己得去休息了，这样的美艳熟女只能由少主王刚来享用！
　　“少主，安排好了……”
　　“嗯，你跟我说说赵勇的事……”
　　“好的……上次我去找他，发现……”
　　“行了，你去休息吧……”
　　王刚听着李重阳的汇报后，对赵勇的事情也有了大概的了解，虽然他可以直接读取李重阳的记忆，但他更享受这种听人汇报的感觉。
　　“启动变形系统……”
　　“叮咚！渐进式间谍模仿变形系统已启动……”“收回图鉴李重阳！”
　　只见王刚一声令下，原本站在旁边的李重阳逐渐变成点点白光，最后汇聚进了他的眉心中，李重阳回到了“变形系统”的“图鉴空间”中。
　　“变身李重阳！”
　　王刚在“图鉴空间”中找到了完整图鉴：李重阳，开始变成李重阳的模样。
　　“叮咚！变身成功！同步程序已启动……同步衣物中……同步物品……同步成功！”
　　此时的房间中，王刚的身体已经变成了和刚才穿着道袍的李重阳一模一样，并且手上还拿着李重阳的手机！
　　王刚嘿嘿一笑，他感觉自己把“变形系统”发挥到了极致，让李重阳这个工具人鞍前马后，然后自己再收来收获成果！
　　这就像打游戏一样，一群小弟千辛万苦的把BOSS打到最后一滴血，他只要走过去补个刀，所有的装备和经验都是他的，这种快感是常人难以想象的！
　　王刚摸了摸自己胯下的肉棒，嘿嘿一笑的拿着手机给上官安娜打了电话道。“穿上丝袜和兔女郎制服！”
　　--------------------
　　此时安娜院长面色喜悦的来到李重阳专用的手术室进行最后的确认。
　　这个手术室其实就是特制的贵宾房，没有任何的手术设备，但却有宽敞的空间和几个牢固的病床。
　　房间床位的排放呈现“凸”字型，最中间的病床上躺着一个妙龄少女被帘幕挡住，外层并排摆放着三张大床，赵勇躺在陪护床中，听到开门声后急忙坐了起来。
　　安娜院长刷了门禁卡推开门后，看到床上躺着的二个相貌有些接近的少妇和一个青年，她的脸上露出了微笑。
　　“你就是赵勇吧，真的是仪表堂堂啊，大师让我也安排你们在这里！”
　　“梅旖香、梅馨妮，你们两个有灌肠吗？”
　　“嗯，很好，给你们二人排第二场手术……”
　　“在这等一下，我去接大师过来……”
　　上官安娜此时头上戴着院长专用的帽子，和护士帽有些相似，但却是多了几条红纹和金边，更凸显出她的地位超然，穿着医生的大白褂将她丰满的身躯裹着，胸口处还别着“院长”的胸牌，大白褂的衣摆到了脚踝处，在走动间隐约可以看到穿着黑色的丝袜，但却无法看出大白褂下还穿着什么。
　　赵勇此时眼睛都直了，这个气势十足高冷的院长站在他面前，就让他有种想要征服的欲望，暴露在白大褂外面的黑丝长腿更让他有种想要一探究竟的冲动。
　　“透视之眼！”
　　“我操！！！”
　　上官安娜的气质好像是西方世界内最优雅高贵冷艳的贵族般，让赵勇忍不住开启了“透视术”进行窥探，洁白大白褂逐渐变得透明，那大白褂里面的春光赫然令赵勇眼前一亮。
　　高跟鞋上的黑色丝袜包裹着修长的美腿，黑丝丝袜一直延伸到了大腿根部后裂开呈现一个大洞口！
　　在赵勇透视大白褂后，里面赫然是黑色开档丝袜！！！
　　上官安娜的胯下也并非全裸，而是穿着如连体泳衣般连到胸部的裸肩衣物，只是那连在胯下的布料却是左右分开，那茂盛黑森林依旧在，不过修剪的相当整齐漂亮，看来是她用心的修剪过，布料裸露的中间是肥厚鲜红粉嫩，两片大阴唇紧紧夹着，看得让人热血沸腾。
　　下体的物衣连着她的细腰，坦肩露背，只有两朵花瓣伸向她高耸的胸部，花瓣遮挡的领口开的特别低，乳沟还雪白的乳肉都暴露出来，白皙的乳肉上有两个鲜红粉嫩的大乳头，看着如此娇艳欲滴的乳头特别诱惑人。
　　更让赵勇差点喷出鼻血的是，在安娜院长帽子里面，蜷缩着两个柔软的兔耳朵，配合上那翘臀上的白色短绒尾巴，赫然是兔女郎制服！
　　“妈逼的！这院长是个骚货啊！”
　　“大白天的竟然这样穿……”
　　“要不是自己有透视，怎么样也不敢猜啊！”
　　手术室外面，那几个围着一堆仪器在记录着各种数值的医生和护士，作梦都不会想到，刚才气质高雅，庄严威仪的安娜院长，在那大白褂里面竟然会穿着开档黑色丝袜和免女郎制服！
　　就在床上互相安慰的梅旖香和梅馨妮，也作梦不会想到，刚才气势逼人，高贵冷艳的安娜院长，在那印着“院长”的大白褂下，竟然穿着黑丝兔女郎制服！
　　那身份加持带有金边的院长帽里面，竟然藏着调皮性感的兔耳朵！！！
　　“不过梅姨她们刚才竟然是被护士带去灌肠了……”赵勇的透视眼继续开启着，原本想到梅姨她们被灌肠的情况还有点内心异样，但他的视线继续跟着安娜院长，内心的欲火被彻底的点燃了！
　　上官安娜此时一改刚才气势逼人的模样，露出了媚惑的表情，她扭动着腰肢，开档黑色丝袜下的高跟鞋走出了性感的猫步！
　　安娜院长满脸庄严的与路过向她鞠躬的护士和医生点头示意，平常她都是穿着平底胶鞋，今天却是一反常态的穿着黑色丝袜和高跟鞋，在寂静的医院中她的步伐极有气势！
　　“院长最近容光焕发啊！”
　　“那肯定啊，你没看最近我们医院的生意多好啊！”
　　“听说最近我们医院又救治了几个癌症患者！”
　　“是啊是啊，虽然没有宣传，但连我的亲戚朋友都知道了！”
　　“这才叫口碑啊！”
　　“还好大大师一个月只接一个重危病人，不然我们都下岗了！”
　　“你说这次“乳腺癌”的女患者能治吗？”
　　“我看不太可能，那可是乳腺癌晚期啊，这都已经晚了！”
　　“我看未必啊，都能起死回生，这还没死的应该不在话下！”
　　“都不知道大师是怎么治疗的，他专用的那个手术室里什么手术器械都没有！”
　　“是啊，我们都不能进去，连打扫的阿姨都签了保密协议，上次我路过的时间探头才看到的！”
　　“就几张床，什么都没有……”
　　“可能是针灸！！！”
　　“而且更奇怪的是，被治疗的病人都是大美女！”
　　“得了吧，那些晚期患者化疗的时候头发都掉光了……”几个小护士叽叽喳喳的在低声讨论着，安娜院长却是充耳不闻的往李重阳的贵宾房间走过去，不过她内心也是忐忑不安。
　　（大师是用针灸，只不过这针筒却是肉棒做的！）（而且这针还要自己来消毒！）（天啊！不能想，我都湿了！！！）
　　安娜院长可不知道她此时的内心想法，完全被赵勇给观察得清清楚楚，仿佛是在看带剧情的色情片一样，赵勇此时的内心波澜起伏，心花荡漾！
　　“我操！这里面是……是师叔？？？”
　　当赵勇看到安娜院长进了房间后，他的透视眼也在房间中扫了一遍，随后震惊得说不出话来。
　　李重阳此时脚踏七星，手拿桃木剑和符纸捏着剑诀，像是在练功一般，嘴里又继续念念有词，他的道袍无风自动，俨然一幅得道高人的模样。
　　“妈逼的，辣眼睛啊，没想到师叔竟然有露阴癖！”
　　原本他看到李重阳道貌岸然的模样正想叫好一声，只不过在李重阳的胯下，在道袍抖动间一根肉条不太安份的想露头而出！
　　“师叔这装逼也要看地方啊，肯定会被安娜院长打一顿！”赵勇看到径直走到李重阳面前的安娜院长，顿时想拿一桶爆米花来看这场大戏。
　　不过，赵勇很快就被打脸了，甚至惊得咬到了舌头！！！
　　上官安娜看到李重阳胯下挺立露出的粗大坚硬肉棒，却没有大声呵斥，反而像是习以为常一般！
　　她如同最优雅高贵冷艳的贵族看到了梦寐以求的美食，露出了欣喜的表情。
　　只见上官安娜轻柔的脱掉了自己的大白褂，随着大白褂掉到了地上，露出了黑色丝袜包裹着的修长美腿，当她把院长帽子摘下时，两个柔软的兔耳朵挺立了起来，配合上那翘臀上的白色短绒尾巴，赫然是兔女郎制服！
　　原本高高在上的安娜院长，此时像只小猫一般温顺的跪在了李重阳的胯下，白皙的小手抓住了在道袍衣摆间抖动的肉条！
　　刚才用来吩咐赵勇他们，气势逼人的小嘴此时将粗大的肉棒尽数含进了嘴里，像是吸吮着可口的美食般，闭着双眸尽情的吞咽着。
　　此时“李重阳”的表情却是十分的舒服，可惜赵勇无法通过“心眼”连接到“李重阳”，不然肯定会知道这是冒牌货，听到此人的内心想法，肯定也会更加震惊。
　　王刚此时变身成李重阳的模样，低着头看着跪在自己面前的黑丝院长，听着跪在他身下的兔女郎那“吧唧吧唧”的吸吮声，内心更是美滋滋！
　　“这安娜院长确实不错啊，虽然没有她妹妹上院婉长那样清纯……”“但技巧太好了！这口交的技术比嫂子和妈妈她们都还好！”
　　“估计是学医的熟女，掌握了各种敏感带！”
　　王刚也并不知道，他现在变身成李重阳的行为，被赵勇看得一清二楚，不过就算他知道了，估计也并不紧张，这就是变身的好处，有锅都是李重阳在背，而他要做的就是享受！
　　“大师，那边……”
　　“趴在沙发边上，屁股翘起来……”
　　上官安娜正要说手术室准备的情况，却被王刚呵斥了一声，她温柔的将粗大的肉棒从嘴里吐了出来，像只温柔性感的小猫将在丰满的上身匍匐在了沙发边上，一条黑丝美腿紧紧的站立着，另一条美腿却是胯到了沙发上，这样交叉的姿势将她开黑丝袜里的蜜穴暴露在了空气中，一幅令任何一个男的都热血沸腾的美色展示了出来。
　　这样的动作看得赵勇是大开眼界，他坐在病床上眼睛却是直勾勾的看着白色的墙壁，任谁都想不到一场旖旎激情的画面被他尽收眼底。
　　“我操啊！这样的动作已经很刺激了！”
　　“没想到还有更骚的！安娜院长竟然自己用手掰开了阴唇……这……”
　　“这淫水简直不要钱啊！我操……都滴到地板上了！！！”
　　“师叔牛逼啊，大肉棒就这样插进去了！！！”
　　“他妈的，师叔都在操穴了，我也要！”
　　王刚并不知道，他变身成李重阳猛操着安娜院长的画面，那粗大肉棒在黑丝肥臀里狠狠撞击的画面给了赵勇极大的刺激，身为李重阳的师侄，赵勇也把魔手伸向了站在床帘的梅馨妮身上！
　　梅旖香此时躺在病床上深深的叹着气，听着妹妹梅馨妮安慰的话，她也开始给自己打气，但她并没有透视眼，也没有发现妹妹梅馨妮已经被拉到了床帘旁边，一支魔手伸进了她妹妹的裙底下，对着那白色内裤里的蜜穴揉搓着。
　　“姐姐，我打听过了……唔……这个大师很厉害……”
　　“是啊，我也知道，等下我们也可以看到大师是怎么治疗的……”
　　“刚才院长说了，大师会先治疗里面那位病人……”
　　“姐姐，你先闭眼休息一下……唔……”
　　“好，说实话我还挺紧张的，不过还好不用开刀，你看这边都没有手术器械……”梅旖香原本闭着的美眸张开看了一下房间，房间床位的排放呈现“凸”字型，最中间的病床上躺着一个妙龄少女被帘幕挡住，外层并排摆放着三张大床，她躺在床上看着第一个手术病人那被挡住的洁白帘幕，紧张的心情变得舒缓了些，随后她就看到了自己的妹妹将自己床的帘幕坐到了另一个床上，而且坐姿有些奇怪！
　　她只是简单看了一眼，心中也是叹了一口气。
　　“哎，妹妹还一直安慰自己，但她的乳腺也是有问题的……”
　　“等下还要一起治疗，看来她也很紧张啊……”梅旖香怕自己的病情给妹妹太大的压力，她闭上了双眼，慢悠悠的说道。
　　“小妹，你也去休息一会吧！”
　　“我先听下音乐……”
　　梅旖香躺在床上，戴上了床头边的耳机和眼罩，听着耳机上舒缓的音乐，脑子里也是思绪万分。
　　“真是奇怪的医院，还有音乐和眼罩……”
　　“不过听起来也很舒服……”
　　梅旖香并不知道这些设备都是王刚变身成的李重阳安排的，就是为了增加他操穴时的刺激感！
　　梅旖香只是简单的看了一眼妹妹，并没有发现赵勇已经坐在了另一张床上，他的双腿也停放在了床底，而赵勇的手已经将她妹妹梅馨妮的内裤给脱了下来，在梅旖香和妹妹的说话间，硕大的龟头隔着帘幕顶着她妹妹的肥臀。
　　“太好了，梅姨终于戴上了耳机和眼罩了！”
　　赵勇为医院准备了耳机眼罩这种设备大加赞扬，但他不知道自己误打误撞却是用出了这些设备的“正确用法”！
　　“在梅姨面前操她妹妹，我操！想想都硬得发疼！”
　　“梅姨，你能听到吗？”
　　“小声点，我姐戴上了耳机应该听不到……唔……啊……”梅馨妮正想让赵勇小声一些，没想到一根粗大的肉棒直接从她的肥臀中直捣黄龙，让她发出了舒服的呻吟声，随后胸前束缚的衣服也被扯了下来，雪白的巨乳开始随着肉棒的抽插晃动了起来，让她不得不抓住床帘让自己稳住身型！
　　“梅姐，你还叫得这么大声……”
　　赵勇听着梅馨妮还想自己小声点，结果被自己的肉棒操得哇哇大叫的模样，这种对比反差让他升级了强烈的征服感，而床上安然睡觉的梅姨更是让这种刺激感番了几倍！
　　“梅姨，你看看你妹妹，叫得好骚啊！”
　　“快再叫叫……”
　　“啊……不要这样……唔……不行了……啊啊啊……”梅馨妮强忍着快感，紧张的看着病床上的姐姐，仿佛是担心姐姐突然摘下耳机和眼罩，看到自己被肉棒操得花枝乱颤的羞涩画面，她时而低声呻吟，时而又忍耐不住的高亢淫叫，这样的场景也让她升起了奇异的快感，让她攀爬上了一座又一座的欲望高峰！
　　梅旖香并不知道，在隔着一个床帘的病床上，他的好邻居赵勇双手在她妹妹的胯下到处抚摸着，妹妹那白皙如玉的肌肤被亲吻个够，而大肉棒却是马力十足的上下狠狠抽插着，大开大合的奸淫着她妹妹的洞穴，她妹妹下方蜜穴的淫水如流口水般大量的流出来！
　　“不知道院长什么时候过来……”
　　梅旖香心中还想着刚才那气质冷傲的院长，她哪里知道院长已经被人压在了地板上，而她邻居赵勇正是通过透视看到安娜院长被狂操的画面，被刺激得欲火焚身，大肉棒卖力的抽送着她的妹妹，她的妹妹梅馨妮的淫穴里淫水泛滥成灾，而且整个胯下的菊花洞口，都被邻居赵勇的大肉棒给撑开一个大洞，鲜红的大洞衬托出赵勇肉棒的粗大，而赵勇还是是大力的快速的来回撞击着，干的梅馨妮是舒服大声淫叫着。
　　“梅姐，这样肛门操得舒服吗？”
　　“唔……舒服……”
　　“那你自己动起来吧！！！”
　　赵勇很满意梅姐的回答，手掌用力的在她的肥臀上拍了一下，将肉棒插进肛门后就不再动弹，见梅姐会意的挺动起了臀部，他舒服的呻吟出声。
　　赵勇就这样舒服的享受着梅姐的服务，他看着梅姐用手抓住床头，用尽力气的挺动着臀部，让那丰满的肥臀和自己的肉棒作着相对运动，粗大的肉棒随着梅姐的挺动，在那紧窄的肛门中进进出出，赵勇有种不真实的感觉！
　　“梅姨，你不来看看你妹妹的骚样！”
　　赵勇将隔在两张床中的床帘给分开了，看着梅姨那美艳的脸庞，享受着她妹妹的肥臀操穴，内心十分的畅快！
　　赵勇看着梅姐如此卖力的挺动了几分钟，身体开始变得有些乏力后，他的肉棒被梅姐如此研磨也开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将梅姐压在身下，开始变被动为主动，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在梅姐的肛门里进进出出，奋力抽插着，听着梅姐越来越高亢的呻吟声，赵勇的身体颤抖了起来！
　　赵勇又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入梅姐的肛门直肠内。
　　赵勇的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将梅姐的直肠冲刷得鼓胀了起来！
　　梅馨妮只觉得一股股滚汤的精液从肛门的直肠内传来，伴随着赵勇精液而来的是强烈的快感，那种如浪潮一般的快感，让她犹如小鱼一般被浪潮拍打着，丰满白皙的娇躯颤抖不已，不是发生着痉挛般的抽搐，很快她像是被快感的浪潮拍打到沙滩上般，如死鱼一样张开着小嘴急促的呼吸着，像是这么强烈的快感让她差点窒息，身体瘫软在了床上，没有任何力气动弹。
　　赵勇感受着自己的肉棒开始变得萎靡，有些期待的再次开启了透视眼，他刚才正是看到师叔“李重阳”在操着安娜院长的肛门，也才想到梅姐也有灌肠了，仿佛是看着教学片一般的肛交了一次，这种感觉还是很舒服的！
　　不过，他现在更想知道这个教导员有没自己厉害！
　　自己已经射了，或许师叔“李重阳”也早就缴械投降了，他们要是往这边过来，他就得赶紧清理战场了。
　　在赵勇的透视眼下，无数的墙壁变得透明，他的视线也一直往前推进着，终于看到了安娜院长的身影！
　　“我操！！！还在操啊！！！”
　　赵勇咽了口唾沫，他看到李重阳还在压着安娜院长狠狠的狂操着，而安娜院长那凌乱的秀发显然已经被操得高潮迭起了！
　　王刚此时只顾着自己爽，也没注意他这些动作都被赵勇给学习了，但如果他知道了，或许会教得更起劲！
　　上官安娜穿着黑丝兔女郎制服被王刚紧紧的压在沙发上，挺翘的肥臀被不停的撞击着，她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身压着沙发，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在沙发上的动作，由于王刚越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手才能保持着身体的平衡。
　　此时王刚双手扣住上官安娜的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着上官安娜的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把上官安娜的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入上官安娜的肥穴内。
　　上官安娜感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放身呻吟，专门给李重阳准备的房间隔音效果在非常的好，让她的呻吟声在房间中回荡着。
　　听着上官安娜放飞自我的呻吟声，王刚心里也开心了起来，他感觉上官安娜这种身居医院院长的职务操起来特别有征服感，如果说之前的性交是他通过帮她的医院治疗病患，实现了操上官安娜的目的，那现在上官安娜放飞自我的模样，让他相信已经用自己硕大的肉棒征服了上官安娜。
　　王刚开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着上官安娜的蜜穴，而且还时不时的拔出来，粗大的肉棒插进上官安娜的肛门里，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，王刚逐渐就掌握了两穴轮换最省力最舒服的姿势。
　　他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让王刚十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。
　　王刚仿佛是产生了一种错觉，像是正骑着上官安娜这匹胭脂马在泥泞的草原上驰骋着，他想加速时就抬起手再高高落下，胭脂马被他的皮鞭抽打发出了嘶长的呻吟，变得更加的马力十足，他的胯下和胭脂马结合的更加的紧密，一起前后律动，一起上下起伏，胭脂马的喘气声越来越嘶哑，突然在他高昂扬鞭之间，胭脂马全身一软，直接瘫软在了地上，抽动着双腿嘶鸣着。
　　王刚被这悠长的呻吟声拉回了现实，看着身体瘫软在沙发上不停抽搐的上官安娜，他不由得长叹了一声。
　　“我操啊！这么猛啊，这都还不射！！！”
　　赵勇此时瞪大了双眼，对李重阳师叔的这身本事羡慕不已，但此时变身成李重阳的王刚却是有些头疼，这样每个男人都羡慕的本事，让他无法畅快淋漓的射精，他需要更强的刺激才能实现射精的目的！
　　“不过还好，每次操穴都能感觉到系统的能量在加强！”
　　“不射精就不射精吧，这也是一种修练！！！”
　　上官安娜瘫软在沙发上，看着叹气一声站起来的李重阳，也不顾赤裸着身体，急忙坐在满是淫水的沙发上，张开嘴将还坚挺的肉棒含进了嘴里！
　　“大师，对不起，没让你射出来……唔……”
　　“下次我叫上妹妹一起过来……唔……鸡巴好大……”“你那个明星妹妹吗？嘿嘿，下次去她演唱会现场操她吧！”
　　“好！我们姐妹一定会好好服侍你的……唔……”上官安娜并没有觉得自己把妹妹上官婉儿给出卖了，她和妹妹二人的发展大相径庭，一个是在国外闯荡闻名后回国成为了着名医院的院长，另一个却是受着中国古典教育而意外走进影视圈的“玉女掌门人”！
　　妹妹上官婉儿上次求大师治疗干爹陈导演，就被大师给破处了，原本我见犹怜“玉女”逐渐沦落为“欲女”，甚至和她开始争抢大师的肉棒，而到后面也只有她们“姐妹花”一起上，才能经得住大师的“摧残”！
　　“手术室里不是还有个妹妹嘛！”
　　“那是我表妹，还是个处女！”
　　“嘿嘿，那走吧……”
　　上官安娜重新套上了大白褂，将自己的黑丝兔女郎制服给遮挡住，并且用院长帽把兔耳朵塞了进去，抬着被操得发软的黑丝美腿，带着李重阳往手术室走去。
　　上官安娜一脸庄严的走到了手术室门口，她此时的衣着整齐，让人难以想象里面会是穿着黑丝兔女郎制服，她那庄严圣洁的大白褂极其笔挺，对着围在门口的护士门呵斥道。
　　“都下去吧！大师要手术了，其他人都不得靠近！！！”
　　几个小护士被是受惊的兔子一般都散开了，都没有注意到安娜院长那微颤的下颚和吐字不清的舌头，她们都不会想到，院长在那大白褂里面竟然会穿着开档黑色丝袜和免女郎制服，而且刚才还被大师操得两腿发软！
　　--------------------
　　这个手术室其实就是特制的贵宾房，手术室中没有任何的手术设备，但却有宽敞的空间和几个牢固的病床。
　　房间床位的排放呈现“凸”字型，此时所有的帘幕都被拉开了，赵勇、梅旖香和她妹妹梅馨妮一起站在了最中间的病床边上，床躺着一个妙龄少女有些紧张的看着身穿道袍，背着桃木剑的李重阳！
　　“表姐，真的可以吗？”
　　“小莲，没事的……”
　　名叫小莲的少女脱掉了衣服，露出了上身触目惊心的疤痕，只见她的双乳已经被完全切除了，长期的化疗让她的头发也变少了，她脸色苍白又满是期望的看着上官安娜。
　　小莲的父母带着她去国外治疗乳腺癌，但到最后也是无力回天，上官安娜对这个可怜的表妹也极为可怜，在她的极力劝阻下才来到了这里作最后的尝试。
　　“有大师出手，不用怕的！”
　　梅旖香和她妹妹梅馨妮此时都捂住了小嘴，那种双乳被切除的可怕画面让她们不忍直视，她们仿佛看到了未来的自己，那乳腺癌晚期的可怜模样。
　　赵勇也开启了透视眼，他甚至可以看到血管里的“癌细胞”在迅速的扩散着，这种数量让他束手无策！
　　“不是吧，师叔连这种情况也能治？”
　　“太上老君急急如律令！天眼！开！”
　　王刚此时变身成李重阳的模样，说明了一下情况后，将桃木剑收到背后，两手中指和食指分别夹住了黄色的符箓，手捏剑决后符箓瞬间燃烧成灰烬，他双手交叉后往眼睛抹去，紧闭的双眼猛然睁开！
　　赵勇顿时感觉到了不一样的能量在房间中扩散着，在他的透视眼下这个师叔此时像个太阳一般散发着强烈的光芒！
　　“病情有点重，我只能……”
　　“来了来了！”
　　赵勇顿时提起了精神，认真的听着师叔的忽悠话语，听到最后他总结起来就一句话。“阴气不足，需要补充阳气才能治疗！”
　　赵勇咽了一口唾沫，不由得为师叔的高明赞叹不已，看着旁边二女满脸通红的模样，他也是不由得期待起师叔的下一步动作！
　　“师叔牛逼啊，竟然说要越骚治疗效果越好！”上官安娜看了看赵勇和二女，有些犹豫的对王刚变身的李重阳说道。
　　“大师，要不要让他们也签一下保密协议！”
　　“不用，都是自己人！”
　　王刚撇了眼赵勇，他暂时还没有发现赵勇有什么不同寻常之处，不过在赵勇旁边的二女却是让他眼前一亮，这也让他调整了治疗的计划。
　　“开始吧！”
　　“好！”
　　梅旖香和她妹妹梅馨妮都紧紧的盯着王刚的下一步动作，但她们却没想到最先动起来的却是安娜院长！
　　上官安娜轻柔的脱掉了自己的大白褂，随着大白褂掉到了地上，那大白褂里面的春光让二女脸红不已。
　　（天啊，院长怎么穿着这样的衣服……）
　　（黑丝……兔女郎……）
　　（她要作什么！！！）
　　（怎么回事，怎么把大师的衣服脱了……）
　　（好难为情……天啊……好粗的肉棒……）
　　（谁告诉我怎么回事啊……这……这……）
　　梅旖香和她妹妹梅馨妮看到上官安娜突然在给大师口交，惊愕得眼睛都要掉出来了，而她们的内心活动却被赵勇看得清清楚楚。
　　“嘿嘿，梅姨震惊了吧，要不是我之前就看过，我也会受不了！”
　　虽然之前通过透视眼看过安娜院长的兔女郎口交，但现在站在梅姨她们旁边这么近距离的观看，却是让赵勇更加热血沸腾！
　　“小莲，等下你要这么口交……”
　　“大师，可以开始了吗？”
　　“好，你要注意了！”
　　王刚嘿嘿一笑，这一招他已经用过很多次了，身为“变形系统”的拥有者，他可以对任何器官进行改造，而他准备使用的这一招正是他变身成李重阳的“治疗秘术！”
　　“天赫阳阳，地赫阳阳。玉皇敕令，何神敢当……”“吾奉太上老君急急如律令敕！！！”
　　赵勇瞪大着双眼，却没看到师叔身上有任何变化，不过安娜院长原本翘着肥臀趴在师叔胯下的动作却开始挣扎了起来。
　　“嗯？怎么回事？”
　　“透视眼，开！！！”
　　赵勇开启了透视眼，他震惊的发现原本被含在安娜院长的肉棒开始变长，已经伸进了她的喉咙深处挺进着！！！
　　“我操！什么情况！！！”
　　“阴茎还能这样变长啊！！！”
　　“不过还好没变粗啊！！！”
　　“拔出来了，我操！！！一边拔一边变粗！！！”
　　“这尼玛的！这比我的整个手臂一样粗长啊！！！”
　　“这是吞剑，不！是吞肉棒绝技啊！！！师叔到底是怎么做到的！！！”
　　赵勇看着师叔面前挺着将近一米长的粗大肉棒，内心是震惊不已！
　　梅旖香和她妹妹梅馨妮二人也是同时倒吸了一口冷气！！！
　　始作俑者的王刚看着几人震惊的模样却是嘿嘿直笑，说实话他并不喜欢搞出这样的将近一米长的夸张肉棒，但是这种只有在漫画里才能出现的画面也给了他变形的满足感！
　　“两腿张开！”
　　赵勇听着师叔的话，不由得惊掉了下巴！
　　“我操，师叔这是救人还是杀人？难道要把这一米长的肉棒插进这少女体内？”
　　赵勇犹豫着要不要把师叔拉下来，不过当他看到师叔只是放到了小莲的身上后，这才松了一口气，不过面前的画面却是让他全身的热血都涌上了脑门！
　　只见小莲全身赤裸，双腿呈“M”字型张开，下体的蜜穴光滑无比，没有任何阴毛，师叔那大肉棒的根部放在了下体上方，肉棒的中部放在了小莲平坦的小腹上，随后是满是伤疤的胸部，最后硕大的龟头停在了小莲的嘴边！！！
　　“开始吧，你阳气不足，先含住我的阳具！！！”
　　小莲有些惊恐的看着表姐上官安娜，看着表姐点头后，她也鼓起了勇气将面前如同拳头大小的龟头含进了小嘴里！
　　“我操！这画面太刺激了吧！！！”
　　“嫩女！大龟头！嘴巴鼓鼓的！！！”
　　“妈逼的，我鸡巴都硬了！！！”
　　赵勇此时恨不得拍手叫好，他以前最喜欢那种夸张画风的漫画，但和师叔这大肉棒比起来，他是甘拜下风！！！
　　“屏气敛息！用力吸！！！”
　　“呔！！！”
　　王刚大喝一声，开始了下一步的忽悠，同时身上的能量灌输到了粗长的肉棒上，原本黝黑的肉棒开始发出了白光！
　　“开天门，闭地户。留行人，塞鬼路。穿鬼心。破鬼胆……”“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武。南斗六星，北斗七里。”
　　“六丁六甲分阴阳，八大金刚分八卦……”
　　“天师留下镇阴法，大灵大圣活菩萨……”
　　“吾奉太上老君急急如律令！！！”
　　随着王刚的咒语越念越急，黝黑的肉棒已经如同白炽灯一般，白色的光芒包裹住了小莲的身体，随后她原本光秃秃的头部开始长出了乌黑的秀发，胸前的伤疤开始以肉眼可见的速度愈合着，原本被切除的乳头也开始如同春笋破土般长了出来，同时王刚那粗长的肉棒同样以肉眼可见的速度缩小到了正常的模样！
　　“我操！！！这是仙丹吧！！！”
　　如果说刚才师叔变出粗长肉棒的模样让赵勇目瞪口呆，此时他是洞心骇耳、惊耳骇目！！！
　　梅旖香和她妹妹梅馨妮二人原本通红的脸颊也变成了惊喜交加，这种重新长出乳房的模样让她们又惊又喜！
　　“表姐……我！……我长出来了……呜呜……啊……”小莲看着自己原本被切除的乳房重新长出了初乳，原本疲惫干枯的身体此时也逐渐充满了力气，正当她激动不已的时候，下体传来了一阵巨痛，不由得呻吟出声。
　　王刚嘿嘿一笑，挺动着肉棒，些许透明的黏液和一丝鲜红的液体从女孩的蜜穴中流淌出来，顺着肉棒流落下来；王刚很清楚那是女孩蜜穴里的蜜汁，和代表女孩贞洁的处女膜被他插破而流出的处子鲜血。
　　“我操！这么快就插上了！！！”
　　“我有点措手不及！！！”
　　赵勇不由得对师叔一阵鄙视，同样措手不及的还有旁观的梅旖香二姐妹，当事人小莲更是呻吟不已，破处后短暂的疼痛后带来的是充实的满足感，而且她感觉到肉棒的每次抽插都让她充满了力量，自己仿佛是干瘪的气球，在这粗大肉棒的抽插中被慢慢的鼓胀了起来，她低头看向自己的胸部，果然那原本小春笋开始慢慢的变大，而这样又惊又喜的性爱治疗也将她的欲望给点燃了！
　　王刚让小莲趴在床上，以“老汉推车”的姿势挺动着，随着女孩欲望的点燃，阴茎所进行的运动也越来越顺利，性交的速度越来越快，越来越大力，细嫩柔润的肉壁紧含肉棒，一圈圈的肉壁时紧时松的收合，随着她小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，淫液暖暖地冲击龟头，萝莉口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　从未经历如此猛烈攻击的小莲几乎是立刻被推进高潮，在仿佛濒死的淫叫与喘息中被无情的摧残着，她也不知道自己到底该快乐的淫叫或者求饶，凶猛的攻势让她只能苟延残喘的喷泄着阴精淫水作为最后的抵抗，如同枯木逢春的身体让她希望这一切不要停止！！！
　　“嘿嘿，有这么多观众，这操穴变得更加刺激了！”
　　王刚看着梅旖香二女，那丰乳肥臀的身材让他也有些眼馋，赵勇完全不知道自己的猎物也被师叔盯上了！
　　“贤侄，你来一起来吧，我需要你的帮助！”
　　“我们二人要一起发功！”
　　赵勇看着师叔在操穴的模样，早已嘴唇发干，听到了师叔的话后，他更是咽了一口唾沫，完全不知道应该怎么做！
　　“我操！院长竟然把我衣服都脱光了……”
　　“嘶……院长竟然给我口交！！！”
　　在赵勇发愣的工夫，上官安娜在大师的示意下将赵勇脱了个精光，上官安娜主动的把头埋在赵勇胯下，把性感的红唇大大的张开，张开嘴巴就含住赵勇红彤彤的大龟头，双手抓住赵勇的肉棒套弄着，甚至抓住赵勇的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着赵勇的肉棒，透明的唾液大量的流出来，打湿着赵勇的大龟头，慢慢往床上爬去。
　　“小莲，含住他的肉棒……这样治疗会快一些……”小莲此时赤裸的少女娇躯不停的前后挺动着，赵勇“勉为其难”的将肉棒停在小莲的嘴边，看着她被操得无法含住自己的龟头，满脸怨气的看着师叔。
　　“嘿嘿，小子，你就狂吧，等下那两个女的我可不会客气！！！”“贤侄，运转本门心法……”
　　王刚此时内心嘿嘿一笑，他就是故意要让赵勇把这小莲和院长给操了，到时治疗那二个熟女时，他还可以如法炮制！
　　赵勇压住小莲的头部，下体一挺，大肉棒被她温暖湿润的深喉包裹着，当小莲全部吞下去后，整个脸蛋都胀红了，眼睛都稍微有些翻白，而她却也是坚强的全部吞下去停顿了几秒，才开始吐出赵勇的阴茎。
　　小莲的乌黑头发已经盘起来了，此时双手扶住赵勇的大腿，整个头都埋在他的胯下，专心致志的对付着嘴里的大肉棒，头是前后不断运动着，吞吐着，透明的唾液是大量的分泌出来，不止将赵勇的大肉棒给弄得湿漉漉的，甚至都滴落在床上上。
　　赵勇此时双眼放光，这样刺激的三P打开了他新的淫欲大门，也让他以后的性爱更加淫荡！
　　“启动透视系统……”
　　“咦？”
　　赵勇感受到肉棒在小莲的嘴里感受到了熟悉的能量，这让他急忙启动了系统。“检测到微弱能量，是否吸收？”
　　“吸收！！！”
　　赵勇此时的内心天人交战着，小莲身体上的能量如同饕餮盛筵一般的诱惑着他，上次师叔给的符纸也有这样的能量，这让他内心狂喜！
　　“吸收！吸收！”
　　“正在吸收能量，当前进度10% ……30% ……”被小莲含在嘴里的肉棒仿佛是被激活了一般，也开始散发出了耀眼的白色能量光芒，仿佛是含着一个灯泡一般，这样的情况让上官安娜及梅旖香姐妹又惊又喜！
　　“舒服！！！”
　　赵勇此时的身体像是一块干瘪的海绵，开始贪婪的吸取着这股能量，很快他就有种浑身充满力量的感觉！
　　“能量吸收完毕！改造模块已激活，请选择改造部位！”
　　“我操！！！”
　　此时正挺动着肉棒的王刚感觉到了能量的流失，这才吃惊的看到赵勇的肉棒竟然也发出了同样的光芒，这让他惊疑不定，开始重新审视起了赵勇！
　　“看来这小子也有系统！！！”
　　“怪不得那黑衣人会阻止那天抢救这小子的父母！！！”
　　“有可能救了他父母会产生蝴蝶效应，让他得不到系统！”
　　“不知道是什么系统，我的是能变身，他呢？”
　　王刚此时将自己的能量收了回去，如果赵勇有系统，那么他的二个熟女就不能吃了！
　　“贤侄，我们来换下位置……”
　　“好的，师叔！！！”
　　赵勇满脸兴奋的回应着，当他和师叔身体交错的时候，师叔的手拍在了他的肩膀上，像是并肩作战的战友互相鼓励一般，不过这一拍肩让他身形一个趔趄！
　　“叮咚……渐进式间谍模仿变形系统已启动……”“是否捕获此图鉴？”“是！捕获！”王刚激动的在脑海中大喊道。
　　“正在捕获……捕获成功！”
　　“恭喜宿主获得破损图鉴：赵勇！宿主可以进行变形，没有时间限制，没有前置条件，可以查看部分记忆！”
　　“检测到系统能量……”
　　“恭喜宿主获得破损图鉴：赵勇技能透视之眼！”“技能：透视之眼，赵勇的透视系统基础技能，能通过双眼透视任何物体……”
　　王刚此时倒吸了一口凉气，他不由得看向了自己系统的技能，所有被他捕获的图鉴他都能变形，也能获得他们随身技能。
　　“技能：招摇撞骗，李重阳得意技能，能通过语言或动作行骗！”
　　“技能：武术，李重阳技能，能施展太极拳，形意拳，八卦掌等中华传统武术。”
　　“技能：巧舌如簧，赵伟宏得意技能，能使用言语鼓动人心。”
　　“技能：建筑业知识，赵伟宏技能，掌握建筑行业各种规范标准和行业知识。”
　　“技能：文学，庄茂材技能。”
　　“技能：美术，庄茂材得意技能。”
　　“技能：搏击，夏立行技能碎片，能施展散打，自由搏击。”“我操，这些技能都是垃圾！！！”
　　王刚不由得心中一阵大骂，这些以前他觉得是神技的技能，在“透视之眼”的对比下简直都是垃圾！！！
　　“我要获得更多这种技能！！！”
　　王刚此时暗自下定决心，这个决定也促使他在不久的将来逐渐建立起了“邪恶联盟”，和他一样拥有着系统的人员都加入到了“邪恶联盟”，也让他的能力越来越大！
　　赵勇并不知道自己已经被王刚捕获成了“破损图鉴”，如果他意外死亡，那么会直接成为王刚的“完整图鉴”，彻底成为和李重阳一样的工具人！
　　赵勇此时都要爽上天了，这少女臀部实在是太紧了，赵勇的大肉棒非常用力的撞击着小莲的嫩穴，这样和师叔一起操穴的感觉，让他舒服得想要仰天长啸！
　　“小娜，你也过来……”
　　“我们二人要射精完成治疗！”
　　“表姐……啊……我们一起……”
　　赵勇兴奋的将肉棒插进了安娜院长的肥穴里，让内心有点不真实的幸福感，刚才高高在上的院长此时像只母狗一般的任他抽插！
　　赵勇抓住安娜院长的臀部，肉棒不断的抽插着，而安娜院长胸前的巨乳紧贴在小莲的丰胸上，二女丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，小莲的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。
　　赵勇将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着安娜院长那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了安娜院长的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，他就这样在安娜院长淫穴和肛门中互换抽插着，很快安娜院长就高潮瘫软在表妹小莲的身上。
　　赵勇又如法炮制，他分开了小莲的美腿，肉棒长驱直入的插了进去，大肉棒非常用力的撞击着小莲的嫩穴，随后又换成了插进小莲的肛门里，二女下体的四个洞口垂直摆放，赵勇的大肉棒也是雨露均沾的都照顾到，将二女的四个洞口都操得高潮迭起。
　　赵勇这还不罢休，将二女摆成69式的姿势，这次换成了小莲在上面，安娜院长在下面，赵勇搂住小莲高翘的臀部，肉棒插进了她的肛门中，安娜院长头部在下面，她抬起头用舌头舔弄着小莲的淫穴和师叔李重阳的大肉棒，赵勇不时的和师叔互换位置，将肉棒拔出来，插进了安娜院长仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是安娜院长的唾液的时候，他又将肉棒插进了安娜院长的肛门里。
　　这样两个洞口的刺激下，顿时又将小莲送到了高潮。
　　看着小莲瘫软在安娜院长身上，赵勇起身调了个头，来到了安娜院长的头部，抬起她的头又插进了她的小嘴里，等到肉棒沾满了小莲的唾液后，他才将肉棒下压，插进了安娜院长的肛门中，让小莲俯身用舌头舔弄着安娜院长的淫穴。
　　这样对战二女的刺激体验让赵勇的全身毛孔都张开了，他终于按耐不住了，在安娜院长淫穴中如打桩机一般的抽插着，嘴里吼道。
　　“啊……师叔……我要射了！”
　　“我……贤侄……我也射了！！！”
　　“啊，射进小莲的嘴里，我要！”
　　小莲此时瘫软的身体顿时一震，急吼娇嗔一声，并且将嘴巴张到最大，等着吞下赵勇和王刚的精液来彻底治疗她的“乳腺癌”！
　　“好，小莲，我要射进你嘴里！”
　　赵勇急吼道，将湿漉漉的肉棒拔了出来，插进了小莲张开的大嘴，他紧紧地抓住了小莲的头，屁股猛力的往小莲嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入小莲的喉咙深处。
　　小莲虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，想到自己的“乳腺癌”再次得到了化解，也是松了口气，顿时瘫软在了表姐上官安娜的娇躯上。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，看着小莲将自己的精液全数吞咽进去，但还是有些射在了她的丰满娇躯上，看着二女被自己和师叔干得全都瘫软在床上，赵勇的自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　“贤侄，现在治疗乳腺癌的方法你也会了……”“要不然我们来治疗下你的朋友吧！！！”
　　王刚和赵勇同时将目前看向了梅旖香二姐妹，他们的肉棒并没有因为射精而变得疲软，而是直挺挺的对着二女……

第14章 巨乳梅姨的香艳治疗之双飞姐妹花！
　　“圣地安娜”医院，特制的贵宾房手术室中，看着小莲和安娜院长二女被自己和师叔干得全都瘫软在床上，赵勇的自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　“贤侄，现在治疗乳腺癌的方法你也会了……”
　　“要不然我们来治疗下你的朋友吧！！！”
　　王刚和赵勇同时将目前看向了梅旖香二姐妹，他们的肉棒并没有因为射精而变得疲软，而是直挺挺的对着二女。
　　梅旖香姐妹看到赵勇和他师叔的目光，二人都是各退一步，脸颊绯红，在那边细声讨论了起来！
　　王刚此时更是嘿嘿一笑，开始使用起了赵勇的“透视之眼”技能。
　　“启动变形系统！使用技能透视之眼！”
　　王刚发现原本他可以弥漫全身的能量开始往双眼处涌去，双眼如同灯泡般发着白光，二个美艳少妇的衣物开始变得透明，白皙的皮肤清晰可见！
　　“这简直是神技啊，简直可以美滋滋！”
　　虽然这个透视的技能和自己变身的技能没法比，但是能熟练的使用透视也能让自己料敌先机，再也不怕被偷袭了！
　　王刚很快就熟练的掌握了技能的使用方式，他的双眼已经恢复正常。
　　“师叔，不然我自己来试试吧？”
　　王刚听到了赵勇那坚定的语气，内心不由得莞尔一笑，他刚才捕获了赵勇的图鉴，自然也是读取到了一些记忆片段，眼前的这个叫梅旖香的少妇正是赵勇的禁脔，他自然没有什么想法。
　　“嘿嘿，不着急，我能变身成赵勇的模样，到时我的是我的，你的还是我的！”
　　王刚想起了游戏的一个术语：“代练”！
　　“赵勇现在不就是代练吗？装备越多越好，能力越强越好，到时我再取而代之！”
　　多年以后成为“邪恶联盟”盟主的王刚，却是有些后悔今天放手不管的决定，因为那时掌握了更多“透视系统”技能的赵勇已经能和他分庭抗礼，让他想要染指赵勇的女人时，要付出极大的代价！
　　赵勇并不知道眼前的师叔正是他想要接触的王刚，也不知道自己已经被盯上了，穿好衣物的二人各怀心思的交流着。
　　刚才满是精液的小莲和安娜院长表姐妹二人已经清洗完毕，小莲穿着病服躺在推车上，上官安娜推着她来到了赵勇二人面前。
　　“大师，我表妹还有什么要注意的吗？”
　　王刚此时是变身成李重阳的模样，他手抚胡须，将好处都给了赵勇。
　　“贤侄，你不是有开着按摩店吗？”
　　“是的，师叔……”
　　“到时让她经常去你的按摩店巩固一下疗效就行了，你只要这样按摩……”
　　赵勇没想到这个便宜师叔竟然会照顾自己的生意，在师叔的撮合下，他那准备对外开张的按摩店已经成为了“圣地安娜”医院的战略合作伙伴，他也是假装一本正经的抚摸着小莲的柔嫩胸部，同时还用余光看向安娜院长。
　　上官安娜此时穿着医生的大白褂，头上戴着院长专用的帽子，胸口处还别着“院长”的胸牌，十足高冷的气质让赵勇怦然心动，在他的透视下，大白褂里空无一物，丰满的少妇娇躯让他有种想要再次征服的冲动。
　　此时的手术房门打开了，二个中年夫妻急匆匆的跑了进来，看着躺在病床上的女儿原本被切掉的乳房现在已经恢复如初，二人都是潸然泪下，仿佛在作梦一般。
　　“谢谢大师……谢谢您救了我女儿……”
　　赵勇只见穿着旗袍丰乳肥臀的少妇扑通一声的跪在了穿着道袍的师叔面前，他再次咽了口唾沫，发动了透视眼。
　　“这奶子也是很大啊，保养得太好了……”
　　“我要是可以母女通吃该多好……”
　　赵勇并没有发现自己的内心正逐渐变得邪恶，得到“透视系统”后让他的欲望无限的放大了。
　　同样邪恶的还有王刚，王刚的双手被穿着西装的中年人无比感激的紧握住着，但他却是无耻的启动了“变形系统”。
　　“叮咚……渐进式间谍模仿变形系统已启动……”
　　“正在捕获……捕获成功，获得图鉴……”
　　上官安娜带着旗袍少妇到院长办公室吩咐了一番后，出门就看到了李重阳站在门口，上官安娜和李重阳交谈几句后，继续返回了手术房。
　　只见门口那仙风道骨的李重阳全身白光一闪，赫然变身成了西装中年人模样，推开了房间。
　　“叮咚！渐进式间谍模仿变形系统已启动……变身成功……”
　　旗袍少妇见是老公进来，女儿被治愈的激动心情让她难以平复，少妇兴奋的模样让她的巨乳起伏不已。
　　“老公，真的太好了……我们女儿的乳房……”
　　“哎呀，老公你干嘛呀……”
　　“讨厌，别这么用力捏……”
　　此时变身成西装中年人的正是王刚，他兴奋的将旗袍少妇压在了办公桌上，揉捏着这个陌生少妇的巨乳，撩起少妇的旗袍，撕掉黑色丝袜和内裤，粗大的肉棒毫无顾及的插进了少妇的蜜穴里奋力的驰骋着，少妇却是丝毫没有察觉到异常，卖力的配合着丈夫的抽插，这样的刺激快感让王刚兴奋不已……
　　--------------------
　　赵勇如果继续开着透视眼，肯定会发现王刚的异常，并且可以知道自己“母女通吃”的愿望已经被人捷足先登了！
　　不过此时的赵勇内心却是“呯呯”直跳，喉咙不时滚动吞咽着，这样的场景足以让每个男人流鼻血！
　　只见梅旖香和梅馨妮姐妹二人对面蹲坐在一起，在安娜院长的指导下，二女的巨乳相对而立，乳峰巍峨挺拔，白皙的巨乳下方毛细血管清晰可见。
　　妹妹梅馨妮的巨乳坚挺傲立，姐姐梅旖香的乳房柔软白皙，二女的巨乳美景各有千秋，难分伯仲！
　　“你们把乳贴也去掉吧，这样大师才能看得清楚……”
　　梅旖香身为当了妈妈的少妇，以为自己并不会太过羞涩，但当安娜院长要求她们赤身裸体面对邻居的小青年时，她的内心还是如同少女一般的挣扎了起来。
　　“小勇才比女儿大一岁吧，这如何是好……”
　　梅旖香刚才观看了旖旎的治疗过程，原本被切掉乳房的小莲奇迹般的恢复如初，这样的结果也让她心神震撼，但是治疗的过程却是用男性的肉棒！
　　“天啊，难道要让小勇把他的大肉棒插进自己的小穴吗？”
　　梅旖香的脸颊酡红，她自己并不知道这样扭捏的少妇气质反差，足以让男人为她疯狂！
　　“院长，如果是像刚才那样……我们可以回家……回家治疗吗？”
　　梅旖香的胸膛剧烈起伏着，让她白皙的巨乳双峰不时和妹妹的乳首摩擦在一起，她觉得在医院这样神圣的地方，用这样肉体交媾的治疗方式，实在是难以接受。
　　“不行！这是手术！！！这是治疗！！！”
　　“你们当过家家呢？！！！”
　　上官安娜此时身为院长的气势随着大喝声爆发出来，她看过太多的生离死别，很多患者术前的犹豫会造成不可估量的后果，身为医院的院长，她觉得这样不用开刀，不用打麻药的治疗简直是患者的福音，她们姐妹二人竟然还不珍惜！
　　“梅旖香！你身为妈妈自然经历了产子的过程，不管是顺产还是剖腹产，都有男医院，难道你当时就不生了吗？！！！”
　　“在医生眼里，你的肉体只是治疗对象！不会有其他的想法！！！”
　　在上官安娜的呵斥声中，二女慢慢的褪掉了最后的防线，双峰乳贴，大腿根部的性感内裤都被扔到了地板上。
　　只不过在安娜院长口中神圣的医生赵勇，此时的下体却是鼓起了巨大的帐篷，他自己都感觉到脸红！
　　“我操！医生都这么神圣啊，但我不是医院啊，我没经过这种训练啊！”
　　“这谁顶得住啊？哪个男人看到这样的诱惑姐妹花能受得了？”
　　赵勇给自己找着借口，但双眼却是在二个少妇的身体上游离着，他此时真的感谢师叔让院长在这里配合，不然他都不知道怎么下手！
　　如果说在之前赵勇觉得这个安娜院长可能是个花瓶，那么随后她的话就让赵勇觉得专业无比！
　　“上一个手术人员因为情况紧急，而且是我的表妹，对于治疗的方式也属于探索，很多流程及程序会在事后补充……”
　　“但你们俩位的情况不一样，本次手术将进行规范操作……包括术前诊断、拟实施的手术方案；术中、术后可能出现的并发症和意外，医患双方签字。等……”
　　“请问俩位现在清楚了吗？我们准备开始了……”
　　梅旖香和梅馨妮姐妹见到在上个手术中如同荡妇的院长如此严肃，经过短暂的愣神后也开始配合了起来。
　　“好的。”
　　“因为本次不需要麻醉，不需要遵循大不列颠及爱尔兰麻醉学会（AAGBI）发布《麻醉知情同意指南》，但我们会进行……”
　　“患者梅旖香，有女儿，离异，请问是否需要通知女儿到场，或者父母到场？”
　　“不用！”
　　“患者梅馨妮，已婚未育，是否需要通知丈夫到场？”
　　“额，不用吧！”
　　梅馨妮听到是否需要通知丈夫的问题明显是一愣，随后和姐姐对视一眼后就拒绝了。
　　这二人的回家却是让赵勇大失所望，他的内心却是无比邪恶的畅想着。
　　“要是梅姨把女儿带过来，我在她女儿面前用肉棒治疗，我操……想到这种场景我就硬了！！！”
　　“梅姐是有老公的啊，没有说我都忘了，她老公要是能过来，肯定也会同意对他妻子进行治疗……”
　　“这就是夫目前犯啊！在她老公面前用大肉棒操她，想想都刺激……”
　　赵勇对于没能参与如此刺激的治疗表示遗憾，但随后安娜院长的讲解及流程说明，却是让他更加的兴奋！
　　是的，是兴奋，因为他没有想过肉体交媾的流程可以讲述得如此专业！
　　“身为院长，我需要向俩位讲解手术的流程……”
　　“术前诊断为乳腺癌晚期及中期，不再使用常规的切除乳房等方式……”
　　“拟实施的手术方案为：使用赵勇先生的阴茎进行恢复治疗……”
　　“治疗的方法包括但不限于：用阴茎插入患者的口腔及喉咙、用阴茎在患者乳房间按摩、抽入患者的阴道、肛门……”
　　“在手术过程中可能出现患者过于敏感而身体抽搐的现场，女性达到性高潮伴随的应激反应……”
　　“术中、术后可能出现的并发症和意外，包括但不限于：赵勇先生的精液射进患者的子宫，有可能会造成患者怀孕，吞咽精液可能会造成……”
　　梅旖香和梅馨妮姐妹听得是满脸通红，赵勇却是两眼放光，通过安娜院长的治疗方案，他已经能想像到如何进行香艳的治疗。
　　“这就是剧本啊，还是个色情剧本，这种正经与淫荡之间的反差真是刺激！”
　　赵勇顿时心猿意马，他忍不住的揉搓起了双手，像是准备去收割庄稼的老汉，激动又期待！
　　“根据《基本医疗卫生与健康促进法》要求：需要实施手术、特殊检查、特殊治疗的，医疗卫生人员应当及时向患者说明医疗风险、替代医疗方案等情况，并取得其同意……”
　　“《侵权责任法》第55条规定手术、特殊检查、特殊治疗的告知需经患者书面同意……”
　　“结合本医院的治疗规程，将在手术治疗过程中对你们进行询问和记录……”
　　“根据《民法典》对于隐私权的保护要求，对俩位公示如下：本次治疗将合理合法的对手术全过程的录制，用于学术交流……”
　　梅旖香和梅馨妮姐妹听到要进行过程录像后，内心都是咯噔一声，但赵勇却是恰恰相反。
　　“我操！录像好啊，这是要录AV啊，那我是男主角啊，嘿嘿……”
　　“标题我都想好了，就是《色魔医生双飞少妇姐妹花》！给力啊！”
　　不过让赵勇失望的是这样录像的要求被二女拒绝了，流程变成了过程中的书面确认。
　　“院长没办法录制，但咱有办法啊，嘿嘿，本来我都没想到这一出……”
　　赵勇立马启动了《透视系统》里的录制模块，使用了“上帝视角”进行录制着，经过繁琐的流程后，终于开始了手术。
　　“那我们手术治疗正式开始吧……”
　　上官安娜说完后，就将准备好的资料递给梅旖香和梅馨妮姐妹！
　　“赵勇先生是大师的师侄，同时也成为我们的特聘专家……”
　　“这是他的手术器械：阴茎，现在由我进行口交讲解，根据李重阳大师的要求，治疗过程需要解放天性（淫荡），等下你们都等上场对器械进行接触……”
　　上官安娜说完后，蹲到了赵勇的胯下，伸出玉手抓住了赵勇肉棒的根部，一边揉搓还一边向二女讲解着口交要点，而且还很照顾赵勇的情绪，不时的用她那少妇的媚眼和赵勇对视着。
　　“舌头要在龟头褶皱处舔食……”
　　“将鸡巴含进嘴里后，需要用力吸吮……”
　　“同时手口并用……”
　　赵勇听到安娜院长在前面如此专业的讲解后，不由得对她肃然起敬，但此时安娜院长不仅在淫荡的给自己口交，讲解的过程中还使用“鸡巴”这样粗鲁的词语，这样前后的反差给他极大的刺激！
　　“太爽了！！！梅姨红着脸又认真学习的模样，真的太诱人了！”
　　赵勇觉得男人可以抵抗女人赤裸的诱惑，但绝对无法拒绝这样又纯又欲，即严肃又淫荡的表情和少妇跃跃欲试的绯红脸颊！
　　“好了，你们来吧，口交的同意书签好了吗？”
　　“嗯……”
　　“签好了……”
　　梅旖香脸色通红的吱应着，她有些意外妹妹梅馨妮竟然如此大方的回应着，梅旖香哪里知道她的妹妹早就成为了赵勇的炮架了！
　　“嘿嘿，现在有点像是游戏里的下路双人组对抗啊！”
　　“安娜院长是我的辅助，而梅姨的辅助还是我的人！哈哈！”
　　“简直是3V1啊，肯定是能射穿梅姨的下路了！”
　　赵勇觉得这将操穴和游戏融合的想法十分有趣，而这也让他和梅姨的对抗变得期待了起来！
　　梅旖香并不知道她的邻居赵勇早就和妹妹好上了，一个色情的阴谋笼罩在她的身上，她却是毫无察觉！
　　梅旖香看着赵勇那赤红的眼神直勾勾的盯着自己的双乳和两腿的蜜穴处，这样的眼神看得让她的心里有些打鼓。
　　“之前那个道士大师想要来治疗，自己无法接受……”
　　“小勇来治疗的话，现在自己又在害羞什么？！！！”
　　梅旖香像是在给自己加油打气一般，想在内心说服自己。
　　“如果我们姐妹必须要用小勇的肉棒来治疗，那自己作为姐姐的，应该做出表率……”
　　梅旖香正准备鼓起勇气，将赵勇面前的肉棒含进嘴里，没想到妹妹却是快她一步！
　　梅馨妮自然是知道赵勇的心思，而且姐姐现在有些放不开，那她只能先抛砖引玉了！
　　梅馨妮的看着赵勇那坚挺耸立的巨物，低下头主动的将肉棒深深的含进嘴里，将肉棒及龟头顶在了自己上颚后用力吸吮着，舌头从肉棒的下方慢慢的挤压挪动伸出到了嘴巴外面，她的舌头很长，伸着舌尖卷着肉棒的根部。
　　“啊，梅姐，你好厉害啊！”
　　“小勇，你的肉棒真硬……”
　　赵勇此时见美妇梅姨这样看着自己的肉棒被她妹妹的嘴巴吞吐着，这样在梅姨面前淫语的场景，让他心神一阵激荡！
　　不过他们的对话却是引发了上官安娜的不满，开始纠正他们的语句。
　　“你们这样不够淫荡，二位患者不能这样叫大师，你们现在要叫主人！”
　　“阴茎肉棒得叫鸡巴！”
　　“梅馨妮是妹妹吧，大师你可以叫骚妹……”
　　梅旖香在旁边听得满脸通红，她看着妹妹身先士卒，而自己这个姐姐却是畏首畏尾，不由得不些愧疚。
　　耳边是安娜院长的催促声和妹妹的鼓励声，看着赵勇的肉棒从妹妹的嘴里拔了出来，龟头的马眼处拉起了长长的唾液丝，梅旖香深深的吸了一口气，往赵勇的肉棒靠去。
　　赵勇的肉棒离自己越来越近了，梅旖香咬着牙，拼尽全力的克制住自己想要逃开的冲动，她只此的俏脸通红，紧紧的闭上了双眼，张开了自己的红唇。
　　梅旖香觉得邻居赵勇看向自己的眼神满是欲火，只要自己张嘴，那年轻坚挺的肉棒会立刻将自己的嘴巴给塞满了，她摒住呼吸，紧张的等待着！
　　等待中，她更加羞耻的发现，自己的下体竟然还有了感觉！
　　“天啊，我的下面怎么湿了！！！”
　　“难道我也是想要小勇的大肉棒插进来吗？”
　　“不是的，这只是为了治疗自己乳腺癌的无奈之举！”
　　“怎么没插进来！”
　　梅旖香等了一会儿，见没有什么反应后她张开了美眸，看到硕大通红的龟头就在自己的嘴边，随后的对话更让她脸色涨红！
　　“姐，你得主动含主人的大鸡巴……”
　　“是的，你这个姐姐还没妹妹表现好啊！抓紧点，大师的时间可是很宝贵的……”
　　“梅姨，你来吧……”
　　赵勇没有喊出什么“淫姐”、“荡妇”这样的词语，他觉得叫梅姨才能体现出自己的尊重！
　　“嘿嘿，必须得用原本的称呼才够刺激！”
　　“梅姨终于要给自己口交了！这简直跟作梦一样！”
　　赵勇强压住自己乱跳的心脏，看着梅姨有些颤抖的抓住了自己的肉棒根部，张开红唇含住了自己的龟头！
　　“嘶！！！好温暖……好爽~ ！”
　　赵勇不由得打了个哆嗦，这种邻居少妇的口交让他激动不已，原本端庄的梅姨，现在正淫荡的给自己口交！
　　太刺激了！
　　“姐，你得含深一点……”
　　“还得叫出声……发出声音……”
　　“你们口交的时候得看着大师双眼……”
　　听着妹妹梅馨妮和安娜院长的指导声，看着二人在自己表现不好时的亲身演示，梅旖香也是深深的吸了一口气。
　　“没事的，大家都这样……”
　　“梅旖香！你不能另类！你得加油！你可以的！”
　　梅旖香抬起了头，看着自己熟悉的少年脸庞，张开小嘴将赵勇的肉棒再次含进了嘴里吞咽着，她尝试着慢慢将肉棒在喉咙里吞噬着，一寸寸的吞噬进了自己的嘴里！
　　“啊……主人的睾丸好饱满啊……里面都是精液，骚妹我最喜欢了……”
　　梅馨妮一样是蹲在了赵勇的胯下，见赵勇的肉棒被姐姐给占有了后，她就转攻向了赵勇的睾丸肉袋，在睾丸褶皱中舔食着，姐妹二人也开始逐渐通力合作了起来。
　　“姐，主人的鸡巴好吃吗？”
　　“唔……好……好吃……咳……”
　　梅旖香的喉咙被刺激后，连忙将赵勇粗大的肉棒吐了出来，安娜院长见状后，拿出了可食用带点麻醉效果的口交液让她们姐妹服下！
　　“唔……这样喉咙应该会好受些！”
　　梅旖香松了一口气，赵勇这么粗大的肉棒给她太大的压力了，看着妹妹深喉口交后，她也是深吸了一口气再次尝试了起来。
　　“唔……姐姐，现在把主人的大鸡巴吃进喉咙里……唔……很轻松了……”
　　“姐姐你也试试……”
　　“我们一起摸主人的睾丸……”
　　梅旖香吸吮住赵勇的大龟头后，也不适应也不准备下，就非常决绝的含住大龟头就更加进一步的吞噬着赵勇的大肉棒，赵勇那粗大的阴茎被梅旖香一寸寸的吞噬着，她随着妹妹的指引，白皙的手指抚摸着赵勇的睾丸，梅旖香努力的寸寸吞噬着，巨大的肉棒缓慢的进入梅旖香的深喉内，温暖紧凑湿润的环境让赵勇大肉棒是相当舒服。
　　“好爽啊，梅姨！！！”
　　梅旖香湿润的舌头不止舔食着大龟头，反而是一路向下，双手抓住大肉棒舔食着，舌头不断游走在赵勇的肉棒上，嘴唇亲吻着坚硬滚烫的肉棒，原本湿漉漉的阴茎被舔的更加湿。
　　梅旖香好像什么都豁出去般，一路舔食着肉棒后，最后都来到赵勇的阴囊上，两个蛋蛋被梅旖香是痴迷的吸吮着，发出淫荡的声音都好像打在赵勇心上般，两个蛋蛋被梅旖香贪婪的吸吮着，口水是覆盖在阴囊上。
　　“主人，小骚妹表现得怎么样？”
　　梅馨妮只要赵勇的肉棒被吐出来，她就张开嘴重新含进去，她和姐姐配合着，二人轮流吞吐着赵勇的肉棒！
　　“小骚妹表现得很好！”
　　赵勇的回答有些敷衍，他的目前都放在了梅姨身上！
　　“亲爱的梅姨，好吃吗？”赵勇对着胯下的梅旖香问道。
　　“嗯！好吃！”
　　梅旖香本能的回答完后又重新含住赵勇的大龟头吸吮着，这次也不在像第一次样有些困难，反而很是轻松的就是含住了赵勇的大龟头。
　　梅旖香含住赵勇的大龟头后头就一直往下沉，嘴巴不断的吞进赵勇粗大的阴茎，赵勇那粗大的阴茎一寸寸的被梅旖香吞噬着，而梅旖香的脸蛋是红都可以滴出鲜血来，眼睛也在翻白着，不过梅旖香没有放弃，反而依旧是一寸寸的吞噬着，粗大的阴茎让梅旖香口水本能的流出来，而随着梅旖香的努力，阴茎在她的红唇下被征服着。
　　“梅姨，你实在太棒了，我的鸡巴真舒服！”赵勇大声的对着胯下的二个风骚少妇说道。
　　大肉棒全部插进了梅姨的喉咙了，梅姨这样的才叫真正的深喉，坚硬的阴茎夹在梅姨的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，整个阴茎都被梅姨给征服了，甚至梅姨的两片嘴唇都贴到赵勇阴茎的根部，整个大鸡巴都在梅旖香的嘴巴内。
　　梅旖香甚至全部吞下去后还研磨着，不过还是快速的吐出来，大量的口水都流出来，而且梅旖香都被弄的眼睛翻白，喉咙麻麻的感觉让她忍住了咳嗽，梅旖香依旧努力的吞吐着赵勇的阴茎，温暖的嘴巴一边一边的折腾着赵勇的大肉棒。
　　“大师，你坐在椅子上吧！”
　　赵勇舒服的坐到了上官安娜推过来的椅子，上身的前胸和后背被上官安娜及梅馨妮前后舔食着，而赵勇最中意的梅旖香正双手撑在地面上，前后挺动着身子，不停的用嘴巴和喉咙吞咽着赵勇的肉棒！
　　“我操！这谁顶得住啊！”
　　“太爽了！”
　　梅旖香也许是什么也不顾及了，只是本能的吞吐着赵勇的大肉棒，双手撑在地板上，整个头不断的来回做着前后运动，粗大坚硬的阴茎此时如最美味的食物般，梅旖香如痴如醉的来回的吞吐着，赵勇是舒服的用双手抚摸着她妹妹的巨乳，同时享受着梅旖香的口交服务。
　　静谧的房间中舔食着，吞咽声此起彼伏，而且还有着肉体撞击的声音。
　　“这是啥声？”
　　赵勇坐在椅子上，只能看到梅姨的头部，他调整着“上帝”视角的角度，一边录屏一边观看着。
　　“我操！梅姨这两个大奶子在打架啊！”
　　赵勇只见梅姨挺动的上身带动着她的两个巨乳在晃动着，如同木瓜般的大奶子前后左右的摇摆撞击着，白皙的乳肉在这摇晃中波涛汹涌！
　　“对，这才是波涛汹涌！”
　　“这样观看的角度，这样的口交真的太爽了！！！”
　　梅旖香实在是太厉害了，不知疲倦的来回不断吞吐着，嘴巴张开到极限，根本不停下来休息，很是坚持卖力的吞吐着，唾液是不断的往下流着，性感的红唇来回套弄着，而且还是次次都全部吞下去，如此强有力的吞吐，让赵勇舒服的都不行了。
　　“不过这么大的奶子，不乳交可惜了！”
　　赵勇咳嗽了一声，将梅姨拉了起来，他调整了坐姿，让自己的肉棒向上挺着。
　　“梅姨，让我的鸡巴来检查一下你的奶子吧！”
　　“小勇……啊……主……主人……怎么检查……”
　　梅旖香习惯性的喊小勇，随后在安娜院长的凌厉眼神中改口为“主人”，这样的变化也让她自己满脸通红。
　　“姐姐，我知道……用大奶子夹住主人的大鸡巴！”
　　梅馨妮本想亲自示范，但却是被赵勇抱在怀里！
　　开玩笑，他现在最期待的就是梅姨的乳交了！
　　“这样吗？”
　　梅旖香脸蛋红的都要滴出鲜血出来，媚眼如丝的看着赵勇，她的双手抓住自己的大乳球夹住了赵勇的大肉棒，深深的乳沟很是尽责的夹紧着，四面八方涌来的乳肉摩擦着赵勇的肉棒，深深的乳沟把赵勇坚硬的阴茎夹紧着，此时心里突然想到以柔克刚的成语，梅旖香柔软肉肉的乳房就是坚硬如铁阴茎的克星，被梅旖香巨大坚挺肉肉白皙的乳房包裹着，真的感觉特别的舒服。
　　“用力夹紧，梅姨的乳房太棒了”赵勇看着满脸通红娇羞的梅旖香大声赞美道。
　　“太他妈爽了！她妹妹还在旁边看着虎视眈眈……”
　　女人的巨乳绝对是赵勇最喜欢的地方之一，巨乳总是能够给人强烈的视觉冲击，而他双手同时握住梅姨妹妹的大奶子把玩揉捏的时候，那就真的妙不可言了！
　　“这少妇巨乳姐妹花太爽了！”
　　“梅姨给我乳交，她妹妹奶子被我把玩着！”
　　这样刺激的画面更是让赵勇爽得浑身颤抖！
　　梅旖香卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，坚硬如钢铁的阴茎真的相当爽，梅旖香也开始上下套弄着赵勇的阴茎，梅旖香的乳房够大够柔软，做着乳交的运动也不费吹灰之力，夹住赵勇的阴茎上下来回套弄着，美艳的梅旖香是上下不断来回套弄着，开始速度很慢不过越到后面就越快。
　　“你们要说些淫荡的话……”
　　上官安娜将身体都贴在了赵勇的背上，还不时的以院长的身份指挥着。
　　“院长说得对！”
　　赵勇连忙附和，他觉得安娜院长太称职了，和梅馨妮一起简直是淫荡气氛组！
　　“主人，骚妹的奶子好吃吗？”
　　“唔……不错……啧……啧……”
　　“主……主人，梅姨的奶子夹得鸡巴舒服吗？”
　　“太舒服了，梅姨你的奶子很软……”
　　梅旖香在淫荡气氛组的带动下，说出来的话也越来越自然，或许是回想到之前赵勇和李重阳的治疗画面更加淫荡，这种淫荡的气氛也是治疗的一部份，而且她的身体也是越来越滚烫，下体的蜜穴早已泥泞不堪，此时赵勇的肉棒仿佛是可以缓解她的欲火一般，让她逐渐变得投入！
　　“主人，快射出来呀！”
　　“梅姨想吃你的精液！”
　　“那梅姨直接含进去吧！”
　　梅旖香见骚话的效果不好，就又是新的一轮攻击，双手抓住乳房紧紧夹紧着赵勇的阴茎，张开性感的红唇就含住赵勇的大龟头，一边乳交一边口交，柔软乳肉加上温暖矜持的口腔内，真的是爽到极点。
　　巨大的大龟头把梅旖香的嘴巴给撑开到极限，不过梅旖香却不管这些，一上来就做着深喉运动。
　　“太爽了，赶紧把梅姨给我乳交口交的画面都录下来！”
　　赵勇在内心大吼着，看着梅姨又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，嘴里含住龟头还不停的用力吸吮着，让赵勇的快感越来越强，他觉得自己的阴囊里的精液都要沸腾了，他再也忍不住了。
　　梅旖香却是更加卖力的舔食赵勇的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，赵勇的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着赵勇身体本能的抖动着，梅旖香也是发现赵勇阴茎的异常，就变得更加卖力的对付赵勇的大肉棒了。
　　“梅姨……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……梅姨……”赵勇呼吸都急促的大声说道。
　　赵勇知道自己要射出来了，也就迅速的站起来，有些粗暴的抓住梅旖香的头，当做她的骚穴般狠狠抽插着大声的说道。
　　梅旖香也许早就知道赵勇会如此做，根本就不反抗反而配合着赵勇，跪在赵勇的胯下双手撑在赵勇大腿上，而赵勇双手抓住梅旖香的头，粗大的阴茎如抽插骚穴般，大肉棒不断的狠狠撞击着梅旖香的嘴唇，随着赵勇大肉棒的抖动，乳白色的精液不断的射入梅旖香的嘴巴内，此时整个阴茎都塞满在梅旖香的嘴巴内。
　　随着赵勇自己大肉棒本能的在梅旖香乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入她的嘴巴内，而此时梅旖香什么也不管了，就只有含住赵勇的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　梅旖香虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着赵勇射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，下体也不知羞耻的变得湿润了起来。
　　“主人，骚妹也要吃主人的精液……”
　　梅馨妮看到赵勇射精后，也是蹲到了姐姐的旁边，姐妹二人一起结合接受着精液的洗礼！
　　赵勇身体颤抖着，肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出。
　　当梅姨的口腔中被浓白的精液灌满时，将他的肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液喷洒在姐妹二人的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。
　　“治疗第一阶段完成了！这就是大师所说的内服外敷了！”
　　房间中传来了上官安娜激动的声音，受到上官安娜的影响，梅旖香和梅馨妮二人像是丰收般的用双手捧起了涂满赵勇精液的双乳，她们感觉到乳房里面也有热浪开始涌动了起来，饱满的乳头像是打通了管道，开始喷洒出了白色香甜的乳汁。
　　“嘿嘿，这复位的技能让自己的精液跟不要钱似的！”
　　“吞噬了乳房的肿块，也使用复位技能修复梅姨她们的乳房……”
　　“没想到再使用能量治疗后，竟然可以刺激出乳汁！”
　　梅旖香和梅馨妮二女都是大为震撼，她们感觉到原本有些肿块的乳房变得通畅了起来，乳肉变得柔软，并且有种酥麻的感觉在乳房中涌动着，一种母爱的情绪在心头间荡漾着。
　　“梅姨，你的乳汁好多啊！”
　　“好甜啊！”
　　“姐姐，你的乳汁怎么比我的多啊！”
　　“我……我有生过小孩嘛……”
　　赵勇把梅旖香和梅馨妮二朵姐妹花搂到了床上，此时软绵绵无力的梅旖香和梅馨妮二女一左一右的被赵勇压在身下，胯下淫水泛滥，甚至身体都发烫着，母爱泛滥的二个少妇，将自己那丰满迷人还渗出乳汁的双乳送到了赵勇的嘴边。
　　“结印，天地无极……”
　　赵勇双手装模作样的打了个结印，按在了梅姨的乳头上，控制着手里的光团，在手指中慢慢消散，像是真的融进了双乳一般。
　　柔软的乳房手感实在是太爽了，赵勇双手抓住梅姨的巨乳用力揉捏着，夹住她的乳头捏搓扯着，玩弄着鲜红如草莓的大乳头，不过此时赵勇已经迫不及待的一口就咬住梅姨的右乳乳头吸吮着，像个婴儿一般含住梅姨的乳头是用各种办法吸吮着，吃着她的乳头发出津津有味的淫荡声音。
　　柔软的乳球在赵勇手里变化着各种形状，而赵勇头在梅旖香的两个乳头来回吸吮着，含住她的大乳头肆无忌惮的吸吮着，香甜的乳汁不断的被赵勇吸吮吞咽进嘴里，两个硬邦邦的乳头被赵勇口水弄的亮晶晶的，牙齿咬扯摩擦着她的乳头，也是刺激着她的身体，开始全身抽搐了起来。
　　赵勇下体的肉棒在梅姨的双腿间摩擦着，他甚至可以感觉到梅姨蜜穴中涌出了晶莹的液体，将他的肉棒浇灌个透心凉！
　　“天啊，好羞人啊，竟然在小勇的治疗中达到了高潮……”
　　梅旖香感觉到赵勇的肉棒开始又变得坚挺，在自己的双腿间变得不安分了，那硕大滚烫的龟头悄悄的靠近了她的蜜穴，她不由得浑身一颤。
　　赵勇看着二个平躺在床上的梅旖香和梅馨妮二朵少妇姐妹花，那赤裸美妇性感的身体让他激动的摆出了进攻姿势，胯下的肉棒昂扬而立，蓄势待发！
　　梅旖香在心里安慰着自己，她虽然紧紧的闭着双眼，但却可以感觉到一个身影慢慢的向自己接近！
　　梅旖香的心脏“呯呯”直跳，像是一只赤裸羔羊一般无助又紧张的等待着。
　　等待着赵勇的粗大肉棒突破她最后的防线！
　　双眼紧闭的梅旖香听到了赵勇舒服的呻吟声。
　　“插进去了，好爽啊！”
　　“骚穴真紧啊！！！”
　　“好爽，里面好多水啊……”
　　梅旖香听着赵勇淫荡的呻吟声，脸色更是通红，不过很快她就发现了不对劲了！
　　赵勇的呻吟声中，他的肉棒应该是插进了自己的蜜穴了，但自己怎么会没有感觉？
　　梅旖香竟然有种奇异的失落感，像是等待许久的事情，最终并没有降临的失落感。
　　“怎么回事？我的下体怎么感觉不到赵勇的肉棒？”
　　“难道是我的错觉？偷偷张开眼睛看看？”
　　梅旖香紧闭的双眸动了动，那长长的睫毛开始张开，露出了紧张的眼睛，不过她很快就被眼前的一幕惊呆了！
　　“这……怎么会……”
　　梅旖香愣愣的看着眼前的景象，此时的梅旖香两腿张开着，但用手撑在她的身体两侧，趴在她身上的却不是自己的赵勇！
　　而是自己的妹妹梅馨妮！！！
　　就在刚才，梅馨妮看着姐姐闭上了双眼，全身欲火难耐的她急忙主动转身将臀部送到了赵勇的肉棒下，她在赵勇的配合下，缓缓的趴在了姐姐梅旖香的身上，圆润的臀部高高翘起，那修长美腿的根部的幽幽丛林上挂着晶莹的汁液，粉嫩的阴唇向两边张开，像是在迎接着赵勇的肉棒。
　　赵勇拍了一下梅馨妮的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“啊，好深啊！”
　　“插进去了，好爽啊！”
　　“骚穴真紧啊！！！”
　　“好爽，里面好多水啊……”
　　赵勇听着梅馨妮的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着梅馨妮的屁股，疯狂的抽插着。
　　此时梅馨妮如母狗般翘着肥大的美臀趴在姐姐梅旖香的身上，而赵勇却抓住梅馨妮的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比。
　　赵勇抓住梅馨妮的臀部，肉棒不断的抽插着，梅馨妮胸前的巨乳紧贴在姐姐梅旖香的丰胸上，二女丰满的乳房互相摩擦着，随着屁股被顶动，姐姐梅旖香的身体也被带动了起来，两对丰满乳房互相纠缠在一起，画面极其淫荡。
　　“嘿嘿，咱这招声东击西，用得实在是妙啊！”
　　“这是先把对方辅助给打穿了……”
　　“很好，我方辅助也要开大招了！”
　　赵勇看到上官安娜拿着表格来到了二女旁边，听着她们的对话，赵勇全身都热了。
　　“梅馨妮，刚才大师的阴茎插入到了你的阴道里，你需要签名一下……”
　　“等下还会进入肛门……”
　　“啊……唔……我……我签不了……姐姐……姐姐你帮我签一下……”
　　梅旖香此时全身都僵直了，姐姐压在自己的身上翘着肥臀被抽插着，看着妹妹紧闭双眼舒服的模样，她有些失落的同时担起了姐姐的责任！
　　“好的……妹妹……我签……”
　　“梅旖香，等下大师也会插进你的阴道和肛门，也一起签下……”
　　“好……”
　　“签同意可以吗？”
　　“你们现在的乳房要互相挤压摩擦……大师，我们这一步是？”
　　“现在是在震散癌细胞……”
　　赵勇现在这种一本正经的谎话是张口就来，让他有种欺骗小女孩的反差快感。
　　他将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着梅姨签完字后，心中更是大爽！
　　“梅姨已经同意被我的大肉棒插入了……”
　　“一塔已经被打掉了，但咱还是得控一下兵线！”
　　赵勇并没有猴急的直接占有梅旖香，看着梅馨妮那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了梅馨妮的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，他就这样在梅馨妮淫穴和肛门中互换抽插着，看着她们姐妹二人的下体紧紧的贴在了一起，自己就像老牛一般的犁着田，让姐妹二人的蜜穴相对的抽动摩擦着。
　　“啊……好硬……好深……姐姐我要……不行了……”
　　“要上天了……”
　　梅馨妮胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，随着身体的挺动，姐妹二人的巨乳都研磨出了乳汁，白色的乳液互相浸湿着，赵勇觉得不论是谁看见如此淫荡的美妇姐妹花，都会血液沸腾的，面对姐妹花这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她们，让少妇姐妹花享受女人应该有的高潮，让她们高潮不断，才是赵勇现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　随着赵勇不断的猛烈撞击，就算梅馨妮怎么坚持也没有用，此时她双手抱住姐姐梅旖香的颈部，在赵勇的要求中姐妹二人亲吻着，而赵勇双手拍打着那两片臀瓣，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插梅馨妮的肉穴内，已经坚持半个小时的梅馨妮，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“主人……我不行了……”
　　“不行了……要上天了！……姐姐…去了……啊啊啊啊啊……唔……”
　　梅馨妮撕心裂肺的大声呻吟道。
　　梅馨妮张开了小嘴，像只将头埋进沙滩的鸵鸟，只是她头下的不是柔软的沙滩，而是姐姐欲言又止的香唇！
　　她张大着小嘴猛吸吮着，像只运动过渡的母狗一般伸出了湿润的舌头，一切仿佛是那样的不经意，一切又像是在赵勇的掌控之中。
　　梅旖香被妹妹这样猛烈的激吻，弄得有些措不及防，全身颤抖间不由得呻吟出声。
　　梅馨妮的舌头深入姐姐嘴唇内搅动着，舔食着姐姐分泌出来的津液，披头散发的梅馨妮赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，随着淫水从梅姐子宫内泄出来，刚才还亢奋的梅馨妮整个都趴在姐姐梅旖香的玉体上休息着。
　　赵勇看着梅姨此时是满脸通红，妹妹梅馨妮蜜穴上流出的淫液从上流淌到了她的蜜穴入口中，张开的“M”型双腿让她的蜜穴丛林更加耀眼，那满是娇红的脸颊荡漾着舒服的光晕，这种视觉冲击力让赵勇的下体坚硬如铁！
　　梅旖香此时羞得全身都泛红，她恨不得找个地板钻进去，她被妹妹压在了身下，感受着妹妹被赵勇的粗大肉棒给插得高潮迭起。
　　“这也怪不得妹妹啊，小勇的肉棒实在太大了！”
　　“被赵勇这么粗大的肉棒插进蜜穴，会是什么样的感受？”
　　梅旖香看着妹妹满脸舒服的高潮模样，也是忍不住的遐想着，但她很快就暗啐了起来。
　　“呸！梅旖香，你在想什么呢，他可是你的邻居，是你以前闺蜜的儿子！！！”
　　“不是的，这只是治疗要的步骤！”
　　“但是小勇现在已经和妹妹结合了，那自己……”
　　“这……这是在治疗……”
　　梅旖香此时的内心在剧烈的争斗着，但是当妹妹的下体淫液滴落在她的蜜穴洞口时，当妹妹的舌头在她的红唇中吸吮时，她的防线差点失守了！
　　“天啊，自己下面全是水，不是被小勇发现了！”
　　“刚才好像有种真的被小勇插入的感觉啊……这种感觉好奇怪啊……”
　　梅旖香满脸通红，她的嘴上说不要，但那满是春水的双眸却是紧紧的闭了起来，脑海中出现了香艳的画面。
　　画面中的妹妹不见了，自己的邻居赵勇挺着粗大的肉棒在她的蜜穴里猛烈的抽插着，是那样的用力！是那样的让人无法抵抗！
　　梅旖香感觉自己就像是汪洋中的一条小船，赵勇的肉棒如惊涛骇浪一般剧烈的撞击着自己，让她随时可能散架，然后被这快感的浪潮淹没，彻底的融进了男人的身体里！
　　“梅姨，我的肉棒要插进去了……”
　　“啊……不要……”
　　“梅姨，刚才你不是签了同意书了吗？”
　　“不仅同意让我插入你的阴道，还有肛门呢！”
　　“安娜院长？”
　　“是的……请梅旖香接受治疗，这是在治疗，不需要想太多……”
　　“这……好……好吧……”
　　“梅旖香，由于你刚才的拒绝，现在得说出同意的内容……”
　　“唔……好……来……吧”
　　“请用鸡巴……主人……骚穴……”
　　梅旖香此时被上官安娜院长说得脸色通红，她深吸了一口气，声音有些颤抖的说道。
　　“唔……好！主人……请你……插……插……”
　　“用……鸡巴……插进我……我的……骚穴……”
　　梅旖香张开了修长的美腿呈“M”字型，两腿间黝黑丛林下的阴唇还在不时的蠕动着，她的下体瘙痒难耐，在安娜院长的催促和指导中，她继续咬着牙呼吸急促的说道。
　　“快点……梅姨要不行了……好痒……”
　　“主人……的……大鸡巴……快……操我……”
　　梅旖香此时满脸通红躺在，嘴里吐出的淫语让她全身的欲望瞬间被点燃了，阴道中像是有几万只蚂蚁在蠕动着，渴望着肉棒的搅动和驱赶，这种迫不及待的欲望让她以羞人的姿势等待着赵勇的肉棒插入！
　　“没事的，这只是治疗……”
　　“快……快干我！！！”
　　赵勇听到梅姨的呼唤，肉棒瞬间如标枪一般的挺立了起来，把满脸兴奋的蹲了下去，双手抓住梅姨的极品美腿分开，梅姨满脸通红媚眼如丝的看着赵勇，在她那期待的目光下，赵勇的大肉棒兴奋的抖动着！
　　赵勇的心跳剧烈的跳动着！
　　他浑身的血液在沸腾着！！
　　他的呼吸急促大口的喘着粗气！！！
　　“终于要插入让自己梦寐以求的蜜穴了！！！”
　　他此时此刻终于可以把自己的大肉棒插入梅姨的阴道内，这不止是一次治疗，更加说明梅姨的心与身体彻底的属于赵勇了，而赵勇也可以名正言顺的拥有完美少妇梅姨了。
　　“梅姨，我爱你！！！我要操你的骚穴！！！”赵勇双手抓住梅姨的极品美腿，低头看着胯下的尤物梅姨大声的说道。
　　赵勇湿漉漉的粗大肉棒有些颤抖的顶在了梅姨的粉嫩肥穴上，此时红彤彤如鸡蛋般的大龟头就戳在梅姨的肉缝上，梅姨肥厚粉嫩如鲍鱼般的阴唇早已经打开了，那神秘的肉缝不停的张合着，那迷人的下体全部暴露在空气中。
　　随着赵勇和梅姨的一声舒服的呻吟，大龟头撑开梅姨的阴道口，顺利的插入梅姨的阴道内，大肉棒终于插进了这个邻居美妇少妇梅姨的阴道内，进入曾经他梦寐以求的地方。
　　“梅姨，我终于得到你了”赵勇全身颤抖着，他兴奋的对着着胯下的女人说道。
　　“啊……好粗大啊！小勇……主人……你慢点……啊……”梅旖香呼吸粗重满脸通红媚眼如丝的看着赵勇吐气如兰的说道。
　　“梅姨，你的阴道好紧好温暖好舒服，我终于插进来了”赵勇双手抚摸着梅姨的大腿肌肤兴奋的说道。
　　赵勇也知道梅姨十多年来没有性爱的滋润，最多也是用假阳具得到满足的，不过假阳具又怎么能够与自己的大肉棒相比，知道梅姨的肥穴一下无法适应自己大肉棒的尺寸，所以赵勇也不是一插到底，反而是控制住自己大龟头进入阴道后，一寸寸的缓慢插入，然后就来回的抽动着。
　　梅姨的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把赵勇的阴茎给紧紧的包裹在其中，那阴道肉壁还不停的蠕动着，不断的摩擦着赵勇的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而赵勇也是一寸寸的攻陷梅姨的肥穴，彻底的占有自己这个邻居美妇！
　　“好舒服啊，梅姨，你的阴道好紧啊！”
　　在赵勇大肉棒一步步的把梅姨的阴道给撑开，一步步的进入赵勇朝思暮想的阴道内，在梅姨适应了一会儿后，大肉棒也就没有那么顾及了，当梅姨得到足够的快感后，赵勇大肉棒一举就全部插入梅姨的阴道内，大龟头都顶入梅姨的子宫内了，此时赵勇的二十多公分的阴茎全部都进入梅姨的阴道内，甚至梅姨的耻骨与赵勇紧紧贴在一起了。
　　“啊……好胀好满呀……小勇主人轻点……梅姨怕疼……”
　　梅旖香此时被赵勇的大肉棒直捣黄龙后，全身都颤抖了起来，她原本像是干涸的海绵，此时被赵勇这样粗大湿漉的肉棒插入后变得充实和饱满，她的身体传来欢快的舒服快感，这是她十几来第一次被肉棒插进来！
　　“天啊，原本被大肉棒插进阴道是这样的舒服啊！”
　　“为什么当年被丈夫破处时，生女儿时只有疼痛！”
　　“十多年了，自己终于品尝到了当女人的快乐！”
　　“小勇的鸡巴好粗大啊！”
　　“好烫啊！年轻肉棒的炽热，好爽啊！”
　　飘飘欲仙！
　　通体舒畅！！！
　　梅旖香有种要放声高歌的畅快感，她发现自己这十几年都白活了！
　　她想要！
　　她想要这样无何止的被赵勇抽插着！
　　她想要享受着被粗大肉棒占有的快感！！！
　　她终于明白了为什么妹妹梅馨妮会那么快就臣服在赵勇的大肉棒之下！
　　她现在也被赵勇的粗大肉棒征服了！
　　她现在也沦陷在这粗大肉棒撞击的快感中了！！！
　　梅旖香也知道了为什么妹妹梅馨妮为什么会发出那样淫荡的呻吟声！
　　这种快感需要发泄！
　　需要畅快的呻吟出来！！！
　　她开始毫无顾忌的呻吟了起来！！！
　　“好大啊！好爽……”
　　“大鸡巴操得我好爽！我要……”
　　“不行了！！！啊……唔……要上天了！！！”
　　赵勇此时的大肉棒全部都塞入梅姨的阴道内后，开始奋力的抽插了起来，他感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，无比兴奋的征服感！
　　“梅姨，我的大肉棒终于插入你的肥穴内了，梅姨你是属于我的！”
　　赵勇对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚梅姨大声说道。
　　“梅姨，我的大鸡巴操得你爽不爽？”
　　“啊……好爽……大鸡巴好爽……”
　　“梅姨，你还想不想要？！！！”
　　“要……我要主人的大鸡巴！快操我……”
　　坚硬如铁的阴茎完全插入梅姨的肥穴后，赵勇也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率不懂的，以为是要射精的节奏，不过此时赵勇只是把自己心里憋的全部发泄出来，胯下的女人梅姨赵勇是用了多少心思，现在终于可以插入梅姨的阴道内了，这是一种成就啊！
　　一龙二凤，双飞少妇姐妹花的成就！！！
　　姐妹二人的下体相对贴合着，刚才被他操到瘫软的梅馨妮也慢慢恢复了力气，她的肥臀也在挺动着，仿佛赵勇的大肉棒在操她姐姐的同时，她也能感受到这种快感！
　　赵勇像是化身惩戒之箭韦鲁斯，一个大招“腐败锁链”将姐妹二人定住，技能全开，功速叠满，无情的标枪弓箭直射着少妇姐妹花！
　　赵勇大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的梅姨是哇哇的大声呻吟着，二十多公分的粗大阴茎每次都插入梅姨的阴道内，大龟头顶到梅姨的子宫上，而此时赵勇和梅姨的生殖器官是如此完美的结合着，完全没有任何缝隙的交合在一起！
　　梅旖香的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与梅姨的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让梅姨的身体轻微的颤抖着，让她高潮迭起，呻吟声也更加销魂！
　　他开始不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大开大合的抽插着梅姨的肥穴，这样的抽插让赵勇极度的舒服，而且胯下的梅姨也是爽的不行。
　　“好舒服啊……好爽……”
　　“大龟头好烫啊……要上天了……”
　　粗大滚烫的阴茎给梅旖香带来了成倍的快感，她的全身开始抽搐了起来，毫无顾忌的大声呻吟道。
　　赵勇此时只是想要狠狠的插着邻居美妇的肥穴，把浓白的精液射进梅姨的体内！
　　龟头传来的快感让他全身颤抖，双手抓住梅姨的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着梅姨，淫水大量的分泌出来，他们的生殖器官也不断结合着分开着，赵勇和梅姨做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入梅姨的子宫内。
　　“不行了，我又要高潮了……啊……”
　　梅旖香的声音都有些嘶哑了，她也不知道是第几次高潮，此时的她已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着梅旖香的剧烈颤抖，她的娇躯抽搐了起来，再一次要高潮了。
　　“梅姨！我也要射了！我们一起高潮吧……啊……”
　　随着赵勇大肉棒疯狂的抽插，梅姨子宫内泄出大量的淫水打在他的大龟头上，而且滚烫的淫液加上蠕动吸扯的阴道肉壁，此时在多重包围下大肉棒受不了，他的肉棒开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将梅姨压在身下，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在梅姨的蜜穴里进进出出，奋力抽插着，听着梅姨越来越高亢的呻吟声，赵勇的身体颤抖了起来！
　　赵勇又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入梅姨的阴道中！
　　赵勇的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，将梅姨的肚子冲刷得鼓胀了起来！
　　一股股浓白的精液全部都射入梅姨的子宫内，这些精子不知道多少能够与梅姨的结合在一起！
　　梅旖香被赵勇的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，赵勇浓白的精液灌满了她的下体，这种如洪水袭来的快感让她舒服得眼睛泛白，在高潮的快感中差点昏厥了过去！
　　赵勇看着被自己的精液灌满阴道的梅姨，看着高潮抽搐的梅姨，他的征服感爆棚！
　　“主人，到我了，快操骚妹！我要大鸡巴！！！”
　　“等下，我还没把你姐姐喂饱呢！”
　　赵勇大肉棒非常用力的撞击着梅姨的肥穴，随后又换成了插进梅姨的肛门里，二女下体的四个洞口垂直摆放，赵勇的大肉棒也是雨露均沾的都照顾到，将二女的四个洞口都操得高潮迭起。
　　赵勇这还不罢休，将二女摆成69式的姿势，这次换成了梅旖香在上面，妹妹梅馨妮在下面，赵勇搂住梅姨高翘的臀部，肉棒插进了她的肛门中，梅馨妮头部在下面，她抬起头用舌头舔弄着梅姨的淫穴，赵勇不时的将肉棒拔出来，插进了梅馨妮仰起的小嘴里，如同插肥穴一般的大力抽插着，等到肉棒满是梅馨妮的唾液的时候，他又将肉棒插进了梅馨妮的肛门里。
　　看着梅姨瘫软在梅馨妮身上，赵勇起身调了个头，来到了梅姨的头部，抬起她的头又插进了她的小嘴里，等到肉棒沾满了梅姨的唾液后，他才将肉棒下压，插进了梅馨妮的肛门中，让梅姨俯身用舌头舔弄着梅馨妮的淫穴。
　　这样对战二女的刺激体验让赵勇的全身毛孔都张开了，他终于按耐不住了，在梅馨妮淫穴中如打桩机一般的抽插着，嘴里吼道。
　　“啊……我要射了！”
　　“啊，射进梅姨的嘴里，我要！”
　　梅旖香此时瘫软的身体顿时一震，急吼娇嗔一声，并且将嘴巴张到最大，等着吞下赵勇的精液化解她身上的“乳腺癌”。
　　“好，梅姨，我要射进你嘴里！”
　　赵勇急吼道，将湿漉漉的肉棒拔了出来，插进了梅姨张开的大嘴，他紧紧地抓住了梅姨的头，屁股猛力的往梅姨嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入梅姨的喉咙深处。
　　梅旖香虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着男人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让她竟然有种丰收胜利的快感，想到自己的“桃花劫”再次得到了化解，也是松了口气，顿时瘫软在了妹妹梅馨妮的娇躯上。
　　射完精后，一股疲倦感蔓延全身，看着梅姨将自己的精液全数吞咽进去，但还是有些射在了她的丰满娇躯上，看着二女被自己干得全都瘫软在床上，自豪感和征服感让他全身的毛孔都变得极为舒畅。
　　--------------------
　　“呼呼……羞死了……是不是已经好了……”
　　梅旖香喘着粗气，起伏的胸膛带动着她的巨乳，浑圆的乳房上如同粉红葡萄般挺立的乳头上，不时的渗出洁白的汁，这样高潮后面色潮红的美妇足以让每个男人疯狂！
　　赵勇正开启着“心眼”，轻松的知道了梅旖香的内心想法，他嘿嘿一笑！
　　“必须让梅姨迷恋上自己的大肉棒！再也离不开！”
　　但他并没有马上再进攻，就像打游戏一般，打完团后得再发育一波，再对方恢复元气以为可以翻盘时，再以摧枯拉朽之势让对方再无抵抗。
　　这样的胜利才能让对方投降！！！
　　“安娜院长，带她们去清洗一下！”
　　梅旖香和梅馨妮二朵少妇姐妹花艰难的爬了起来，在上官安娜的搀扶下到了专门的浴室，她们泡在温暖的浴缸内恢复着元气，温水仿佛是游戏里的出生泉水，她们的身体慢慢的恢复着，随着几次的换水冲洗，满是精液的阴道和肛门，和她们那被性爱滋润的肌肤都再次焕发少妇光泽！
　　--------------------
　　“大师，我……我也想要……”
　　上官安娜此时双腿夹紧着，没有了往日冷傲院长的庄严模样，她脸颊绯红如同荡妇般提出了加入对战的要求！
　　“来吧，安娜院长！”
　　赵勇此时有种多多益善的感觉，“透视系统”的“复位”技能，让他可以快速的恢复体力！
　　“我可以操十个！！！”
　　赵勇豪情万丈的让安娜院长也趴在梅姨上面，三个少妇肥臀并排竖在他的面前。
　　三个大屁股！
　　每个肥臀下都有着肥穴和菊花！
　　六个洞口含苞待放，等待赵勇的采摘！
　　这是朕的坐骑！！
　　三匹胭脂马！！！
　　此时三个美艳的少妇像是“叠叠乐”一般的趴在了地板上，趴在最底下的是年轻的少妇，酒店经理的气质看起来最为优雅，乌黑的秀发披洒在性感的锁骨之下，遮挡了大半雪白的乳房。
　　在年轻少妇的身上，同样趴着相同姿势的二个美艳少妇，她们都是一样的成熟诱人，但却又各有韵味！
　　这三个环肥燕瘦的美艳少妇要是牵手走在大街上，绝对可以将所有男人的心思给勾走，但现在却都是赤身裸体的趴在了一起，摆着整齐的姿势高高的向后翘起了肥臀，像是锻炼有素的士兵，等待着将军的检阅！
　　一个身体健壮的青年站在她们的身后，像个将军一般的手握武器，不过他的武器并非刀枪棍棒，而是他胯下的粗大肉棒！
　　青年的另一只手从下往上的拍了拍三个肥美的臀部，并且还打起了招呼！
　　“安娜院长！”
　　“梅姨！”
　　“梅姐！”
　　二个长相有些相似的美妇竟然是姐妹关系，而最上面扭动着臀部的却是这阳城著名医院的冷艳院长！
　　三个美艳少妇的肥臀被拍到时，都是娇躯一颤，翘起的肥臀整齐的排列着泥泞的洞穴，每个肥臀上都张合着二个洞口，那是她们的菊花和蜜穴！
　　青年看着三个美艳少妇那饥渴的呻吟声，满意的笑了笑，他手握着肉棒从最下方的年轻少妇的蜜穴中插了进去，开始挺动了起来，然后他自下而上的要将每个洞穴都雨露均沾！
　　“圣地安娜”医院贵宾手术室大门紧闭，外面的滚动屏中还显示着“手术中”，而手术的时间已经过了二个多小时，在外面准备的护士此时紧张不已，这样的久的手术可以想象到里面肯定是紧张的抢救！
　　但这些护士肯定想象不到，在手术室房间中，三个美艳的少妇叠在一起翘着臀部趴在了沙发前，后面健壮青年的胯下赫然挺立着粗大的肉棒，粗大的肉棒时上时下的插入了三个少妇翘臀间的蜜穴中，淫靡的画面充斥着整个手术室中！
　　“圣地安娜”医院那个高高在上冷傲的院长，此时的呻吟声却是最为响亮！
　　“啊……好硬……不行了……”
　　梅旖香只感觉趴在自己身上的安娜院长一阵抽搐，随后一根健壮坚挺的大肉棒从梅旖香的屁股后面直插而入，犹如疾风骤雨般的撞击着她的花蕊。
　　她下体中那层峦叠嶂的肉壁将赵勇的大肉棒重重包裹住，又随着肉棒的退出重新变得空虚，没过一会儿，再次感受到了汹涌澎湃的冲击。
　　与此同时，在梅旖香下方的高潮过后满脸红霞的梅馨妮，翘臀处也被一根粗大的肉棒直捣黄龙，这种失而复得的快感让她娇躯直颤，呻吟不已！
　　赵勇双手抓住梅姨的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，赵勇此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着梅姨这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在梅姨这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。
　　“嘿嘿，双飞姐妹花算什么！”
　　“咱这是三飞少妇啊！”
　　“安娜院长这蜜穴，是有院长身份加成的！”
　　赵勇此时都要爽上天了，经常练瑜伽的梅姨臀部实在是太翘了，赵勇的大肉棒非常用力的撞击着梅姨的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　随后赵勇拍打着梅旖香和梅馨妮的翘臀，想让她们自己动起来！
　　二个美妇姐妹花都没有言语，但此时的心灵像是被打通了一般，会意的对着肉棒挺起了丰满臀部，主动让自己的翘臀和身后的肉棒做着相对运动！
　　“大师，我也要啊！”
　　“嘿嘿，院长到时要多来我的小店里指导一下……”
　　“肯定……要的……”
　　赵勇在安娜院长的两个洞穴中奋力的抽插后，又在梅姨姐妹的惊呼声中插进了她们的身体，而他也是充分发挥了“三飞少妇”的精髓，让梅姨姐妹以“69”
　　姿势抽插着她们的蜜穴和嘴巴，让安娜院长从后面舔着自己的蛋蛋！
　　或者让她们如刚才那样以“叠叠乐”的姿势，趴着或仰面的干着她们的蜜穴！
　　或者让她们并排平躺或爬着翘起臀部，雨露均沾的享受着！
　　在床上、在地板上、在浴室里！
　　每一个房间、每一张桌子、每一个角落都留下了她们的痕迹！
　　当赵勇再次精疲力尽的时候，他没有再用“复位”技能，而是全身放松的享受着这样放肆射精的快感。
　　当赵勇趴在三个美妇赤裸的肉体身上时，沉寂已久的系统提示音再次响起！
　　“正在吸收能量……99% ……100% ……”
　　“叮咚，改造模块已启动，请宿主选择需要改造的部位！”
　　赵勇听到了系统提示音后不由得大喜，他这才发现原来进行肉博也可以吸收能量！
　　赵勇开始慎重的思考了起来，他最早是对双手进行改造，使自己的手速飞起，这样的手速让他在打游戏时如虎添翼！
　　在那之后，赵勇改造了双眼，双眼也融合了一些技能，让他有了“心眼”、“透视”、“吞噬”、“复位”的能力！
　　“那就继续强化双眼吧，现在感觉双眼还是有提升的空间！”
　　“会不会来一个诱惑之眼，被我看一眼直接GG？”
　　想到要是能有这么强力的技能，那自己就可以横着走了，这样赵勇就更加期待了。
　　“叮咚！宿主已选择强化双眼，正在强化……20% ……60……！”
　　瘫软在床上的梅旖香和梅馨妮姐妹二人，顿时看到了赵勇的双眼如同灯泡一般散发着精芒，她们感觉被手动筒直射着一般，全身都感觉到不适！
　　“叮咚，恭喜宿主双眼强化成功……”
　　“获得技能障眼法……”
　　赵勇听到这个技能名称就是双眼一亮，障眼法顾名思义就是指遮蔽或转移别人视线的手法，但现在是自己的技能了！
　　“透视之眼，更多的是透过现象看本质，可以触及物体的本源……”
　　“透视运用到极致，可以使用出心眼，能看透人心……这就像是点技能术一样，产生了分支技能，完全没毛病……”
　　“障眼法，却是恰恰相反，是迷惑现象，这更多应该是光线、视角混淆的运用……”
　　“那障眼法运用到极致的话，会不会可以隐身？！！！”
　　现有的隐身战机或者隐身衣，用的就是光学原理，对光线进行调整，并不是物体真的隐身消失了！
　　赵勇的呼吸变得急促了起来，他像是发现新大陆一般，为自己的脑洞拍案叫绝，他觉得十分有可能！
　　如果能隐身，那他就可以……
　　各种邪恶的场景在赵勇的脑海中回荡着……

第15章 组建战队！三兄弟肉博队长女朋友！
　　“获得技能障眼法……”
　　赵勇听到这个技能名称就是双眼一亮，障眼法就是指遮蔽或转移别人视线的手法，如果运用到极致，是不是就可以隐身？
　　赵勇见上官安娜出了手术室，去安排后续的事情，此时房间里只剩下二花少妇姐妹花了。
　　“梅姨、梅姐，我给你们表演个魔术……”
　　赵勇同时开启了“上帝之眼”，开始练习起了“障眼法”，这是他打游戏的习惯，不管对技能有什么样的理解和想象，都不如直接上手练习。
　　赵勇背靠着墙壁站着，面对二女，只见他双眼微眯，眼瞳中白芒一闪而过，他很快就发现了和以往不同的东西！
　　原本他的透视更多的是控制从自己双眼到达目标的光线变化，达到透视的目的！
　　而这个障眼法却是多了一种选择，还可以控制自己身上的光线反射到观看者的光影变化！
　　梅旖香看着背靠墙壁的赵勇突然消失不见了，在她的视线中只能看到墙壁，而手术室的墙壁异常的洁白，哪里有赵勇的踪迹！
　　“小勇直接消失了？！！！”
　　梅旖香捂住了嘴巴，转头问向了妹妹，想和妹妹确认一下自己看到的神奇画面。
　　这样突然的问话让梅馨妮感觉莫名其妙，她也随着姐姐的目前看向赵勇所在的位置。
　　梅馨妮只见赵勇正全身赤裸的在墙边呲牙咧嘴，下体那如同标枪挺立的肉棒还不时的上下晃动着。
　　“姐，小勇还在那边啊？”
　　“奇怪，那我怎么看不到他了？”
　　赵勇此时开着“心眼”，读取着二女的内心想法，他只是对梅姨使用“障眼法”，当他也想对梅姨的妹妹也使用时，顿时感觉力不从心，这样尝试了几次后，让他有些明悟。
　　“看到只能影响到一个人！可能是自己能力太弱了！”
　　“这障眼法实际是光影控制的技巧……”
　　赵勇想到“透视系统”的“存储模块”、“控制模块”这些类似电脑硬件的东西，而这个“障眼法”更像是一款软件。
　　比如他需要给一张美女照片进行精修，可以慢慢磨皮、美白、拉长腿等处理，但用软件可以“一键美颜”就达到这个效果，这就是可以节省很多的精力！
　　现在的“障眼法”就是达到了节省精力的软件功能，正是他最需要的，而且通过这种技能学习，让他发现了“透视”技能的更多可能性，不过这都需要后面慢慢琢磨！
　　“姐你看不到小勇吗？我走进去看看！”
　　梅馨妮以为姐姐是累了，被赵勇那根粗大的肉棒折腾得精疲力尽，但她现在还是意犹未尽！
　　梅馨妮看着赵勇身前的标枪，不由得心神激荡，她起身向赵勇走去。
　　梅旖香看着妹妹向墙壁走去，随后也消失不见了，她紧张的将玉手压在自己的心脏上，丰满的胸脯剧烈起伏着，显示着她的紧张和不安，不过很快她就听到了妹妹的呻吟声，这让她松了一口气！
　　“看来是没事，不过我怎么看不到他们呢？”
　　梅旖香满眼疑惑，妹妹的呻吟声就在自己的正前方几米处，但她的眼前却只能看到洁白的墙壁！
　　耳边传来肉体撞击的“啪啪”声响，她知道这是粗大肉棒撞击肥臀的声音！
　　“嗯？怎么停了？”
　　“怎么回事？”
　　肉体撞击声和呻吟声骤然一停，这让梅旖香手足无措，她感觉自己就像瞎子一般，只能通过声音来判断赵勇和妹妹的位置。
　　梅旖香没有看到的画面，却足以让任何一个男人兴奋到流鼻血。
　　梅馨妮跪到了赵勇的胯下，赵勇看着梅馨妮张开嘴，把乌黑的龟头伸进她嘴里，梅馨妮不自觉的用嘴含住龟头，晃动着脑袋让柔软的嘴唇前后套弄一阵，然后用双手捧着赵勇的卵袋和阳具根部，一边抚摸一边象吃冰棒一样舔龟头，尤其是龟头下方的敏感部位更是不放过，专注的用舌尖舔弄。
　　梅馨妮含住粗长肉棒的小嘴含糊不清地发出阵阵娇喘！
　　赵勇按住她的头部，把粗大坚挺的肉棒一个劲地往她小嘴中挺送，每一下都像要捅破她的喉咙，让她紧紧含住来回吸吮舔弄，带着浓郁芳香的口水从她被肉棒塞满的小嘴内流淌出来！
　　梅馨妮正在用力地吸吮主人的大肉棒，三不五时地用舌尖逗弄着那流出一点淫汁的马眼，后再深深的将大肉棒整根含进嘴巴里，吮着肉棒的梅馨妮不断发出浪荡的呻吟声。
　　洁白的墙壁位置上，赵勇一直观察着梅姨的反应，看着梅姨迷茫的眼神，他更加兴奋了！
　　“梅姨这是完全看不到这边发生的事情啊！”
　　“太刺激了，这样就像是隐身了，直接在梅姨面前让她妹妹口交！”
　　“不过梅姨好像能听到呀？她这样认真倾听的样子真可爱！口交太小声了！”
　　赵勇让梅馨妮的手撑在地面，半跪立的翘起了肥臀，随后他站直了身子，用着老汉推车的姿势从后面将坚硬的肉棒插进梅馨妮那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在少妇阴道里快速的进出着，梅馨妮蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让赵勇不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着梅馨妮的臀肉，看着梅馨妮丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着梅馨妮那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，赵勇感觉自己都醉了，沉醉在梅馨妮这湿润的阴道中。
　　梅馨妮的下体这样被人从后抽插着，她只感觉在自己阴道中的阴茎由于她的上身下俯，变得更加的坚挺，而且进入的角度和深度让她感觉每次都顶到了花心，原本一支手撑在地上的动作，由于赵勇越来越猛烈的冲击，让她变成只有用两只手才能保持着身体的平衡。
　　此时赵勇双手扣住梅馨妮的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着梅馨妮的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把梅馨妮的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入梅馨妮的肥穴内。
　　梅馨妮感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　粗大的阴茎的快速抽插，让她不禁舒服的大声呻吟，完全没有任何的顾及的放声呻吟，特制的贵宾房手术室隔音效果在非常的好，让她的呻吟声在房间中回荡着。
　　听着梅馨妮放飞自我的呻吟声，赵勇内心乐开了花。
　　“看梅姨那脸红的样子，虽然她看不到我们在做什么，但已经听出来了吧！”
　　“嘿嘿，这也是挺刺激的！”
　　赵勇开始大开大合的抽动的肉棒，从后面用着巨力撞击着梅馨妮的下体，撞上她那肥美的臀部后双手在她的腰间再次一拉，赵勇逐渐就掌握了老汉推车最省力最舒服的姿势。
　　“刚才位置都没怎么移动，动起来试一下！”
　　赵勇需要观察自己这“伪隐身术”的效果，他从背后搂住了梅馨妮的腰，肉棒缓慢的抽插着，他抓住梅馨妮的两条如玉藕般的胳膊，像骑马一般抓住缰绳，下体没有离开过梅馨妮的屁股，做好了移动的准备！
　　“这没了声音，梅姨都不知道我们在做什么了！！！”
　　“梅姨！我现在正骑着你妹妹这辆大奶自行车！！！”
　　梅馨妮的双手被赵勇绕到背后抓住，上身丰乳半露，悬空摇晃时，在姐姐面前被摆出这个羞耻的姿势，她也是脸颊绯红。
　　“嗯？姐姐好像看不到我们呀？”
　　“这是怎么回事？”
　　梅馨妮看着脸色迷茫，侧耳倾听的姐姐，也是有些不解，不过这样吃独食的机会她可不想错过！
　　粗大的肉棒在梅馨妮泥泞的蜜穴和紧凑的肛门中横冲直撞，梅馨妮的粉颊中露出了迷醉的表情，嘴里开始发出了如同淫欲女人一般的呻吟声。
　　赵勇用最原始的抽插动作，猛烈的撞击着梅馨妮张开的双腿，肉棒在那蜜穴中大开大合的抽插着，慢慢向梅姨走去。
　　他将粗大的肉棒全根插入后，大肉棒又是迅速地拔出来，这样一个简单的来回却让赵勇十分舒服，湿漉漉的大肉棒不知疲倦的狠狠抽动着。
　　赵勇边干边往前走着，慢慢向梅旖香方向靠近，随着他穿过了一张椅子，梅旖香就发现了问题！
　　“墙壁在向这边靠近！！！椅子被墙壁吞噬了！！！”
　　“床也被墙壁吞噬了，天啊，墙壁快到我身前了！”
　　梅旖香有些慌张，她感觉到了强烈的压迫感和生死危机，仿佛是电影里的特工误入了机关陷阱，正要被墙壁给压成肉泥了！
　　而此时的赵勇将粗大的肉棒深深的顶在梅馨妮的阴道深处，来到床边时梅馨妮的娇躯就痉挛的达到了数次高潮，瘫软在了姐姐旁边！
　　但这些梅旖香都没有发现，她只感觉到自己要被墙壁挤压到了，而实际上却是赵勇挺着湿漉漉的肉棒来到了她的面前。
　　“啊，不要！！！”
　　梅旖香张开双臂，两个手掌放前推去，她并没有触摸到想象中的冰凉墙壁，而是抚摸到了温暖的胸膛，而面前的还是墙壁，只是她的双手如同穿透水面一般，触模到了墙壁外的物体！
　　“哈哈！！！这样挺刺激的啊！”
　　赵勇解开了梅姨身上的障眼法，看着前眼紧闭双眸，挺着巨乳大口喘气的美艳少妇，赵勇不由分说的将大肉棒塞进了少妇的嘴里。
　　“唔……唔……”
　　梅旖香感觉到嘴里熟悉的肉棒，睁眼看到赵勇那满脸坏笑的模样，也是一阵娇嗔，随后大口的吞咽了起来！
　　房间中再次响起了战斗的号角！
　　赵勇不断的尝试着，又试了几种场景，还是总结起了障眼法的使用技巧！
　　“目前我的能力只能应用到一个人身上，这点还是有些不足，可以勉强达到对一个人的隐身效果！”
　　“固定位置的隐身比较好处理，可以用墙壁或者花瓶等物品来替换，但如果直接让自己在对方面前行动隐身，得消耗太大的能量！”
　　想到这里，赵勇不由得有些泄气，他以为自己能掌握了隐身的技能，现在想去当“公交痴汉”的愿望也落空了！
　　“公交车那么多人，对一个人隐身有毛用！！！”
　　“而且这也不是真的隐身啊，只要被接触到就会发现异常！”
　　“像刚才的墙壁，要是摸起来真的是个墙壁，那就刺激了！”
　　赵勇又是练习了一会儿，就发现了障眼法其实并不算是技能，只是一种技巧，是一种对于光线控制及视角影响的技巧，他自己一个人又开始训练了起来，在一番熟悉后，他又延伸出了很多有趣的玩法！
　　梅旖香和梅馨妮二人回到了普通的病房中，几个医生护士对她们姐妹二人进行了各种仪器的检查。
　　赵勇正准备使用透视技能和“障眼法”在护士面前玩点花样时，他接到了死党杨伟的电话。
　　“勇哥，快来网吧支援！！！”
　　“速来救驾！！！”
　　--------------------
　　阳城中山路上，“鸿恩网吧”因为经常举行“英雄联盟”网吧联赛，很多战队训练也会在这个网吧进行训练。
　　网吧前台是个大奶牛，人长得非常好看，重点是那胸前的两团乳肉异常的硕大，也正是因为有这大奶牛在前台，也让众多宅男趋之若鹜的来到这家网吧，也让网吧逐渐聚集了大量的人气，成为了阳城最有名的网吧。
　　“奶……奶茶来一杯！”
　　赵勇赶到了网吧，看到大奶牛后不由得眼前一亮。
　　“好的，勇哥……”
　　大奶牛挺了挺胸膛，仿佛对于自己的魅力十分自信。
　　“你竟然知道我的名字？你叫啥？”
　　赵勇接过奶茶，狠狠的吸了一口，将奶茶里的黑珍珠卷在舌尖处，打趣的问道。
　　以前的赵勇就是个死宅男，胆小内向，但自从拥有了“透视系统”让他拥了有无穷的自信，他现在就像是能看破一切事物的智者。
　　“嘻嘻……我叫有容……”
　　“好！有容……！名字好啊！”
　　“这名字取得好，你妈妈也叫有容吗？”
　　赵勇差点说出了“有容奶大”的成语，深爱熟女的他不由得脱口而出，但随后就像打自己一巴掌！
　　“我真禽兽啊，这都会想到她妈妈！”
　　有容也没生气，她仿佛是个武林高手，谈笑间就化解了这种调侃，然后很自然的推荐起了烟酒饮料，卖这些她都有提成。
　　“小容……是勇哥不对！给我来三包细烟，最贵的那种……”
　　“启动透视系统……我看……”
　　赵勇向有容打量一番，她身材高挑、丰盈而惹人瑕想的嫣红樱唇，散发着少女的魅力，酥胸、纤腰、丰臀在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是她那硕大丰满的乳房，而这些衣服在赵勇的透视下逐渐变得透明，仿若无物！
　　映入赵勇眼帘的是深深的乳沟，白皙的乳肉、粉红色樱桃乳头，乳晕也不大，十分美妙！
　　赵勇看得心跳加速，血压升高，不过他还是装着很正经的样子，生怕有容看出来。
　　“真是爽啊！简直是在白嫖！”
　　“嗯？”
　　刚治疗过梅姨乳腺问题的赵勇习惯性的深入查看，很快在有容的大奶里发现了一些异样。
　　“难道大奶子都会有乳腺问题？”
　　赵勇接过有容递来的几包烟，犹豫了一会儿，还是给了她一张名片。
　　“小容，你有时间去医院检查一下这里，我朋友在那边，你报上勇哥的名字，应该可以免费……”
　　这是“圣地安娜”医院，院长早上给他的名片，名片上还有着金边，显得优雅金贵。
　　有容疑惑的接过名片，看赵勇指向自己的丰满胸部，这也让她脸色微红，但还是落落大方的表示感谢。
　　赵勇看她没放在心上，也是叹了一口气。
　　“自己虽然有系统在身，但也不能到处灭火，还是得看缘分……”
　　“鸿恩网吧”装修精良，屏幕宽大，耳机发光，键盘彩虹，突出一个绚丽多彩。
　　赵勇叼着烟很快就找到了吴力和杨伟，此时两波人正在SOLO单挑，吴力和杨伟正站在一个中年男人后面，加油打气！
　　“干死他！！！”
　　“射他！点燃啊！哎！！！”
　　中年男人的操作很细节，使用锐雯和对面的光头法师瑞兹有来有回的打着，可惜手短被压在塔下，不过血量还是控制得很好，只是补兵落后几刀，眼看补兵快输了，中年男人只能放手一博，可惜大招还被对方闪现躲掉了，输掉了比赛！
　　“垃圾！阳痿，还来吗？哈哈！”
　　对面叫嚣了起来，赵勇这才发现叫嚣的人是自己“无以伦比”战队的队长石胜！
　　“就你还想给赵勇回归战队，哈哈，给钱吧！”
　　“老公真棒，他们哪能打得过你！替补有我就行了！”
　　队长石胜的女朋友刘艳梅扭着腰肢，亲了石胜一口后补刀道。
　　赵勇以为他们只是打出了火气，听到了还和自己有关，不由得询问了起来。
　　“怎么回事？”
　　“他妈的！今天来这边开黑，听到这臭娘们在骂你！还说要把你踢出战队，说你……”
　　“上次勇哥带我们上分，我们段位都很高了，也和他们说你很厉害，结果就被……”
　　赵勇顿时明白了，自己和队长石胜的女朋友刘艳梅都是替补，但自己在获得“透视系统”前水平确实一般，但后面却是轻松带着死党上分。
　　吴力和杨伟听到自己被嘲讽后，就不服的和他们SOLO，但他们都都输了。
　　“那这个人是？”
　　“你好，我叫贺强，是个游戏爱好者……对不起……我输了……这……”
　　“没事，说好一千就一千，我转给你了，你已经是段位最高的了！”
　　原来杨伟见打不过后，就在网吧里悬赏一千块请人出手，但没想到还是输了。
　　赵勇和贺强点了点头，“无以伦比”战队的人也发现了赵勇来了，但却一样无视他继续嘲讽着，这让赵勇火大直冒！
　　“我来和你打！！！”
　　“哟！这小替补都想和队长单挑啊！”
　　“这是想谋朝篡位啊！”
　　同样是替补的刘艳梅不屑的说道。
　　“总有刁民想害联！”
　　队长石胜也是不置可否，并提出需要赌注！
　　“我要是赢了，阳痿给个一万块吧！”
　　石胜见杨伟出手如此阔绰，准备狠狠的宰他一刀。
　　“行，那要是你输了呢？”
　　“哈哈，我老公怎么会输！”
　　“输了不然你就替你老公跪下唱征服吧！”
　　杨伟恶狠狠的看向刘艳梅，这个女人实在太烦人了！
　　“行！”
　　石胜想也不想就答应了，刘艳梅虽然觉得有些不妥，但出于对男朋友实力的信任，也就没有反对。
　　“断剑重铸之日，骑士归来之时。”一句热血的台词进入赵勇的耳朵。
　　贺强坐在旁边的座位上围观，看赵勇居然又选了锐雯中单，急忙提醒道。
　　“对面可能还会选瑞兹，锐雯不好打啊！”
　　贺强的梦想是去打职业联赛，可惜结婚后老婆不允许，只能在跑完业务偷偷来网吧玩几局，他的游戏水平很高，不过英雄被克制是很让人难受的。
　　石胜还是稳健的选了一个瑞兹，雷电法王是他最早用的英雄，也是最自信的一个，刚才他就用这个光头法师连赢三场了！
　　“呵，又选锐雯送菜！”
　　对手选了一个锐雯，呵呵，这是石胜内心的想法，三级之前，锐雯就是个垃圾，自己随便消耗。
　　这把他的召唤师技能带的疾跑加点燃，SOLO里闪现作用不是很大，虚弱加点燃是最强的。
　　但是对方是自己战队的替补，带虚弱未免太怂了，直接疾跑追死吧，瑞兹还是很需要移速的。
　　石胜一看锐雯，哦哟，闪现点燃，和上一局一样是菜逼！
　　赵勇的双手已经被“透视系统”改造过了，必须要有一往无前的霸气，闪现点燃是必须带的。
　　赵勇带着萌萌的锐雯往一塔走。
　　贺强惊讶道：“兄弟，你怎么不带装备啊？”
　　“啊？”赵勇这才发现自己忘买装备了。
　　“额，没事，我不买装备一样虐菜。”赵勇说道。
　　石胜内心无语，世上竟然有如此能装逼之人，出门装都不知道要买，还特么跟我SOLO。
　　“替补就是没水平，这局都没悬念了！”
　　石胜二话不说，直接买了正常出门装，蓝水晶走起，本来还准备带点血量，安全一点，现在看来，是时候展现真正的虐菜了。
　　贺强转头对杨伟小声说道：“这……能行吗？要不咱们拉你兄弟跑路吧？”
　　“行，当然行，勇哥必须行啊！”
　　“老贺啊，你就好好学一学！”
　　杨伟发现这中年男人挺有意思，拍了拍他的肩膀，让他好好看戏。
　　赵勇在没有买任何装备的情况下，强势的出门了。
　　“敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”一个系统女声弹出。
　　石胜的瑞兹走到了赵勇面前，秀了秀自己华丽的皮肤，还大笑了两声，以示嘲讽。
　　因为他实在觉得，虐一个出门不知道要带装备的人，实在太过无聊了。
　　“我以前也是瞎了眼，竟然会招他当替补……”
　　“那就趁这次把他踢出去……”
　　赵勇后面的死党和贺强就有点不高兴了，这样的嘲讽，素质极差。
　　石胜哪里知道，就这么个小细节，就掉了大波围观者的印象分，很多人都会犯这种错误，不注重细节，不论生活还是游戏，不知不觉就得罪人做错事。
　　不过此时的赵勇却是看向了自己的锐雯，没皮肤一点也不够霸气！
　　“咦……试看看……障眼法！”
　　赵勇目前一凝，像是给锐雯开启了“自动换肤”功能，原本穿着盔甲短裙的锐雯竟然换上了“兔女郎”皮肤！
　　“我操！黑丝小兔兔啊……胸再大一点！”
　　赵勇发现了“障眼法”的新用途，他控制着人物随便乱走，皮肤和游戏建模开始贴合得自然了起来，兔女郎锐雯顶着两团巨乳，看得他咽了一口唾沫！
　　“障眼法配合运算模块，这就实现了自动追踪了，嘿嘿……”
　　“那以后可以透视后再这么一搞！全是黑丝大奶妹，哈哈……”
　　赵勇嘿嘿的笑着，随后转头问杨伟道。
　　“伟哥，看我的皮肤……”
　　“呃……我是有买皮肤的，你刚才忘了选了……”
　　杨伟看着游戏里没有皮肤的锐雯，以为赵勇以为自己的账号没皮肤，急忙解释道。
　　“我的错，上一局我选了原画……”
　　贺强急忙说道，他上局选锐雯时不习惯花里胡哨的皮肤，就选了原画，赵勇这次还选了锐雯，自然就没皮肤了！
　　“这样啊……”
　　赵勇沉吟了一下，看来自己这个“障眼法”只能自己爽，他们看到的还是原画！
　　“嘿，那更好，众乐乐不如独乐乐！”
　　两军相接，两波小兵互相殴打，频率一致保持友好。
　　鼠标移动速度变的极快，瞬间点了一下对手的瑞兹，瞟了一眼左上角的数据，装备血量抗性尽收眼底。
　　打开Tab确认，对手带的是疾跑点燃，直接控制锐雯欺身向前，接近瑞兹。
　　“哟，这是过来挨打了。”石胜想道。
　　直接一发Q，补上一个平A，如果锐雯没学E，打个一百血左右，稳稳的消耗。
　　果然锐雯又后退了，嘿嘿，这距离，还可以追上再A一下。
　　石胜不打算放过赵勇，前期多消耗，压制血量，待会儿好杀。
　　然而锐雯只后退了一步，确认了对手学的是Q技能后，瞬间按下闪现，贴脸近身。
　　“闪现？这是…”石胜反应极快，赶紧开启了疾跑。
　　挂上点燃，平A起手，Q取消后摇，折翼之舞跳动着优美的舞姿快速的削去对手的血量。
　　“可惜了！”
　　石胜及时开启疾跑细节走位，躲掉了一些伤害，这一波虽然锐雯有后压制，但却没办法直接单杀。
　　这一波操作极为大胆，让贺强也是赞叹不已，吴力和杨伟更是高呼了起来，仿佛赵勇已经打赢了一般。
　　可惜进入平稳补刀后，三波十八个兵加一个炮车，石胜是一个不漏，体现出了他的基本功。
　　“这样不行啊！”
　　赵勇看着自己落后了几个刀，思维飞速的运转着，他看了石胜一眼，随后眼前一亮。
　　“我这障眼法可以影响游戏，可以给游戏换肤……那么……”
　　“试一下！！！”
　　赵勇眼角白光一闪，看向了对面慢慢掉血的小兵，原本只剩下丝血的炮车，血条慢慢的涨了一点点，赵勇继续等小兵掉血，到了准备补刀的时候，小兵却直接死了。
　　“哈哈！真的可以！我用障眼法让小兵多了些血，到平常补刀的血量时，小兵实际上已经死了……”
　　赵勇翘起了嘴角，嘿嘿直笑着，他已经成功掌握了用“障眼法”漏刀的技巧了，但旁人却看得议论纷纷。
　　“这又漏刀了啊！这样都不会补兵……”
　　“感觉我上我也行啊！”
　　赵勇可没管旁边人的议论，因为很快议论的对象就会从自己变成了石胜。
　　“障眼漏刀法！！！”
　　赵勇眼角微眯，对石胜使用了“障眼法”，只见石胜“咦”了一声，感觉敌方小兵的血量突然都多了一些，然后还没等他补刀，小兵就被炮车给打死了。
　　“我操！怎么回事，我还没补刀，怎么就死了！”
　　“这小兵还有三分之一血量，怎么直接死了！”
　　“尼玛，这炮车更离谱，半血就死了！”
　　“不对，对面的小兵血量怎么掉得这么慢？怎么回事？延迟吗？”
　　旁观的人见石胜比赵勇还离谱，一波兵线全漏了，一刀都没补中，不由得哗然一片。
　　“这……全漏兵了啊！”
　　“这人是不是傻，炮车只剩下一点血了，还不补刀！”
　　“我操！都开始用技能补刀了，而且还漏刀……尼玛，这还队长啊！！！”
　　在他们眼中，石胜就傻站在那，看着小兵直接被怪打死，都不补刀。
　　但在石胜的眼里，这波兵线都还以三分之一的血量，有些甚至还有半血，就直接没了！
　　“爽！障眼法配合运算模块，直接成了降智光环！”
　　“现在就是殴打小朋友了！”
　　赵勇也开始很轻松的补刀，三波十八个兵加一个炮车，赵勇漏了三刀！
　　但这又怎么样？
　　石胜在他“降智光环”的影响下，哪怕用了技能补刀，也漏了七刀！
　　此消彼长之下，赵勇的补兵数已经领先了石胜，只要这样继续到一百个刀，赵勇就直接赢得了这场SOLO！
　　网吧的SOLO可不是在补刀、击杀、破塔中三选一，而是只要完成一样就直接获胜！
　　击杀对手是最畅快的打法！！！
　　“他们都各自回城了，看来双方不想就这样完成SOLO……”
　　“大战一触即发！！！”
　　贺强看到了胜利的希望，情绪变得激动了起来，不由自主的开始了解说！
　　赵勇控制着锐雯打了一波换血后，又开始了“障眼法”，在石胜眼中，锐雯已经被他的光头法师消耗掉了半血，但他自己却还有八成的血量！
　　“可以一波带走！”
　　石胜点了一下锐雯的血量，看了下自己的技能都冷却好了，开始翘起了嘴角！
　　“虽然补兵手感不好，但击杀就行了！”
　　“这锐雯只剩下三分之一血了，还敢过来消耗！”
　　“你这是送死！！！”
　　石胜控制着光头法师直接一招禁锢，给锐雯挂上点燃，然后一套不解释连招，锐雯站在那边一动不动，他看到对方血条直接剩下10点血，点燃的伤害已经可以烫死锐雯了！
　　石胜按下了跳舞嘲讽的动作，双手离开键盘伸臂大笑了起来！
　　“哈哈，你怎么和我打！！！”
　　“请叫我雷电法王！！！”
　　旁边的人却像看傻子一样呆呆的看着他，因为此时在他们的视线中，锐雯还有半管血！
　　石胜的瑞兹却是在跳舞！！
　　石胜摘下耳机，听到了贺强亢奋的解说声，不由得一愣！
　　“刚才瑞兹只打掉了锐雯一半的血量，但他已经没有蓝了！”
　　“瑞兹跳舞了！看来他已经认输了！！！”
　　“锐雯刚才一动不动，看来是一招以德服人……”
　　“锐雯动了，折翼之舞挥动了起来，平A起手，Q取消后摇，帅气的连招打出了成吨的伤害……”
　　“她已经觉醒了！！！”
　　“必须给她的剑找些祭品！”
　　“放逐之锋大招开启来了！她潇洒的转身！在最远的距离扔出了大招疾风斩！！！”
　　“冲击波飞了出去！直接带走了残血的瑞兹！！！”
　　“刚才在跳舞的瑞兹，现在却是躺下了！他臣服在了放逐之刃的刀下！！！”
　　“只留一具尸体诉说着难以置信和不甘心……”
　　“这印证了锐雯的台词：“他们无法逃脱惩罚！！！”
　　“恭喜勇哥，赢得了胜利！！！”
　　吴力和杨伟原本就对赵勇有着绝对的自信，但这样戏剧的一幕也让他们和其他吃瓜群众一样！
　　目瞪口呆！！！
　　听着贺强亢奋的解说，他们也感觉到热血沸腾，胜利的喜悦让他们将贺强搂抱在了一起！
　　“我们赢了，哈哈！！！”
　　“快跪下唱征服吧！！！”
　　“唱征服！唱征服！！！”
　　旁边的人也跟着杨伟起哄着，石胜的脸都阴沉了起来，怒吼道。
　　“你作弊，无耻，我的点燃明明就把你烫死了！！！”
　　“这局不算，再打一局！！！”
　　“怎么不算……”
　　双方开始吵了起来，“无以伦比”战队的其他成员也是感觉有些丢脸，刘艳梅更是嘴唇发白，她可不想跪下唱征服！
　　“那……我们来打战队赛！！！”
　　石胜已经被气得脸色发紫，大声吼道。
　　“这不欺负人嘛！”
　　围观的人议论纷纷，吴力和杨伟知道自己的水平，正想拒绝时，一道声音却是冷冷的响起！
　　“如果你们输了，我要你们的战队名额！”
　　“想加入我们？行啊，要是赢了可以让你们都当替补！”
　　“切，想什么呢！我们要是赢了，“无以伦比”战队将是我们的，到时我会把你们都踢出战队！”
　　“行！来吧！！！”
　　石胜想也没想就答应了，因为他们是“网吧联赛”的冠军，而赵勇他们现在只有四个人！
　　赵勇看着嘴唇发白的刘艳梅，又看了看咬牙切齿的死党，他眼珠一转道。
　　“刘艳梅，你不想跪下也可以，给伟哥写个一万的欠条……”
　　“战队赛你们赢了，这欠条就还你，我们的恩怨就一笔勾消……”
　　“要是输的话，那就直接给钱吧！伟哥，怎么样！”
　　杨伟虽然不知道赵勇在想什么歪点子，但他却是加大了赌注！
　　“行，我们要是输了，我直接给十万，我这绿水鬼劳力的手表当抵押！”
　　刘艳梅听得双眼放光，她是没有一万块，但却对战队的实力有信心，“无以伦比”战队的其他人员听到十万的赌注后，也都双眼放光！
　　“有容，来见证一下！”
　　赵勇叫来了大奶牛，双方签下了协议，赵勇和石胜按下了手印，刘艳梅的欠条和杨伟的绿水鬼也交到了大奶牛的手里。
　　在这准备过程中，贺强也叫来了临时组队缺的第五人，而这人却是赵勇熟悉的！
　　“灵儿？”
　　“勇哥哥，你怎么也在这！”
　　来人正是赵勇的邻居，梅旖香的女儿周婉灵！
　　“姨父，和勇哥他们组队吗？”
　　贺强见自己的外甥女竟然认识赵勇，也是一愣，她叫来的正是他小姨子的女儿周婉灵，在贺强的影响下外甥女打辅助位也很强！
　　周婉灵在这暑假过后，刚要上高三，平常都扎着学生辫，今天的周婉灵解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜。
　　她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣体将她那高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那至少35B的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和纹饰。
　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，群摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑。
　　贺强看得都担心这外甥女会在无意间外泄了她美丽的春光！
　　周婉灵脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣交相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　“小灵，你今天怎么穿成这样！”
　　“我打球嘛，听你说要打游戏，我就直接过来啦……”
　　“有安全裤呢，很安全！”
　　周婉灵趴在姨父贺强的耳边嬉笑道。
　　“灵儿，来根华子！”
　　“嘻嘻，谢谢勇哥哥……”
　　周婉灵外貌清纯，赵勇以前总是叫她灵儿，当时叛逆的赵勇还被周婉灵叫勇哥哥，仿佛赵灵儿和李逍遥一般的亲密称呼。
　　“灵儿，对不起，我已经把你妈妈给操了！”
　　“你应该叫我爸爸才对！！！嘿嘿！！！”
　　赵勇邪恶的想着，这是他获得“透视系统”后第一次看到周婉灵，自然不会错过透视的福利！
　　在赵勇的透视下，周婉灵的衣物变得透明无物！
　　赵勇的目光在周婉灵的裸体上瞄来瞄去。
　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。
　　欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。
　　在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　“灵儿抽烟的样子，真的是又清纯又叛逆呀……”
　　“嘴里到时变成是我的肉棒，那多刺激啊……”
　　赵勇想到周婉灵能跪在自己的胯下吞咽肉棒，不由得感觉到热血沸腾，最好是扎起双马尾，那样清纯的脸蛋配合上我的粗大肉棒，那样的画面简直会让人沉醉。
　　“小灵，你抽啥烟……”
　　贺强见外甥女竟然还要在自己面前点烟，身为周婉灵的长辈姨父，忍不住的制止道。
　　“拜托，姨父，我已经成年了……”
　　“额……”
　　贺强感觉时间过得真的很快，以前周婉灵还是个小屁孩，现在都敢在自己面前抽烟了！
　　“贺叔，没想到你是灵儿的姨父啊，你也来一根……”
　　贺强见赵勇也递烟过来，有些不好意思的接了过来道。
　　“谢谢强哥……”
　　“你们关系怎么这么乱呀……”
　　“没事，我们各叫各的……”
　　赵勇向周婉灵解释完嘿嘿一笑，当然得各叫各的！
　　“你妈妈和小姨都叫我大肉棒老公……”
　　“想想都刺激……在灵儿面前操她的妈妈……”
　　“在贺强面前干他老婆……”
　　“尼玛的，最好再来个三飞！！！”
　　“这谁顶得住啊！！！”
　　就在赵勇的意淫中，临时组建的战队开始和“无以伦比”对战，这是荣耀之战！
　　一级互相探探视野，友好往来，辅助做上几个眼，全军出击！
　　“无以伦比，加油！”刘艳梅大声加油着，她想赚杨伟的十万块，但赵勇却是想让她臣服在死党的胯下！
　　蓝色方“无以伦比”战队。
　　上单诺手，打野人马，石胜中单男刀，AD轮子妈，辅助牛头。
　　紫色方赵勇的无名战队。
　　吴力上单盖伦，赵勇打野盲僧，杨伟中单火男，贺强AD女警，周婉灵辅助婕拉。
　　赵勇的战队就是随便选英雄，全部被克制得死死的。
　　贺强看着双方的阵容，不由得摇了摇头，看来得看他女警的发挥了！
　　虚弱减少的伤害，对于任何刺客都是致命的，但火男却是带点燃！
　　盖伦打诺手就被克制了，但盖伦也带点燃！
　　“至少赵勇的打野盲僧带了惩戒！要是也带点燃，就没法玩了！”
　　贺强不知道的是，赵勇有着“透视”，在游戏中可以看穿战争迷雾，轻松掌控战局！
　　赵勇准备红开，不过上路的兵线还没到，盖伦就被诺手单杀了！
　　被拿下了一血！
　　“我的！我的！”
　　吴力有些不好意思，不过很快他就释然了，因为中路的火男也被男刀单杀了！
　　“额，都怪盖伦！”
　　杨伟可没不好意思，直接甩锅给吴力！
　　上中路全崩了，不过好在下路势均力敌！
　　“无以伦比”战队士气大振，不过很快打野人马就被盲僧给反野单杀了！
　　“好！！！勇哥厉害啊！”
　　石胜看到人马贪野怪，残血被单杀，不由得破口打骂！
　　“怎么回事！没血就回城啊！”
　　“旁边都是眼啊，我哪知道……”
　　这也不能怪人马，在他的周围都是眼位，但他哪里知道赵勇是无视战争迷雾，轻松的绕过了眼位，拿下了他的人头！
　　随后人马开始了悲惨的打野生涯，不是被反野就是被反蹲，直接被打成了0- 5！
　　“伟哥，我要来中路了，你就继续补刀，技能都不要用！”
　　“等下你原地丢技能就好了！”
　　杨伟感觉莫名其妙，不过很快杨伟就傻眼了，因为他看到盲僧大摇大摆的从中路塔向男刀直直走去，走到了男刀后面，直接一个回旋踢将男刀踢到了自己脚下！
　　“我操！还有这种好事！”
　　在男刀被踢僵直的时间，杨伟全部技能都丢过去，拿下了男刀的一血！
　　“怎么回事，我没看到瞎子过来啊！”
　　“我操，怎么直接被踢到了火男的枪口！”
　　“无以伦比”其他成员有看到盲僧直接中路走去抓人，就不再关注了，这样能抓到人才见鬼了！
　　结果现在是石胜见鬼了，直接被盲僧大摇大摆的抓死了！
　　他们哪里知道石胜中了赵勇的“障眼法”，他的盲僧在石胜眼里就是隐身的！
　　随后石胜开始被花式抓死！
　　盲僧大摇大摆的从左边草丛走到中路，回旋踢！
　　男刀死！
　　回到线上，盲僧大摇大摆的右边草丛走到他面前，一顿技能输出！
　　男刀死！
　　在小龙坑里，男刀使用“刺客之道”翻过龙坑，直接看到了早在那边等待的盲僧，又被回旋踢，站在另外一侧的火男一阵输出！
　　男刀死！
　　“我操，男刀真好打啊！”
　　“我只要站在勇哥说的位置，他就会被踢过来，轻轻松松拿人头！”
　　赵勇的盲僧走到哪里，哪里就爆发人命！
　　全部都躲过眼位的侦查，诺手将盖伦压在塔下，又是一个回旋踢，盖伦配合防御塔轻松拿人头！
　　接着赵勇带领着几人破第二路第三路，折磨人一般的让无以伦比战队陷入了兵线之围。
　　最后被打到泉水眼睁睁的看着基地被点掉，游戏结束。
　　“你……你们作弊……”
　　“那再来一局？”
　　赵勇冷笑了一声问道，石胜倒是毫不客气的答应了。
　　“刘艳梅，再写个一万欠条吧，给你翻盘的机会！”
　　两张一万的欠条交到了大奶牛前台的手里，再一次开战！
　　盖伦和火男没有变化，下路换成了EZ和璐璐，赵勇使用男枪再次大杀四方！
　　一样的配方，一样的打野碾压，全部都绕过视野，反野反蹲，“无以伦比”
　　的打野都快怀疑人生了！
　　“你……你们……”
　　“写欠条，来吧……”
　　赵勇很给机会，继续开始了第三局，使用非主流的机器人打野！
　　“我操，机器人都能反野！”
　　“这过份了啊！”
　　“盖伦这跟着机器人，简单是捡人头啊！”
　　“是啊，被机器人抓中，击飞，盖伦再一个Q沉默和大宝剑……”
　　“这石胜队长是被打懵了吧，打团前直接闪现去接机器人的勾子！”
　　众人看到石胜被机器人的机械飞爪各种抓到，以为石胜菜得不行！
　　但其实石胜是中了赵勇的“障眼法”，赵勇也是将“障眼法”玩出花样！
　　他先用“障眼法”让石胜看到机器人出勾，让他用闪现躲完，他才真正用出“机械飞爪”！
　　“惨不忍睹啊！”
　　大奶牛看得不些不忍心，看着手里的三张欠条，内心一阵叹息！
　　“混蛋！！！”
　　“你们作弊！怎么可以出两次勾！！！”
　　“作弊！！！我要报警！！！”
　　二队人走到了宽阔处，开始争论了起来，大奶牛看着要打架的模样，赶紧报警！
　　嘴唇发白的刘艳梅悄悄的来到大奶牛的身边，装成楚楚可怜的模样，躲在了大奶牛的身后，眼珠子却不时的看向她写的那三张欠条，这可是三万元啊，她哪有这钱！
　　大奶牛假装随意的甩手，很自然的将欠条和绿水鬼放到了紧身牛仔裤的前面口袋，断绝了刘艳梅想要抢夺的心思。
　　石胜眼中满是不甘，“无以伦比”战队的成员紧紧的拉住了他，很快几个身穿制服的男警察就赶到了现场。
　　赵勇看着石胜那愤怒的模样，嘿嘿一笑，准备收网了！
　　赵勇让众人后退，前方只剩下“无以伦比”战队的成员，随后指向了石胜道。
　　“警察叔叔，这个人有暴力倾向……”
　　赵勇再次对石胜使出了“障眼法”！
　　最刺激的“障眼法”！！！
　　石胜后面作出的事情，让在场的所有人都目瞪口呆！
　　不过这些却是赵勇精心准备的，在战队赛第一局时，他已经开始使用系统模拟了几遍！
　　“好戏开场了！！！”
　　石胜的眼珠子都有些赤红，他没有发现刘艳梅已经从他身后走到了大奶牛的旁边，他眼前的景象也开始和别人不一样！
　　石胜看到赵勇、吴力、杨伟、贺强竟然当面脱下了裤子！
　　“我操，他们要干嘛！”
　　四个男人的肉棒都很粗大，石胜呆呆的看着他们走到了自己的身后。
　　等他转身观望时，一股气血涌上了脑袋，他感觉到头顶嗡嗡作响，仿佛是四顶绿色帽子扣到了他的头上！
　　他的女朋友刘艳梅竟然被拉着跪在中间！
　　四个男人都挺着肉棒，让他女朋友用手抚摸，用嘴巴舔食！
　　“禽兽，怎么能这样！”
　　“妈逼的，竟然还敢这样！！！”
　　石胜破口大骂，他实在不能理解，明明警察就在面前，几人竟然敢当众猥亵！
　　“警察，快把他们抓起来！！！”
　　“他们无耻！！！我操！！！”
　　石胜看到杨伟将肉棒塞进了女朋友的嘴里，然后赵勇竟然将女朋友拉了起来，粗大的肉棒直接插进了女朋友肥臀的蜜穴里！
　　他还笑嘻嘻的看着自己！！！
　　其他几人把手抓在女友的乳房上，肆意的揉搓着！
　　“混蛋，我操你妈！！！”
　　石胜此时不能忍，直接抬起拳头猛烈的挥击着，他们四人好像毫无防备，被石胜打得鼻青脸肿！
　　石胜看到男警察过来了，警察竟然也脱裤子了？
　　“他们也想要强奸自己的女朋友？”
　　“我操！都是混蛋！！！”
　　跑过来拉架的男警察也被石胜打了几拳，不过警察反应很快，互相配合很快就把石胜压在了地板上！
　　其他围观人员却是惊呆了！
　　因为他们看到石胜转头看向自己的战队成员后，大吼大叫的，什么“禽兽”，“你妈逼”的各种国骂，然后就突然动手把战队成员给打成了猪头！
　　“这人他妈的疯了吧！”
　　“还好旁边都没人，不然也得被他打！”
　　“可不是，警察过去都被打了！”
　　他们哪里知道现实发生的情况，和石胜看到的女友被强奸完全不一致！
　　信息偏差！
　　“成功了！”
　　赵勇也是松了一口气，擦了擦额头的汗珠，这样“障眼法”最高层次运用，让他消耗了不少能量！
　　如果说让人消失，用墙壁替换就基础用法的话，那在游戏里替换皮肤动态捕捉就是“障眼法”的进阶运用！
　　这次更是最高层次的运用了，他先通过色情多P视频和人脸替换进行“AI运算”，然后在系统中进行预处理，就像电脑对图像渲染一般，结合现实场景进行实时匹配，才骗过了气昏头的石胜！
　　不过“障眼法”也有致命的缺点！
　　那就是声音！！！
　　刚才让石胜看到的画面，完全没有声音！！！
　　“咱这是虚拟仿真与现实的运用了吧！哈哈，高端洋气啊！”
　　“再这样搞下去，终点就是元宇宙了！！！”
　　在这一时刻，赵勇仿佛是领悟了“透视系统”的终极奥义！
　　现象与本质对立！
　　“果然，科学的尽头是哲学啊！”
　　“哲学的尽头是系统！！！”
　　系统的功能总结起来就是看破和欺骗，具体就表现在“透视眼”和“障眼法”
　　这两个技能里，一个可以看破别人的伪装，另一个却可以欺骗别人！
　　“无以伦比”战队成员都被警察带走了，石胜还被警察戴上了手铐，而在不久后，叱诧风云的“神兽”战队全华班也正式成立了。
　　东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，中为黄龙。
　　他们开启了联赛的新篇章。
　　只不过征伐过程中总是带些绿色，这些都是后话。
　　--------------------
　　豪华KTV包间中，获得胜利的五人开心的喝着酒，房间没有服务员，只有刘艳梅忐忑的倒酒陪酒。
　　贺强看着杨伟指挥着刘艳梅，知道自己和外甥女不能再呆了，他拿出手机，发现竟然有妻子医保的消费短信，不由得一惊。
　　“小灵，你小姨住院了……”
　　“你陪我去看下吧！”
　　赵勇假装没听到，将二人送出了包间。
　　“嘿嘿，等会我要不要也去医院，给他们一个大惊喜？……”
　　赵勇想到在周婉灵面前用肉棒抽插她妈妈！
　　想到在贺强面前，夫目前犯，肉棒不由得挺了起来！
　　“梅姨梅姐，等下我再去让你们爽！！！”
　　“现在得先给二个死党泄下火气！”
　　赵勇关上了包间的房门，按上了“请勿打扰”的按钮，看着吴力和杨伟二人坏笑的看着刘艳梅，但除了让她喝酒外却没什么新鲜动作。
　　“他妈的，这二个怂货！”
　　“今天让哥教教你们，什么叫真男人！”
　　刘艳梅看到赵勇走过来，急忙端起二个酒杯，她以为今天的事就可以这样用酒揭过，但赵勇哪会这么容易放过他！
　　“勇哥，对不起！我敬你一杯！”
　　“不着急喝酒，还钱吧，三万块！”
　　赵勇斩钉截铁的说道。
　　“我……我没钱……”
　　“没钱，那总得付出点什么代价吧……”
　　赵勇玩味的上下打量着刘艳梅，刘艳梅长得也不错，只是见识过丰乳肥臀的美妇后，对这种小女生没什么兴趣，但他却得给死党出气！
　　“蹲下！！！张嘴！”
　　刘艳梅表情羞辱的蹲在了赵勇前面，随后张开艳红的小嘴，她抬头看着以前不屑一顾的赵勇，心里十分羞愤！
　　刘艳梅以为赵勇最多是给她灌酒，但却没想到赵勇直接解开了裤子的拉链，掏出了坚挺的肉棒！
　　赵勇有些粗暴的抓住了刘艳梅的秀发，将粗大的肉棒直接塞进她的嘴里，随后把刘艳梅的小嘴当做她的骚穴般狠狠抽插着。
　　“唔……唔……”
　　“你的嘴巴太臭了，必须教训一下！！！”
　　刘艳梅猝不及防的被粗状肉棒将口腔撑开，她抬起头瞪大了双眼，用不可置信的眼神盯着赵勇，没想到赵勇会直接让她口交，更没想到塞进嘴里的肉棒如此硕大饱满！
　　刘艳梅挣扎了一会儿，听到赵勇的话后，动作就变得温顺了起来！
　　“口交抵债一千，射出来抵两千！！！”
　　坚硬的肉棒插进了刘艳梅的深喉内，那紧凑温暖湿润的环境太爽了，刘艳梅的两片嘴唇深深的贴在了他的肉棒根部，整根都被含在了嘴巴，看着刘艳梅抬着头，用羞耻和娇媚的复杂眼神看着自己，以往在战队替补的口头羞辱，在今天得到了释怀！
　　这种强烈冲击下，巨大的征服感席卷了赵勇的全身，让他从身体和心理上都得到了一种升华的快感。
　　“叫你以前总说我是菜鸡软蛋！！！”
　　“今天让你见识一下什么叫坚挺！！！”
　　“石胜的女朋友又怎么样，还不是在吃我的大鸡巴！！！”
　　坚持了几秒后，赵勇放开了紧压的头部，刘艳梅快速的将肉棒吐出来，大量的口水都流出来后咳嗽了几下后，开始主动吞吐起了赵勇的肉棒，双手撑在赵勇的大腿上，整个头不断的来回做着上下运动。
　　吴力和杨伟看得目瞪口呆，特别是富二代杨伟，这样粗暴用钱砸女人的方式，给他开启了新世界的大门！
　　“你们过来啊！”
　　吴力和杨伟也解开了拉链，站在刘艳梅的左右两侧，随后被她的双手抓住揉搓着！
　　“这才是打虎亲兄弟！！！”
　　“勇哥义气啊！”
　　吴力和杨伟心中畅快的享受着刘艳梅的口交，刚才在网吧还很嚣张辱骂他们的女人，现在却舔食他们的鸡巴！
　　这种打脸的快感让他们无比满足！
　　“我的鸡巴硬不硬？”杨伟最烦她以前叫自己“阳痿”了，这次必须一展雄风！
　　“唔……唔……硬……”
　　“你的嘴真的很贱，是不是最喜欢吃鸡巴！”
　　“唔……啊……我爱吃鸡巴！！！”
　　刘艳梅被杨伟打了一巴掌，随后被快速的抽插着，她喘着粗气回答着。
　　“口交抵债一千，射出来抵两千！！！”
　　“现在已经可以抵三千了……”
　　刘艳梅感觉到吴力全身都在颤抖，随后转头张嘴含住了吴力的肉棒。
　　吴力可是真处男，第一次被口交，有种要升天的快感。
　　“这算是给你们一点补偿吧！”
　　赵勇退了出来，给刘艳梅点了一首《征服》！
　　“三个人干一个女人，不太好玩！”
　　“两个人才刚好……”
　　“我要不要把吴力的妈妈叫过来，和他一起操他妈妈？”
　　“算了，等下我还是去找梅姨吧！”
　　赵勇摇了摇头，在这么一刻，他有种对吴力和杨伟亏欠的感觉，但很快他就想着在死党面前操他们的妈妈，这样的快乐很快就压过了负罪感！
　　“来沙发上唱歌吧！！！”
　　刘艳梅脱下了裤子，翘着臀部跪在了沙发上。
　　“快来操我的骚穴！！！”
　　杨伟想到之前让她跪下唱征服的赌注，也是饶有兴趣的挺着肉棒来到她后面，一个“老汉推车”就插了进去。
　　“我操！都这么湿了！”
　　刘艳梅一边呻吟着，一边拿着话筒唱了起来。
　　“终于你找到一个方式分出了胜负……”
　　他们是在用操穴分出胜负！！！
　　“就这样被你征服，切断了所有退路……”
　　是征服，用鸡巴征服！！！
　　杨伟和刘艳梅二人像是在通力合作一般，只是二人的动作有些不堪入目，两个赤裸的身体相互运动着，但刘艳梅那翘臀却是频繁的向后迎合着杨伟的大肉棒，最后的结果就是杨伟的肉棒在她臀部下的白虎嫩穴里疯狂的抽插着！
　　“啊……就这样……被你征服……”
　　“啊……唔……奶子被抓住了……啊……”
　　“好敏感……啊……”
　　吴力在他们抽插的过程中，双手抓住刘艳梅的乳房，柔软肉肉温暖的乳球手感绝对是棒极了，而且吴力也没有多少怜惜的用力揉捏着，抓住两只奶子捏搓着，白皙的乳肉被吴力拖着搓着捏着揉着。
　　“可惜这奶子没有妈妈的大！”
　　吴力不愧有着绿母情节，这个时候都能想到他妈妈的巨乳！
　　“不知道这骚货和妈妈比，谁的口交技术更高！”
　　吴力将肉棒插进了刘艳梅的嘴里，和杨伟两兄弟一前一后的抽插着，双手还揉捏着刘艳梅的乳房。
　　“啊……别再捏了……唔……”
　　“好难受……天啊……操我……”
　　刘艳梅的呻吟就如天籁般动听悦耳，听到杨伟耳朵内就如最猛烈的春药般，刺激杨伟身体的每个细胞，肉棒如发红的钢铁般，拼命的抽插刘艳梅的淫穴，淫水在他们性器官交合处不断流出来，刘艳梅在杨伟肉棒的疯狂抽插着只有不断发出呻吟声，才能够表达出心里的舒服与兴奋。
　　杨伟的肉棒不断的抽插着刘艳梅骚穴，肉棒在那圆润白皙高高的凸起的翘臀疯狂抽插着，刘艳梅的臀部还向后迎合着、撞击着，肉棒此时没有任何阻碍完美的插着，如马达般疯狂的抽插刘艳梅小穴。
　　“原来3P这么爽啊！”
　　杨伟感觉自己和吴力像是合力打副本一般，一起全力输出，这样的快感舒服是无与伦比的，特别这个女人还是刚骂过自己的刘艳梅，这样狂操别人女朋友的刺激感让他无比的销魂，杨伟是根本停不下的抽插着，根本没有抽插多久，刘艳梅的身体就开始剧烈颤抖着，这个“无以伦比”战队的替补，石胜的女朋友，在杨伟和吴力的肉棒攻势下，根本就坚持不了多久，面对杨伟和吴力狂风暴雨般的疯狂抽插，根本不会停下来也不会减速的情况下，刘艳梅再也坚持不住了。
　　“嗯哈……我……不行了……”
　　“啊啊……要来了……啊啊……”
　　“要高潮了……啊啊……泄了……啊啊啊啊啊……”
　　刘艳梅全身颤抖着大声呻吟道。
　　刘艳梅此时是浑身都在剧烈颤抖着，而且整个人都在发烫，随着高潮的来临，阴道内如火山般炙热，而且有着无尽的吸力吸允着杨伟的肉棒，特别是那阴道内壁如无数小嘴巴般，紧紧咬住杨伟的肉棒，好像不咬断就不罢休似的，不过杨伟的肉棒依旧如千锤百炼的钢般义无反顾的抽插着，杨伟也没想到刘艳梅会如此快速高潮，不过依旧是在滚烫紧凑的阴道内猛烈撞击着。
　　“你们继续玩，我先回去了……”
　　“勇哥，我们一起干啊！”
　　“不用了，我不太习惯……”
　　“等下分享视频给我就行了……”
　　赵勇挥了挥手，走出了包间，帮他们挂上请勿打扰的牌子。
　　坐上出租车的时候，赵勇的手机收到了死党们的视频。
　　只见吴力搂着刘艳梅的腰，以“老汉推车”的姿势撞击着刘艳梅的臀部，刘艳梅拿着话筒继续一边被操，一边唱着《征服》！
　　“我操，征服上瘾了啊！”
　　群聊里陆续收到的视频看得赵勇心烦意乱，体内的火气也再次旺了起来。
　　“老板，要去哪？”
　　“先往前开吧！”
　　赵勇有些烦了，这女人太多也是有烦恼，赵勇有些凡尔赛的想着。
　　“吴力和杨伟在操穴，要不我去找他们的妈妈，我来也个3P？”
　　“他们一起操一个女人，我直接操二个女人？还都是他们的妈妈！”
　　“医院我也想去啊，夫目前犯啊，女儿前面操妈妈，这也很爽啊……”
　　赵勇深深吸了一口气，给司机指了一个方向……

番外：两个死党的绿母情节！
　　赵勇是个学渣，在高考前一天，他和嫂子去海边散心，心里不爽的他有些惆怅的看着远方，突然不远处的海面上突然泛起来白光，让他不由得向前走去。
　　赵勇推了推眼镜，有些惆怅的看着远方，突然不远处的海面上突然泛起来白光，让他不由得向前走去。
　　“这是什么，眼镜吗？还挺好看的！”
　　赵勇从浅水区中捞出了一个长像有些奇特的眼镜，眼镜的鼻梁处又伸出了一个金属片，在阳光的照耀下散发着神秘的光芒。
　　“戴看看……”
　　赵勇摘下了自己的眼镜，拿在了手上，将这奇特的眼镜戴了上去。
　　突然，一种眩晕感涌上心头，像是一个没有近视的人戴上了上千度的近视眼镜一般，他的眼睛前面一片白茫茫！
　　“嘶……好痛！”
　　眼镜鼻梁处伸出的一个金属片抵在他的眉心上，蓦然间金属片在阳光的照耀下发出了耀眼的白光，白光从他的头部开始散发开来，随即将他的整个身子都笼罩在里面！
　　赵勇的脑海中传来了密集的提示音，顿时让他头痛欲裂，不过很快他就听明白了提示音的意思。
　　“检测到宿主，正在绑定……”
　　“透视系统绑定成功……”
　　“正在扫描……”
　　“语言切换成功……”
　　“正在扫描波段……波段已接入……”
　　“透视功能已启动……”
　　“正在融合设备……”
　　赵勇惊喜的发现自己拥有了“透视系统”，而他透视的第一个目标就是旁边丰乳肥臀的嫂子，眼前的旖旎画面让他又是差点留出鼻血！
　　赵勇习惯性的眯起了双眼，结果面前的嫂子身上的衣服快速的消失着，最后竟然全身赤裸的出现在他的面前！
　　丰满又硕大的白皙乳肉最中间绽放着一朵鲜嫩的葡萄，而嫂子两腿间的丛林如深渊漩涡一般将他的目光牢牢的锁住，让他无法转移目光。
　　赵勇两腿间瞬间支起了帐篷，他激动得脖子旁边的大动脉都看得见跳动！
　　他兴奋得从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗！
　　柳如烟被赵勇这样炽热的眼神盯着，感觉到浑身都不自在，她有种被小叔子的目光剥光衣服的感觉！
　　她顺着小叔子的目光低头看向自己的衣服，衣服穿得很严密，虽然自己穿着长裙，但里面有安全裤，完全不会有走光的风险！
　　“衣服穿得很好啊？怎么会有这样被剥光的感觉……”
　　“肯定是自己想多了……”
　　“小勇可能压力太大了，要不要带他去看心理医生啊……”
　　柳如烟哪里知道她在小叔子面前已经是赤身裸体了！！！
　　赵勇更是没有想到，平常对自己照顾有加，贤惠得体的嫂子竟然会变得全身赤裸！！！
　　嫂子那丰满的胴体让他热血翻涌！
　　嫂子那硕大的乳房让他新潮澎湃！！
　　嫂子那黝黑的丛林让他血脉偾张！！！
　　“我操啊，老子真的可以透视啊！！！”
　　“这不是幻觉，哈哈哈……”
　　赵勇想到自己竟然得到了每个男人梦寐以求的超能力，让他激动的大笑出来！
　　赵勇回到家后，又忍不住的使用了透视能力，往对面梅姨的房间看去！
　　此时浴室内梅姨浑身赤裸裸的在洗着澡，她那胴体清晰的暴露在赵勇眼前，而梅旖香根本不知道自己邻居赵勇正通过“透视”的能力在肆无忌惮的偷窥着。
　　赵勇的眼睛在梅姨的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被赵勇紧紧的盯着。
　　“梅姨真是个极品尤物啊！”赵勇看着梅姨那诱人的阴户心中暗道。
　　偷窥受他尊敬的长辈梅姨洗澡！这让赵勇有点自责，并且觉得这样做无耻！
　　但他此时的内心却是兴奋刺激，甚至有些欲罢不能！
　　刚才他在透视的时候，发现他的眼睛有点像是长焦镜头，可以接近上帝视角的模式。
　　“光是散射和折射的！”
　　哪怕是学渣，他也懂得一些基本常识，但刚才自己可以入如臂指使的控制着观看角度，这也让他有些惊愕！
　　“这是什么原理？”
　　赵勇感觉有点玄妙，但又说不上来！
　　就像一个瞎子在问正常人：“你是怎么可以看到眼前的东西？”
　　正常人说：“我睁开眼就能看到了啊！”
　　此时的赵勇就有这种感觉，眼睛可以如本能一般的控制着角度。
　　“咦，这样我是不是可以看看自己！”
　　赵勇深吸了一口气，他盘腿坐在了床上！
　　“眼观鼻，鼻观心！”
　　“呼吸均匀、气沉丹田！”
　　赵勇看着自己的鼻子，他让自己的眼神变得散变，他的瞳孔慢慢放大！
　　突然，他的脑海里“轰隆”一声！
　　赵勇有种灵魂出窍的感觉，或者说更像是视角模式变化了！！！
　　刚才偷窥梅姨的那种模式，现在也可以用在了自己的身上！
　　“之前还有提示音，现在都没有，得去脑袋看一下！”
　　他看着坐在床上的自己，还可以看到自己在眨眼睛，这种奇妙的感觉，让他觉得很有趣，就像是在照着镜子一般！
　　他深吸了一口气，眼睛一瞪的往自己的脑海看去！
　　动脉、静脉、血管、毛细血管、神经分叉……
　　他的脑袋中像是人体教学模具一般，所有的东西都是那样的清晰和立体，脑袋中错综复杂的神经及血管，让他有种在闯迷宫的感觉！
　　“这……这是那个金属片！”
　　当赵勇看到自己脑袋中悬停着一个金属片，而且还连接着身体的上的一些控制神经！
　　“这是之前在奇怪眼镜中间的金属片啊，自己把那奇怪的眼镜戴上去后，原来这个金属片就跑到了自己的脑海里！”
　　赵勇向着金属片看去，原本细小的金属片在他的眼睛中放大了数千倍后，他被眼前看到的景象给震惊了！
　　细小的金属片放大后，像是一个立体的电路板，上面都是透明而且形状不同晶体如山峰耸立般由能量串联在一起，最中间是一个如菱状的宝石，散发个独特的光芒，那种光芒好像可以吸引人的灵魂，这让赵勇惊出了一身的冷汗，它就像是核反应堆的发电机一般，持续的向周围散发着能量！
　　“这是能量来源吗？”
　　“这里，这个模块连接着自己的眼睛！！！”
　　赵勇好像是发现新大陆一般，激动得差点叫出声来，因为他可以看到每个模块上奇怪的文字，脑海中像是已经掌握了这种语言一般。
　　“透视模块、输出模块、控制模块……”
　　“这个透视模块连接到了自己的眼睛神经，肯定是这样自己才有了透视的能力！”
　　“输出模块看这能量快连接上了，等下试一下有什么功能……”
　　“控制模块？难道可以控制别人？那不是逆天了！！！”
　　赵勇觉得脑海里的金属片，有点像是微型电脑，有着互相独立又串连在一起的组件模块。
　　赵勇看到“输出模块”逐渐连接完成了，当最后一根能量线都搭载到了“输出模块”后，赵勇觉得全身一震，像是灵魂被拉回身体一般，他的眼神重新变得正常！
　　赵勇鼻梁的眼镜就是他原本自己的普通眼镜，但此时眼镜上的镜片，像是水流一样变化后，在他眼中逐渐变成了屏幕，一股神奇的白色能量将他的身体包裹住，让他有种置身于异空间的感觉！
　　“欢迎来到玩具眼镜系统教学，请戴好眼镜后连接芯片……”
　　“本玩具对坎星其他物品无效，请购买原生态配件……”
　　赵勇有些奇怪的嘀咕着。
　　“对其他物品无效？那自己怎么可以透视……”
　　赵勇满脸疑惑，他通过系统里的问答和提示，费了大半天，终于有些苦笑不得的明白了大致的情况！
　　“这坎星上每个人脑袋里都有芯片，只要和这金属片连接，就可以完成配对了……”
　　“自己没芯片，所以这金属片就融合进自己脑袋当芯片了？或许是因为自己这个是“残次品”？”
　　“这坎星上到处充满能量，像是气压一般无处不在，得用高价制造的原生态配件才能使用这个玩具……”
　　赵勇有些明悟，像地球中有着万有引力和气压，不说引力吧，就单单简单的气压，在最早以前想要制造出真空的圆球，那就得耗费大量的财力！
　　哪怕是现在，要制作出内部全是真空的复杂设备，也是很麻烦，要是想做出脱离引力的物品，那更是如天方夜谭！
　　“或许这原生态配件真的挺难制作的！”
　　“我操，地球到处是原生态啊，怪不得可以用啊！”
　　赵勇有些哭笑不得，同时也有些庆幸，这东西在“坎星”就是个玩具，还要高价买配件才能玩，没想到流落地球，到了自己手上可以变成大杀器！
　　“也别叫玩具眼镜系统了，就叫邪恶透视系统，这样比较霸气！”
　　赵勇并不知道这些玩具会不会是“坎星”的阴谋，他更不会知道，在很久以后会遇到同样拿到这些“坎星”残次品玩具的同伴，宿命让他们紧密连接在了一起，他们掌握了变形、透视、隐身、时空管理的能力，最后组成了“邪恶联盟”，一起对抗异界的入侵！
　　赵勇此时满脸兴奋的看着系统的演示，“原生态配件”被演示的宿主透视着，宿主可以连接上其他的配件，可以如臂使指的指挥着配件，可以听到他们的想法，可以互相的交流着，而透视的画面还可以导出成视频供别人观看，各种能力看得赵勇眼花缭乱，激动不已！
　　“这些功能换成通俗说法，应该是可以透视术、读心术、催眠术、还可以控制设备、输出信息……”
　　赵勇发现当他的手握在鼠标上时，仿佛有种明悟，像是这鼠标就是他身体的一部分，而且他可以通过鼠标连接到电脑的任何设备。
　　“设备已连接……”
　　赵勇发现眼镜中的屏幕出现了电脑的模样，他看到的透视画面也可以输出到电脑桌面上！
　　赵勇急忙打开透视截图的画面，发现这是超级清晰的画质，放大后的照片连梅姨身上绒毛及毛孔都可以看得一清二楚！
　　“试一下录像！”
　　赵勇急忙又用“透视”看向睡着的梅姨，用着上帝视角以365度无死角的录制着全身赤裸的梅姨，随后他也没有模鼠标，眼睛一眨后视频一闪而逝，随即凭空出现在了电脑的桌面上！
　　“牛逼啊！可以剪切和变换角度！”
　　“老子要是去日本，绝对是AV制造机啊……”
　　“哈哈……”
　　“来找一下资料……”
　　“互联网已接入……正在收集信息……”
　　“收录高考相关题库……”
　　赵勇眨了眨眼，浏览器中打开了无数的窗口，高考相关题库信息等数据在他脑海里快速的流动着，连接进了脑海芯片的“存储模块”中，让他瞬间掌握了高考需要的全部知识储备！
　　赵勇发现系统竟然可以自动收集信息，这样他就不管备考了，美滋滋的和死党一起开黑打游戏。
　　赵勇发现透视功能在游戏里也一样能用，英雄联盟里的战争迷雾对他一点作用都没用，他和死党开黑到晚上九点多，他赶紧和吴力说道。
　　“不打了，不打了，明天高考了！”
　　“高考跟我们有什么关系，我这水平去参加，连个大专都考不上！”
　　“也是……”
　　赵勇想到了吴力的学习水平，他和吴力，杨伟都是学渣，要不是突然得到了“邪恶透视系统”，他也不想去参加高考！
　　“嗯？我可以拉他们一把啊！”
　　赵勇犹豫了片刻，还是准备帮兄弟一把，毕竟吴力和杨伟虽然都是学渣，但也极为讲义气，现在自己可能要发达了，应该也得照顾他一下！
　　直接帮助他们，有很大的风险，但赵勇也有自己的手段和底牌，而且这也是检验兄弟二人的时候，如果他们背叛了自己，那么……
　　“力哥，我能让你考上本科！”
　　“啊？”
　　“你叫伟哥十分钟后来我们常去的聊天房！”
　　“不行啊，他妈妈管得太严了！”
　　“你先想办法，十分钟后我马上到！”
　　赵勇把头转向了一个方向，那里正是他家旁边的学校，那是一个高考考点，一辆武装运输车缓缓的开进了学校。
　　赵勇眼睛一瞪，武装押运车在他的视野中逐渐放大，“透视”的能力让他穿过了车身厚重的铁壁，显示出了里面的震撼景象！
　　四个身穿防暴服全副武装的警察坐在车后面，他们围着四个大型的保险箱，而且车上的监控摄像头散发出了摄人的光芒，这样的铜墙铁壁防护之下，连一只苍蝇都飞不进来！
　　这样震撼的画面也让赵勇大开眼界，他感觉自己像是一个神偷大盗，在众目睽睽之下，可以把关乎几千万考生命运的高考试卷给盗走！
　　“这实在是爽！别管你防范得多严密，在哥的透视之下，全都是白费力气！”
　　四个保险箱上都没有写明是哪个科目的试卷，上面印着奇怪的符号，可能是需要相应的密码才能解密出来！
　　“花里胡哨的对哥都没有任何作用！”
　　赵勇连解密的心思都没有，他目光一瞪，防护性最高的保险箱在他的透视下逐渐变得透明，一叠叠摆放整齐的试卷放在里面，他的眼睛就像扫描仪一般快速的录制着，他的右手放在电脑鼠标上，桌面上瞬间出现了内容一模一样的考卷！
　　“完成！收工！”
　　赵勇大手一挥，激动的将眼神收回，呼吸急促的浏览起了明天早上的考卷！
　　“我操，有点难啊，这作文题目有些刁钻！”
　　“不能原题都给他们，得改一改！”
　　赵勇打开了文档，他的手没放在键盘上，但是文档上的文字却是快速的浮现出来，很快第一份由他加工过的语文考卷就诞生了！
　　里面的内容和高考原题似是而非，而且还将答案写在了里面，只要将这份试卷答案背下来，拿个高分完全没有问题！
　　赵勇还准备了三篇通过“AI运算”加工过后的作文，里面洋洋洒洒如同范本的作文，由浅入深，侃侃而谈又言之有物，赵勇感觉这要是让自己在一个小时内完成这样的作文，那是不可能的！
　　“完美，收工！正好十分钟！”
　　“去聊天房看看！”
　　--------------------
　　阳城“皇室家园”小区是本市比较有名的小区，里面住户达到上千户，而且绿化做得非常好。
　　这个小区是当时“旧城改造项目”最为成功的楼盘。
　　“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，每个区域的物业费也各不相同，也正是因为开发商当时主要为了卖别墅，小区的建设绿化率极高，到处郁郁葱葱的树木和花草让这个小区高档不少！
　　通过别墅区的高额物业费和相关维护，也让小区维护得环境宜人！
　　此时回迁房区的一个住宅中，吴力给杨伟打电话后，没想到却被他妈妈给听到了。
　　吴力的爸爸在外地打工，平常家里就他和妈妈住在一家，他的姐姐上大学，此时高考时间还没有放暑假，所以这个重要的高考时刻只有他和妈妈在家里。
　　吴力的妈妈叫韩香红，是小学语文老师，工资并不高的她前几个月开展了补习班，没想到却被人给举报了，停职在家的她本来心情就不好，听到学业很差的儿子竟然在大言不惭！
　　“伟哥，赶紧上线，勇哥可以让我学考上本科！”
　　“我怎么知道，估计是有什么独特的作弊技巧吧！”
　　韩香红本来也不想管儿子，身为教师的她对子女的教育极为重视，女儿学习成绩非常好，现在考上了重点大学。
　　但是她没想到儿子就是个学渣，她也听到过很多硕士夫妻的子女也有可能是学渣，但当这种事业落在自己身上时，她是非常难以接受。
　　身为教师妈妈，所有她能做的事情她都努力过了，给儿子补课都没有任何用处，反而在这个叛逆期中增加了儿子的厌学情绪，所以在接近高考的前一个月，她就彻底放弃了，只是在家里做好后勤工作！
　　因为儿子用不去参加高考威胁她，这让她无法再插手儿子的备考工作，同时这样伤人伤己的叛逆话语让她的内心非常难过。
　　但是晚上她却听到儿子竟然想要作弊，在高考这种考场中作弊，这不是找死吗！
　　“小力，你别听你同学那些瞎胡闹的作法！”
　　“高考组织作弊是要判刑的，按照现在的司法解释，高考属于法律规定的国家考试，组织作弊属于刑事犯罪，最高可以判七年……”
　　韩香红身为教师，以最专业的知识向儿子解释了高考作弊的严重后果，可惜他儿子并不领情！
　　“要你管！”
　　“我怎么能不管，我是你的妈妈，是你的合法监护人……”
　　“行了，少在那逼逼……”
　　“我……”
　　韩香红被儿子这样没有礼貌的顶嘴着，顿时血气翻涌，但这种事情上她由不得儿子胡闹！
　　“电脑关了，现在赶紧睡觉！”
　　“别去和你的那些猪朋狗友瞎胡闹！”
　　性格柔弱的韩香红咬了咬牙，她冲进了房间将儿子的电脑强行关闭了，并且关掉了电源，抢走了他的手机！
　　“韩香红！不要动我的电脑！”
　　“我操，你还我手机！！！”
　　此时吴力的电话一直响着，正是赵勇打来的电话，韩香红被儿子直呼姓名也是气的接听的电话喝道。
　　“不要再打电话了！啊……”
　　“勇哥，没事，电脑被我妈关了，我操……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　吴力抢回电话还没说几句，就被妈妈给强行挂掉了，他此时像是火药桶，被这最后的火花给彻底点燃了，他炸了！
　　叛逆期的吴力站起来，歇斯底里的和妈妈争吵着！
　　--------------------
　　“妈逼的，力哥怎么掉线了！”
　　“伟哥，这份语文资料你赶紧背一背！”
　　“怎么说？哪里的模拟卷？”
　　“独家内幕消息，你可千万别透露，和任何人都不要说！”
　　“很准吗？”
　　“十之八九，你要是都会了，明天语文考个高分是轻松的事！”
　　赵勇以人格当担保，费劲了九牛二虎之力说服了死党杨伟，并且让他把作文也背起来。
　　“我去力哥家看看，我们小区也没停电啊！”
　　“不知道他搞什么，关键时刻掉链子！”
　　“我要不要一起过去？”
　　赵勇，杨伟和吴力都住在“皇室家园”小区，不过赵勇家住在高档住宅区，他父母当时直接买了一楼的门店和二楼的房子，一楼他妈妈装修成为了女性养生会所，二楼才是他们住的地方。
　　杨伟他的父母是做生意，家里有钱住在“皇室家园”的别墅区，所以才会提出可以一同去吴力家的提议。
　　不过赵勇希望他赶紧把明天的语文答案给背好，不让他一起去。
　　赵勇将给吴力的语文资料打印了出来，拿起资料就出了房间，他得去吴力家看一看。
　　吴力家在回迁房区，不到一百米的距离赵勇就到了楼下，按了门铃！
　　“力哥，你什么情况！”
　　赵勇看到开门的吴力后，大吃一惊，此时吴力的脸上有着脸红的掌印，而他的妈妈也正坐在沙发上哭泣着！
　　“我妈呗，关我电脑！”
　　吴力在赵勇前面死要面子，他耸了耸间，一副无所谓又不屑的模样，更是让坐在沙发哭泣的韩香红再也无法控制自己的脾气！
　　“小勇你走，这段时间不要来我家！”
　　“高考是能作弊的吗……”
　　“你爸妈要是在的话，肯定也会不同意……”
　　韩香红看到赵勇过来就生气，她觉得儿子今天这样都是被带坏的，也开始数落了起来，但后面没收住嘴说到了他爸妈，顿时觉得有些不妥的住嘴了，儿子的这个同学父母车祸死亡，自己这样说有些冒失了。
　　但她真的被儿子刚才的顶嘴和扭打给气疯了，她想道歉，但赵勇和吴力却没给她机会，屋子里的气氛顿时变得极为压抑，像是黑云压城一般让人有种窒息的感觉！
　　“韩香红！你说什么呢……”吴力看到死党被妈妈这样误会，生气的怒道。
　　“韩阿姨，我只是给你儿子送个资料！”
　　赵勇也不知道他们在吵什么，但听到吴力妈妈说到“作弊”就知道对方误会了，他有种好心被当驴肝肺的感觉！
　　特别是吴力妈妈说到自己父母的事情，这更让他火气直冒！
　　“龙之逆鳞，触者杀之！”
　　但现在是在死党家，虽然他愤怒的有些全身发抖，他瞪着眼看着坐在沙发上的死党妈妈，原本身为淑女裙的死党妈妈在他的“透视”衣服瞬间变得透明了起来！
　　“他妈的，还老师！穿着蕾丝内裤，肯定是个骚货！”
　　“阴毛还这么浓密，奶子也挺大的，真想操死她！”
　　但为了给死党面子，他极力克制着自己说道。
　　“韩阿姨，请你注意你的素质！”
　　“我不是你儿子，别用这种口气教训我！”
　　“下次想让我过来，就没这么简单了！”
　　赵勇这莫名其妙的被骂了一番，深深的吸了一口气，将几页资料丢到了死党吴力的身上，他没时间和吴力详细交代，他一刻也不想呆在这里！
　　“力哥，内部资料，想上本科就好好背！”
　　“你今天要是没背起来，我们从此以后就恩断义绝！”
　　赵勇大手一挥，头也不回的往家里走去，他感觉太憋屈了！
　　“力哥，就看你的造化了！”
　　吴力愣在了原地，他的听着赵勇渐行渐远的脚步声，眼眶有些泛红！
　　吴力房间中的智能音箱中还放着他最喜欢的音乐，那是他最喜欢的《古惑仔》系列的歌词，但此情此景却让他内心难受！
　　“消失的光阴散在风里，仿佛想不起再面对，流浪日子，你在伴随，有缘再聚！”
　　“天真的声音已在告退，彼此为着目标相距，凝望夜空，往日是谁，领会心中疲累……”
　　“奔波的风雨里，不羁的醒与醉，所有故事像已发生，飘泊岁月里，风吹过已静下，将心意再还谁，让眼泪已带走夜憔悴……”
　　仿佛这首《友情岁月》在和他昭示着他和赵勇的兄弟情谊会越走走远！
　　韩香红看到儿子愣在了原地，她也有些惭愧，做为母亲刚才她的作法有些冲动了，她欲言又止的叹息了一口气，来到走廊将散落一地的资料捡了起来，他看到只是一篇模拟试卷后也是松了一口气。
　　“《论智能手机的未来发展》，这是在作文押题吗？写得还不错啊！”
　　“要是真考这个方向，儿子背起来的话那还真不错！”
　　韩香红又浏览起了其他的试题，上面有着相关的解答方法，看上去是极为用心的一份模拟卷！
　　“看来自己误会小勇了啊！”
　　“儿子，对不起，你赶紧去房间吧！”
　　“妈，你今天太过份了！”
　　吴力的眼眶通红，他咬了咬牙瞪了妈妈一眼，回到自己房间后“砰”的一声将门关上，拿起赵勇拿兄弟情谊威胁的资料，生平第一次郑重其事的研读着。
　　赵勇有些气恼的回到了房间，刚离开吴力家的时候，他为吴力妈妈说他父母死亡的事情极为气愤！
　　“你爸妈要是在的话，就……”
　　这话句当时在赵勇的心里是在骂他没教养的意思，所以才会让他有些愤慨，现在回到熟悉的房间中，以前父母忙碌的身影都看不到了，这也让他有些神情有些没落！
　　赵勇来到了父母的卧室，里面的摆着父母的骨灰盒及黑白的照片！
　　赵勇给父母点上了几根香，俯身叩头道。
　　“爸妈，儿子明天就要高考了！”
　　“儿子一定会考个好成绩，为你们争光！”
　　赵勇在父母面前描绘了他的想法，说得是眉飞色舞，等他说完后，看着静谧的房间和矗立在那的父母照片，他顿时有些索然无味。
　　赵勇叹了口气道。
　　“妈，今天我有说我没教养……”
　　“她的奶子和你一样大，明天她应该就会知道错了，我要让她付出代价……”
　　赵勇又和父母交谈了一番，在以前他也和吴力一样的叛逆，觉得父母都太过古板，自己就应该是在天上翱翔的雄鹰，但他们总是拿着绳子将自己紧紧的绑住！
　　雄鹰变成了风筝！
　　那是对自由最大的亵渎！
　　当时他是那样的愤慨，但现在父母都意外身亡了，他却觉得自己是断线的风筝，没有了方向，没有了归宿！
　　人，总是在失去后，才会明白拥有的可贵！
　　在父母过逝的那段时间，他是那样的消沉，把自己沉迷在网络游戏的虚幻世界中，迟迟不敢面对！
　　父母的亲戚他都不想去见面，只是和吴力杨伟二个死党一起尽情的玩耍着！
　　但是今天，都不一样了！
　　他获得了“透视系统”，拥有了异于常人的能力，属于他的世界篇章就从明天掀开了序幕！
　　“所有看不起我的女人，都将倒在我的胯下……”
　　--------------------
　　阳城第一中学考场中，吴力吊儿郎当的通过了层层的检查，当他坐到了自己的座位后，心里开始砰砰直跳了起来！
　　“妈的，本来这次考试就是睡觉！”
　　“但勇哥说能让我考上本科啊，昨天背资料背得天昏地暗！”
　　“感觉从来没这么认真过，还好那作文是自己熟悉的方向！”
　　吴力并不知道，他背的那篇作文是赵勇给他量身定作的，就是为了方便他能背下来，有些内容还是吴力曾经和他吹牛讨论过的！
　　“勇哥，你可不要坑我啊！”
　　吴力此时紧张的喉咙干涸，他的脑海中还是那篇背得滚瓜烂熟的作文，当拿到试卷的第一个动作，就是翻过去看作文题目！
　　“我操，果然是智能设备方向的，勇哥牛逼啊！”
　　吴力感动得眼泪都要流下来了，他昨晚连作梦都在背那边试卷和作文，连他都被自己的努力感动到了！
　　“作文稳了，再看下其他的！”
　　“这！！！这怎么可能！！！”
　　吴力翻开第一面后就震惊了，考卷里的试题基本和他昨天背的资料没有太大的区别！
　　“这个选择题一样，这个默写一样！”
　　“这个阅读理解，内容也基本相同！”
　　“这！！！这怎么可能！！！”
　　吴力看完全部考卷后，忍不住的叫了出声，他有些愣在了座位上！
　　这些试题他在昨晚已经背得滚瓜烂熟了，他兴奋的开始提笔作答了起来，行云流水的写着答案，让他有种自己俨然成为了学霸的错觉！
　　“《论智能手机的未来发展》，他拿着笔歪歪扭扭的默写着，在作文格子上他洋洋洒洒的快速挥动着……”
　　同样类似的情况也发生在杨伟的考场上，他看着熟悉的试题也是咽了口唾沫，开始提笔作答！
　　“勇哥，我爱死你了！！！”
　　“没想到我伟哥也有咸鱼翻身的一天！！！”
　　“《无人机对未来战场影响》，哈哈，老子这篇作文肯定能得个高分……”
　　杨伟美滋滋的回起着昨天背诵的答案，他的心中十分激动，他感觉赵勇简直是他的再生父母，至少有了这个语文高分，他哪怕没有其他答案，考上一个最差的专科应该没有问题！
　　而在另一个考场中，赵勇便是龙飞凤舞的写着试卷，嘴里露出了轻松的微笑。
　　第一部分的语言文字运用几乎不费吹灰之力，原题都有，这十五分轻松拿下。
　　后面的文言文阅读虽然没有原题，但通过系统收集的高考资料也是有这篇文章的翻译，通过翻译去反推答案不要太简单。
　　古诗词鉴赏？
　　没问题。
　　名句名篇默写？
　　这是送分题。
　　现代文阅读？
　　这就要胡编乱造一下了，文章的原作者都不知道的意思，他通过运算与早就生成的答案进行验证着。
　　一路下来，他可以说是直接在答题卡上面书写着答案，刷刷刷的几笔，有些利落跟洒脱镌刻在字里行间，一钩一划相当有力。
　　此时赵勇颇有一种系统在手，天下我有的感觉！
　　“力哥和伟哥不知道怎么样了，应该是震惊了吧，哈哈！”
　　“哼，韩香红嘛，力哥你怎么会有这样的妈妈！”
　　“不过她奶子也很大，早上考完她就知道老子的厉害了吧！”
　　“哈哈，到时她要是想让自己给下午数字的答案，那老子可得拿捏一下！”
　　“至少要让她跪着给老子唱征服！哈哈！”
　　“不然就肉棒塞进她的嘴里！”
　　“伟哥怎么办，他妈妈的气质也非常好啊，要是他妈妈过来求我的话，那要怎么处理……”
　　赵勇内心邪恶的想了起来，他想着自己借着知道高考答案的指挥棒，让死党的两个美艳妈妈跪在自己面前，将他的大肉棒插进了她们的蜜穴里，尽情的抽插着……
　　--------------------
　　“皇室家园”小区中，有别墅区、高档住宅区、回迁房区，每个区域的物业费也各不相同，也正是因为开发商当时主要为了卖别墅，小区的建设绿化率极高，到处郁郁葱葱的树木和花草让这个小区高档不少！
　　此时回迁房区的一个住宅中，吴力兴奋的和妈妈韩香红交谈着。
　　“妈！我估计我也可以考135分，哈哈！”
　　“没想到我也有翻身的机会！”
　　“儿子，小勇可能也有后面的答案……”
　　“妈妈昨天那样……”
　　韩香红说完后，房间中的气氛突然变得凝重了起来，吴力想到昨天妈妈那伤人的话语，和赵勇离开时的狠话。
　　“韩阿姨，请你注意你的素质！”
　　“我不是你儿子，别用这种口气教训我！”
　　“下次想让我过来，就没这么简单了！”
　　“力哥，内部资料，想上本科就好好背！”
　　“你今天要是没背起来，我们从此以后就恩断义绝！”
　　吴力现在想起来，也可以理解赵勇的委屈，他肯定是冒着很大的风险拿到了答案，但是还连夜给自己送来，结果却被妈妈以为是作弊骂了一番！
　　“妈，我是没脸去见勇哥了！”
　　“妈妈去给他道歉，如果他能让你上本科，妈妈做什么都可以！”
　　“走，你跟我一起去吧！”
　　“不要，我没脸见他啊！”
　　韩香红咬了咬牙，脚步沉重的向赵勇家走去！
　　同样的情况也发生在“皇室家园”的别墅区中！
　　提前背好答案的杨伟也考得非常好，甚至在他妈妈面前得意忘形了，结果被敏感的妈妈察觉到，被扒了个底朝天！
　　“什么？你怎么不早说！”
　　“这没什么，我和他是好兄弟！你不懂的！”
　　“我当然懂，哪怕是兄弟，关系也要好好维护！”
　　“走，你跟我去感谢下他，他抽烟吗？去拿几条过来！”
　　“别啊妈！别搞你社会那一套！”
　　“要拿东西啊，行，你等我一下！”
　　杨伟跑回房间，从抽屉中拿出了他珍藏的限量版AV光碟，他觉得这才是兄弟间拿得出手的礼物！
　　“你拿什么！”
　　“没什么，啊！妈你别看！”
　　杨伟有些尴尬的看着妈妈，光碟上都是露骨的女性胴体，黑色的袋子被妈妈拿在手里翻看，顿时让他尴尬不已！
　　“啐！你怎么拿这个！”
　　“妈你别这样看我，是勇哥的，他叫我买的！”
　　“他好这口，我从来都没看过！”
　　杨伟的妈妈看到光碟上都是丝袜少妇的香艳封面，她也是看得满脸通红！
　　但是儿子说的也有道理，拿社会上的习惯来对待他们的兄弟情谊，确实可能变味了！
　　“我去换身衣服，等下我们一起过去！”
　　杨伟的妈妈舒晗艳回到卧室拿出了一条黑色的光滑连体丝袜套在了腿上，连体丝袜慢慢继续往上卷起，包裹住了她那丰满的乳房，露出了半截白皙的乳肉，黑色蕾丝边在雪白的乳肉上更显得诱惑迷人，她将吊带靠在了香肩上，此时她的整个身体都被黑色丝袜给包裹着，任何一个男人都无法抵挡这种少妇黑丝的诱惑！
　　她穿上了高跟鞋，对着镜子里的自己向后走起了猫步，高跟鞋穿上后让她的黑丝美腿更显修长，她那丰盈的臀肉在左右交叉前行中抖动不已，上身丰满的乳房被连体丝袜的蕾丝包裹着，如波浪一般的摇晃着，散发着无穷的魅力！
　　舒晗艳看得十分的满意，慢慢的穿上了连衣包臀裙，将她性感的丝袜包裹了起来，上身是V领开口，露出了大半个白皙的乳肉，隐隐可以看到里面连体蕾丝边，她的长发扎在脖颈后面，后面露出了卷曲的大波浪，更是让她少妇气息浓重了几份。
　　“这样穿得这么性感，对儿子的同学合适吗？”
　　“不行！刚才那些光碟的封面都是丝袜美臀，说明儿子的同学可能喜欢这一口！”
　　“好羞人，怎么有点勾引别人的感觉！”
　　“算了，不想这么多了，儿子的高考最重要！”
　　舒晗艳犹豫了片刻，在楼下儿子的催促下，她还是决定这样出门，这样的穿着她平常也是有穿，也不算刻意性感！
　　她并不知道这样肉丝包臀低胸裙的打扮，对青少年是有多大的杀伤力，但看到儿子那瞪大双眼的模样，她也是松了一口气。
　　“妈，你赶紧过去吧，不然勇哥要是不在，那我的大学梦就破灭了！”
　　“对对，那我先过去了……”
　　他看着妈妈穿着高跟鞋走出发房间，那丰满的臀部前后摇晃着，那臀肉晃得他都有些兴奋了！
　　“不能乱想，他可是我妈妈！”
　　杨伟咽了一口唾沫，摇了摇脑袋，想将脑海中的猥琐欲念给甩掉，但高跟鞋“噔噔”的声音和妈妈那黑丝长腿让他有些心猿意马！
　　“妈的，我有病啊，看到妈妈的翘臀竟然会硬了！”
　　“没事没事，会硬说明我正常，都怪刚才的AV封面！”
　　杨伟内心给自己解释着，但他的眼睛却是不由自主直勾勾的看着妈妈的肥臀，仿佛那肥臀上有什么美味一般，吸引着他这个饥谗的饿鬼！
　　“妈妈穿这么性感，那不是便宜了勇哥嘛！”
　　“勇哥会不会拿高考答案威胁妈妈，把大肉棒插进妈妈的肥臀里！”
　　同样的想法也在吴力的脑海里升了起来，他们想到美艳的妈妈被死党肉棒压在身下的场景，都不约而同的打开了电脑里珍藏的“绿母”影片，将自己的妈妈代入影片中，而里面的男主角正是自己的死党赵勇，这让他们的快感迅速的攀升了起来！
　　当他们的妈妈满脸红晕，身心疲惫的将下一科目的高考答案拿给他们的时候，这种妈妈被勇哥推倒的想法越来越坚定了。
　　随着高考的推进，他们看着美艳的妈妈每天穿着性感的衣服去勇哥家，最后衣衫凌乱，脸颊满是绯红和满足的将下个科目的答案给自己，他们慢慢的接受了“绿母”的事实，并且为每天自己的新发现而兴奋不已。
　　“天啊，妈妈今天头发上都还有精液！”
　　“妈妈的黑色丝袜都脱丝这么严重了……”
　　“回来时胸罩都没了……妈妈的大奶子都激凸了……”
　　“上楼梯时，竟然有白色精液从裙子里流到丝袜上……”
　　“妈妈被大肉棒插入的画面，我一脑补鸡巴就硬了！”
　　杨伟和吴力开始期待能看到妈妈被奸淫的画面，他们并不知道自己这种“绿母”心态的转变，正是被他们的好兄弟赵勇慢慢催眠的结果！
　　高考结束后，他们收到了死党赵勇发来的一个个视频，上面详细的记录了他们的妈妈是如何一步步被赵勇的大肉棒征服的！
　　慢慢的，视频已经无法满足他们“绿母”的刺激感，他们更想要亲眼目睹妈妈被狂操的画面，甚至看着妈妈那淫荡的模样，也想自己尝一尝……
　　而赵勇成为绿帽乱伦指挥家的故事，才正式开始，他先将目标指向原本就有很深“绿母”情节的吴力身上！

番外：巨乳妈妈被同学狂操的视频直播！
　　阳城“皇室家园”小区，吴力家中只有他一人，虽然高考结束了，但妈妈已经习惯了去赵勇家，而吴力更是即激动又紧张的盯着电脑，里面一排排的视频被吴力进行了重命名标记。
　　“妈妈第一次口交……”
　　“妈妈被颜射！”
　　“妈妈的大奶子乳交！”
　　“妈妈被勇哥操了！”
　　“妈妈高潮的淫荡片段！”
　　“妈妈的刺激肛交！”
　　每一个视频吴力都认真观看了，并且都兴奋的在电脑前缴械投降！
　　很快，吴力就看到电脑的共享盘里出现了新的视频，他激动的点开了鼠标。
　　视频里出现了妈妈那熟悉的模样，衣服还是刚出门穿的那件低胸白色T恤，只不过裙子却被脱了下来，只穿着一件粉红色的内裤，看到妈妈那媚笑的模样，吴力的下体立刻鼓起了帐篷，特别是死党和妈妈的对话，更是让吴力热血沸腾！
　　“小骚货，高考都结束了，怎么又来找我啊！”
　　（小勇太贱了，一开始还喊妈妈韩老师，现在都变成小骚货了！）
　　吴力内心这样想着，不过看着平时严肃的妈妈被死党称呼为“小骚货”，他也有一种莫名的激动感，仿佛为死党征服了妈妈感到高兴。
　　“主……人……小骚货想吃主人的大鸡巴……”
　　吴力看着妈妈满脸通红的说出如此淫荡的话，他都为妈妈感到羞耻。
　　（以前还叫小勇，现在都叫主人了……）
　　（鸡巴这样的词，从妈妈这个语文老师口中说出来，真的是很讽刺啊……）
　　（不过这样更刺激！！！）
　　“那你自己动手吧！”
　　“唔……好大的鸡巴……”
　　吴力咽了一口唾沫，看着妈妈张大了嘴巴，将勇哥那粗长的肉棒一寸寸的含进嘴里吞咽着，淫荡的吸吮声不断的从妈妈的嘴里发出来，看得吴力喉咙都发干了。
　　（妈妈口交的技术越来越厉害了！）
　　（勇哥这么粗大的鸡巴，妈妈都一口吞了进去！）
　　吴力看着妈妈口交的模样，忍不住的握住了自己硬得发疼的肉棒，他不停的揉搓了起来，对着妈妈给死党口交的视频自慰着。
　　（嘿嘿，这样好像把肉棒插进了妈妈的嘴里……）
　　（不过妈妈现在这么淫荡，反而没有最开始有反抗的刺激！）
　　吴力看着妈妈将头埋在了死党的胯下，头部不停的前后挺动着，他对着视频手淫却总感觉少了点什么。
　　（还是看看妈妈第一次被勇哥推倒的视频吧，这部份是我的最爱！）
　　吴力重新打开了从多视频里的第一个！
　　“妈妈第一次口交……”
　　点开播放！
　　（对，就是这种感觉，勇哥很生气，妈妈很委屈！）
　　视频里播放的是妈妈第一次去找勇哥道歉，而勇哥知道妈妈想要下一个科目的高考答案，欲擒故纵的让妈妈离开。
　　“小勇，对不起，我之前口气不好……”
　　“韩老师，我好心拿答案给力哥，你却那样对我……”
　　“对不起……对不起……”
　　“对不起有用，要警察干吗？！！！”
　　“你给我滚！我心情很不好，我要给自己自慰！”
　　“你还不走？力哥原本就不想参加高考，是我不停的鼓励他……”
　　“韩老师，你倒是厉害，直接把儿子往火坑里推……”
　　吴力看着视频里死党赵勇的模样，那为了自己义愤填膺的指责自己的妈妈，他看得十分解气。
　　这个视频他看了很多遍了，马上要开始最精彩的部份了！
　　死党赵勇脱下了裤子，掏出了自己粗大的肉棒，在妈妈面前旁若无人的手淫了起来。
　　（小勇真的太勇猛了，敢在妈妈面前直接掏出肉棒！）
　　（而且还这么硬！直接在妈妈面前手淫！）
　　吴力哪里知道，他的死党赵勇那时已经开始了“透视眼”，他妈妈在赵勇面有早已全身赤裸，正是他妈妈那大奶子刺激得赵勇忍不住手淫了起来，而且赵勇还使用了“读心术”，知道了他妈妈的想法，总是能料敌先机，已经知道了他妈妈想要道歉的决心，知道了那想要为儿子拿到高考答案能承受的最大底线！
　　所以才会出现视频中直接在他妈妈面前手淫的画面，因为他妈妈不会离开！
　　“你说这么多有什么用，我很生气，我要手淫发泄！”
　　“你在这里影响到我了……”
　　“行，韩老师，你说你那么有诚意，那你帮我手淫好了！”
　　（对，就是这里！）
　　吴力呼吸急促的盯着画面，画面里死党赵勇生气的站了起来，粗大的肉棒直挺挺的立在了妈妈的面前，妈妈坐在床上被赵勇的动作给惊呆了。
　　（小勇太猛了，直接把肉棒挺到妈妈面前！）
　　（妈妈几次都想离开，最后都坚持没有走！）
　　（妈妈肯定也是为了我好，不过妈妈为了让我拿到高考答案，看着小勇的肉棒，真的太刺激了！）
　　吴力看到了妈妈眼神的犹豫，而且那犹豫的眼神想到了儿子的未来，慢慢的变得坚定了起来，吴力呼吸急促的看着自己的死党，此时将肉棒挺到妈妈的面前，妈妈终于鼓起了勇气，将那白皙的玉手正伸向了小勇的胯下！
　　妈妈脸色绯红，身体有些发软用手撑住了上半身，妈妈的双腿放在床上呈“M”字型张开，通过视频的角度可以看到妈妈裙底下的蕾丝内裤，双眸微闭等待着小勇的下一步动作，这样的场景让吴力按下了暂停键，开始试图通过妈妈的肢体动作来分析妈妈的内心活动。
　　“小勇站起来后，妈妈就张开了腿，把内裤都露出来了！”
　　“这说明妈妈在小勇掏出肉棒手淫的时候，可能就已经作出了艰难的决定……”
　　“妈妈可能以为小勇会直接将他扑倒，所以张开了腿，说不定妈妈那个时候骚穴都湿了！”
　　吴力将视频进度往后退了几秒，重新看着小勇站起来将肉棒挺在妈妈面前的画面，妈妈好像被吓到了，但是身体并没有后退，这也说明了妈妈知道自己没有退路了！
　　“妈妈看着小勇的肉棒没有动作，而是张开了嘴，两支手是撑在床上！”
　　“这说明是没有反抗的意思啊，妈妈这时候是在想什么？”
　　“妈妈抬着头，张开嘴！这……”
　　“这要是我，可能直接将肉棒塞进妈妈嘴里了！！！”
　　“肯定是这样了，妈妈想被动的接受！”
　　吴力想到了这种可能，仿佛是发现新大陆一般，内心更加的兴奋，而死党的下一步动作让他觉得更加高明！
　　“小勇更绝，本来很硬的肉棒竟然还软了！”
　　吴力对这一段视频看得爱不释手，并不是单纯的看到妈妈被推到激起他的性欲，而是死党小勇的动作和与妈妈的对话，让这段视频的淫靡程度成倍的叠加，让吴力看起来有着不一样的刺激感。
　　这就像在看AV电影一样，画面很有冲击力会感觉很刺激，有没有声音是无所谓的。
　　但如果变成了国产小电影，那就完全不一样了，画面清晰度和角度都不重要，重要的是淫荡的国语对白！
　　吴力现在不仅享受到了国语对白，还享受着巨大的画面冲击，因为他的妈妈即将伸手抓住了死党的肉棒！
　　“韩老师，你行不行啊，要是不能帮我手淫，你就赶紧走！”
　　“我自己撸一发，下午还要继续高考呢！”
　　“小……小勇，下午你有答案吗？”
　　“当然有啊，我准备上重点大学了，到时我会去工地看力哥的！”
　　（小勇太无耻了，竟然在妈妈面前说去工地看我，妈妈肯定想到我没有答案，去工地搬砖的凄惨画面！）
　　“你……发泄出来就不生气了吗？”
　　“韩老师！我是被你气得要发泄！！！”
　　“不行你就快走吧！别影响我！我的鸡巴都软了！”
　　“我……我……我可以帮你……发泄出来！”
　　（小勇这样以退为进，威逼利诱的手段实在太高明了！）
　　（妈妈已经没有退路了！）
　　“韩老师，你行吗？我可是已经软了！”
　　“我……我试试……这样抓住可以吗……”
　　（太羞人了！妈妈竟然伸手抓住了小勇的肉棒！）
　　妈妈白皙的手掌落到了小勇的胯下，原本以为会摸到一根铁棒，没想到下手之处竟然满是柔软的感觉，她用满是疑惑的眼神看向小勇。
　　小勇此时心中肯定直呼大爽，他现在就是要以退为近，看着妈妈那满是询问的眼神，他戏精上身般扭捏的说道。
　　“韩老师，我们这样不好吧？”
　　“你是力哥的妈妈，这样抓着我的鸡巴，被力哥知道怎么办？”
　　“这……只要你不说……就没事……”
　　“这样我感觉对不起力哥啊！”
　　“我不能这么禽兽，你可是力哥的妈妈啊！你快走吧！”
　　吴力看着视频里死党的模样，真的想冲上去打他一拳，简直是得了便宜还卖乖！
　　妈妈见小勇如此扭捏，她不由得脸色有些发红，原本妈妈以为小勇会很猴急的侵犯自己，那自己可以半推半就，假装矜持的接受着。
　　但现在对方不想动手，那她还怎么道歉？怎么为儿子争取到下个科目的高考答案？
　　“看来自己只能厚着脸皮去诱惑儿子的同学了！”
　　妈妈心中下定决心，她红唇紧咬的缓缓抬起了头，明亮的双眸看着小勇，白皙的小手开始抓着肉棒揉搓了起来，这样任君采撷的表情，让妈妈全身却是散发着成熟女性迷人气息，看得小勇直咽唾沫。
　　“小勇，你有什么不满，就发泄出来吧……”
　　“这样摸舒服吗？”
　　妈妈面红涨红，她红唇轻咬，伸出修长的小手慢慢抚摸着面前的肉棒，这样的动作也让妈妈身体动了起来，仿佛是搅动了一池春水，波涛汹涌，春光荡漾，成熟的少妇胴体那种迷人性感的气息，让小勇呼吸一滞！
　　（妈妈这样太淫荡了，小勇果然受不了，肉棒要慢慢硬起来了！）
　　（不过我还是低估了小勇的无耻程度，竟然继续刺激妈妈！）
　　“这样感觉不强烈啊，你手摸一摸我的睾丸！”
　　“韩老师，我们这样不好吧！”
　　“我这样对不起吴力啊……”
　　“啊……好爽……”
　　（真是无耻！）
　　吴力暗啐了一声，果然妈妈在小勇这样的话语中，脸色更加通红了，在小勇的要求下，一手抚摸着小勇的睾丸肉袋，一支手快速的揉搓着手里那狰狞的粗大肉棒，就这样一步步的跳进了小勇的陷阱里！
　　（妈妈，你怎么这么傻，小勇怎么可能只要求手淫！）
　　（妈妈的嘴巴这么性感，肯定会让你口交的！）
　　吴力太清楚死党的色心了，很快在妈妈的手越来越慢，明显是手酸了，但死党却没有要射精的意思。
　　“韩老师，这样不行啊！”
　　“你这样撸到快考试，我也射不出来啊！”
　　“我还哪有时间背诵高考答案啊！”
　　“不然你帮我用嘴巴含一含，口交一下！”
　　（无耻！太无耻了！！！他没有时间背诵高考答案，这不是在提醒妈妈时间紧迫吗？）
　　（这样妈妈就更没退路了，只能硬着头皮给他口交了！）
　　在小勇兴奋期盼的目光下，妈妈真的鼓足了勇气把那性感的红唇张开到最大，或许妈妈从来没有在别人家里替男人口交过，过不了心里那一关，妈妈反复的张开嘴巴又缩回去，不过在小勇以退为近的言语刺激下，妈妈还是把嘴巴张开到最大含住了小勇的大龟头。
　　看着妈妈终于含住小勇的大龟头，吴力内心涌起了强烈的羞耻感，平时端庄得体的妈妈，此时趴在死党赵勇的胯下吸吮着大肉棒，这样不仅是肉体上的刺激，更加是精神上的刺激！
　　（小勇肯定很爽吧，妈妈的嘴巴含住了他的肉棒，这可能是他第一次享受到口交吧！）
　　（我都不知道口交是什么感觉……）
　　（妈妈这友母少妇人妻这个身份，肯定让小勇热血沸腾……）
　　吴力看得十分羡慕，看着妈妈那淫荡的口交模样，让他的肉棒变得更硬了！
　　妈妈的嘴巴不大，为了含住小勇的大龟头，她把性感的嘴唇张开到最大，才慢慢的含住小勇鸡蛋般的大龟头吸吮着，也许是大龟头太大了，她含住就又迅速吐出来，用舌头舔食着小勇的马眼，湿润温暖的香舌在小勇的大龟头到处舔着。
　　妈妈是知道怎么让男人得到兴奋刺激，为了让小勇早点射出来，妈妈将头往下低，香舌来到了小勇的阴囊处，舔食吸吮了起来，并且从肉棒的根部开始往上舔弄着，像是在舔食着侧边融化的冰淇淋，眼神妩媚的看着小勇，看着阴茎在自己的舔食下变得更为坚挺，妈妈也是有些得意和欣喜。
　　“小……小勇，老师的嘴巴厉害吗？吃得你舒服吗？”妈妈有些不习惯的娇嗔着问道。
　　“韩老师，你嘴巴好棒哦，吃得我太舒服了！”
　　吴力看着自己的死党郑勇脸上满是得意的模样，用着满意的眼神低头看着胯下的尤物妈妈舒服的回答着，吴力没想到曾经身为死党老师的妈妈，此时为了让死党快点射精也是豁出去了，以前的“小学语文老师”竟然也说出如此淫荡的话语。
　　小勇低头看着妈妈湿润的舌头在他红色的大龟头到处舔食着，两片嘴唇亲吻着他的大龟头，妈妈不止嘴巴动着，双手抓住他的肉棒用力套弄着，由原本有些青涩的手法，逐渐变得熟练并且手口并用了起来。
　　妈妈性感的嘴唇含住他的大龟头，口水大量流出，而且吸吮大龟头发出淫弥的声音在寂静的卧室中显得特别淫荡！
　　她双手抓住肉棒，嘴里卖力地吞吐着大龟头，巨大的龟头把妈妈的嘴唇撑开到最大，性感的嘴巴都被他的大肉棒给塞满了，而妈妈双手却抓住肉棒套弄着，一边很是认真的吞吐着大龟头，这样的动作好像满足不了她一般，她开始尝试把小勇整个大肉棒吞下去了。
　　“韩老师，我好爽呀，吃得我太舒服了，我太喜欢你了！”
　　小勇双手抚摸着妈妈的秀发舒服的说道。
　　此时妈妈双手抓住小勇大腿，头就埋在小勇胯下吞吐小勇的大肉棒起来，巨大坚硬滚烫的阴茎在妈妈嘴巴内进进出出，当妈妈吐出来的时候，透明的口水是大量的流着，大肉棒上湿漉漉的，甚至沿着大肉棒滴下来。
　　妈妈的口水是越流越多，她在吐出大半截肉棒后，又是努力的吞进去，这样的不达目的不罢休的精神相当坚决，她是非要把儿子同学的精液给弄出来，也不再顾忌自己什么，什么也不在乎了，只知道吞吐小勇的大肉棒起来，让小勇承受着巨大的刺激和兴奋。
　　“叮铃铃……”
　　正当妈妈不顾一切努力的吞吐着小勇的肉棒，突然小勇放在床边的手机响了，吴力看到这里心脏再次砰砰直跳。
　　“就是这里！！！”
　　“那时我觉得妈妈太久没回来了，就给妈妈打电话！”
　　“没想到妈妈正在给小勇口交！！！”
　　吴力没有想到的是他的这个电话，竟然还给死党赵勇助功了一波，想到妈妈被死党推倒，还有自己的功劳，这让有“绿母”情节的他觉得更加的兴奋，他双目赤红的盯着视频里的画面，里面传来了自己和死党的对话声。
　　“韩老师，是你儿子打来的！”
　　妈妈有些慌张的将小勇的肉棒吐了出来，免得让儿子听出破绽，不料小勇却是又将肉棒塞进了她的小嘴里，并且将肉棒直接顶进妈妈的喉咙深处说道。
　　“韩老师，别停下来，我快射了！”
　　（这段太刺激了，我和小勇通话的时候，妈妈正在深喉！）
　　画面中，死党点开了免提，吴力听到了自己的声音。
　　“勇哥……”
　　“力哥啊，早上考得怎么样……”
　　吴力那时还十分感动，为好兄弟这么关心自己的高考情况感动不已，随后就开始滔滔不绝的将着自己答案的填写情况。
　　（没想到那时我和小勇在说话，而妈妈却是在舔小勇的肉棒！）
　　（他妈的，还一直换姿势！）
　　（天啊！妈妈的大奶子都被小勇抓住了！）
　　（妈妈见我正在和小勇通话，是敢怒不敢言啊！）
　　吴力看着妈妈的小嘴被死党的肉棒塞得满满的，场面极为淫靡！
　　“真的谢谢勇哥啊！”
　　“这说什么话，我们我算是生死之交啊！”
　　（操啊，是和我妈妈深喉口交吧！）
　　“我妈妈昨天真的太过份了，说出那样的话……”
　　“不过我妈妈也是刀子嘴豆腐心啊……”
　　小勇听到了这话后，扬了扬嘴巴，用手摸了摸妈妈吞咽肉棒鼓起的嘴巴接道。
　　“是啊，刀子嘴，就是嘴硬！！！”
　　吴力当时和死党通话时，听到他说妈妈嘴硬，有点丈二和尚摸不着头脑，不过现在结合视频是完全明白了。
　　（小勇那硬邦邦的肉棒塞在妈妈嘴里，那妈妈确实嘴硬啊！）
　　“妈妈平常还是挺好的！”
　　“嗯，挺……挺好的！”
　　死党的魔爪已经将妈妈的衣服扯了下来，抓住了妈妈那雪白的大奶子答道。
　　“勇哥，我妈妈在做什么呀？”
　　“在吃香蕉呢！”
　　“吃香蕉？”
　　（哎，我那时还不理解，原来妈妈那时是在口交！）
　　“对啊，在给我吃香蕉！！！”
　　“这……这……我妈妈也太没有诚意了吧！”
　　“是啊，我也觉得你妈妈不够坦诚！”
　　“力哥，你劝劝你妈妈！我电话给她！”
　　妈妈的脸色涨得通红，她将肉棒从嘴里吐了出来，用手拿住了手机，而在妈妈的通话中，衣服却是一件件的被脱掉，很快就要和小勇“坦诚相见”了！
　　“妈！你去小勇那边，态度要放低一点！”
　　（哎，当时我没想到妈妈已经放得这么低了，直接被小勇推在床上了，全躺着了！）
　　“道歉要诚恳一点，坦然一些，你不是经常和我说富兰克林的名言：“坦诚是最明智的策略……”
　　（妈妈听到了我这话句后，死死抓住内裤的手松开了，真正全身赤裸，坦诚相见了……）
　　“知道了儿子，妈妈已经坦诚了……”
　　妈妈仿佛是认命了一般，“坦诚是最明智的策略！”
　　这是妈妈教育自己的口头禅，而妈妈现在最明智的策略就是认由小勇侵犯，快点拿到下午的高考答案，妈妈咬了咬牙，将美腿向外张开，露出了私蜜处的阴毛丛林，终于妈妈胯下的肥穴就完全暴露出来，再也没有任何的布料遮掩了，一个鲜红肥厚高高凸起的粉嫩阴部就暴露出来了，不过此时阴户却淫水开始分泌出来，那个大大的肉缝已经微微的打开，开始从里面流出丝丝淫液。
　　吴力不由得有些懊恼，他有些后悔当时自己的嘴炮，因为自己的嘴炮让死党打炮了！
　　小勇看到妈妈把双腿张成“M”字型，嘿嘿一笑的伸出手指，右手手指在妈妈的肥厚大阴唇上用力的上下抚摸着，摩擦着的极品肥穴，手指划着那湿漉漉的肉缝上下摩擦着，手指头揉捏着妈妈的大阴唇，而在外面好好挑逗一会儿，妈妈的淫水已经开始大量的分泌出来。
　　妈妈此时最敏感的性感地带，被小勇抓住揉捏着，她的身体开始颤抖着，呼吸已经相当急促，身体在小勇怀里不断扭动着，大腿本能的想要夹紧，但却又被小勇的大手给撑开着，只能不断的扭动让缓解她那如浪潮般的瘙痒。
　　小勇知道此时妈妈的性欲已经完全点燃了，胯下的阴户已经是淫水泛滥着，骚穴已经开始发痒了，极度希望小勇的大肉棒插入了。
　　手指小勇也不在插入妈妈的阴道内，而是迅速的掏出胯下已经硬梆梆的粗大阴茎，直接粗暴的压在了妈妈身上，那硕大的龟头在妈妈的浓密阴毛中辗转腾挪，龟头在妈妈的阴唇中跳动着，妈妈的大奶子也被小勇抓在了手里。
　　吴力看到妈妈全身都绷得紧紧的，仿佛这样的动作是她最后的防线，不过小勇接下来的话，却让妈妈溃不成军！
　　“力哥，还是你厉害啊，你妈妈本来森严壁垒、牢不可破……”
　　“力哥一开口，就敞胸露怀，豁然开朗！！！”
　　吴力现在才明白死党这一语双关的意思，自己这通电话，提醒了妈妈来小勇这的目的，为了下午的高考答案，让妈妈丢掉了最后的底线，衣服被死党慢慢的脱光，全身赤裸的张开了双腿，让死党的肉棒直接抵在了妈妈的肥穴上。
　　（妈妈就这样要被小勇操穴了！！！）
　　（小勇就在和我通话中，肉棒插进了妈妈的肥穴里！！！）
　　妈妈被说得满脸通红，她也不知道如何反驳儿子的同学，只能用睁着水汪汪大眼睛看着小勇，那性感的两片嘴唇轻轻上下咬动着，整个脸蛋如要滴出鲜血出来般，呼吸依旧粗重的妈妈瞪着小勇，这样充满娇羞的少妇模样真的很诱人很可爱，这种刚才和儿子通话时的庄严模样和现在垂怜欲滴的娇羞形成了鲜明对比，这让小勇更为兴奋。
　　“韩老师，你还有什么要说的吗？”
　　小勇看着妈妈不再说话，算是默认让小勇插她了，小勇也不在磨蹭了双手抓住妈妈的极品大腿，粗大的龟头开始一路一寸寸插进了妈妈的阴道中，随后胯下用力一挺，粗长的肉棒直接全部插进了妈妈的肥穴里，粗大的肉棒全部都被妈妈的肥穴给吞噬了，二人的生殖器官紧紧的结合在一起了。
　　吴力看着死党一边挺着胯下，嘴里还继续说道。
　　“那我就犁庭扫穴！砰……”
　　“长驱直入！！砰……砰……”
　　“直捣黄龙！！！砰……砰……砰……”
　　妈妈的肥穴内有着足够的淫水滋润，大龟头更加是顶到妈妈的阴道深处发出了淫靡的声音。
　　小勇继续和自己通话交谈着，粗大的肉棒进入妈妈的阴道后，可以感受到里面是如此的泥泞，他直捣黄龙般的一插到底，看到胯下的友母人妻捂着嘴巴小声呻吟的羞涩模样，小勇热血沸腾。
　　妈妈听着儿子毫不知情的和同学交谈，儿子浑然不知他同学的肉棒已经插进了妈妈的阴道里了，这种背着儿子和别人云雨的禁忌感，竟然让她感觉到一股股令人羞耻的暖流席卷全身，她大口的呼吸着，同时又用手捂住嘴巴！
　　她想大声的呻吟着，好舒缓这种如浪潮般兴奋的快感！
　　她想奋力的回应着，好满足身体如春池般荡漾的酥麻感！
　　但是她不可以！
　　这种纠结复杂的心情，让妈妈全身颤栗不已，如浪潮一般的快感席卷着她的全身，让她即羞耻又舒畅！
　　“呀哎，力哥，你妈妈被烫到了！”
　　小勇说完后，一个巴掌拍在了妈妈的赤裸臀部上，见她终于将捂着嘴巴的手松开，性感的小嘴发出了畅快淋漓的呻吟声。
　　“啊……唔……啊……”
　　妈妈很配合的呻吟出声后，她再也忍不住身体的快感，像是决堤的洪水，开始踏着欲望的浪潮，尖啸着呻吟了起来。
　　“啊……”
　　吴力紧紧的盯着画面里妈妈呻吟的诱人模样，他下体的肉棒已经硬得发疼了，当时的自己听到妈妈被烫到后，马上关心的问道。
　　“啊？妈妈没事吧，要不要我过去！”
　　“啊……不要！”
　　“不要……啊！”
　　吴力此时重新看视频，才知道第一个“啊……不要！”是妈妈满脸通红说的，妈妈是怕被自己看到被人操穴的模样。
　　第二个“不要……啊！”是死党赵勇说的，明显是怕自己坏了他的好事！
　　“力哥，你先好好复习！”
　　“那……那好吧，勇哥，你要照顾好我妈妈！”
　　“我一定会竭尽全力地照顾你妈妈的！！！”
　　吴力看到电话挂断后，视频里开始传来了妈妈畅快淋漓的呻吟声。
　　小勇想着这种给兄弟带绿帽子的刺激感，让他有些疯狂的将分开妈妈的双腿肉棒开始疯狂的抽插着。
　　妈妈见小勇变得如此疯狂，肥穴受到巨物的猛烈撞击，在撞击前端的硕大龟头里传出了阵阵热流，让她的身体逐渐变得亢奋，她在精神上想要抗拒这种感受，但身体却传来无比舒爽的反应，让她逐渐不能自己的呻吟了起来，开始攀爬上了一座又一座的高峰，呻吟声由婉转逐渐变得高亢！
　　“不要，啊……”
　　妈妈胸前的巨乳被大手紧紧的握住揉捏着，她感觉全身都开始变得滚烫了起来，像是一棵干涸已久的枯木，有了春雨的浇灌，变得贪婪，一直索要！
　　她像一直气球，肉棒强势的插入让她充满力量，拔出时像是泄了气般的失落和期待，在小勇有节奏的抽插间，她只觉得被填充得舒畅和饱满，逐渐到了爆发的边缘。
　　啪啪的声音在房间不断响着，随着妈妈淫水狠狠打在小勇的大龟头，她的身体也开始剧烈颤抖下达到了高潮。
　　妈妈的淫水如高山泄下的清泉般大量的泄出来，冲刷的小勇的龟头，让他也和妈妈一样发出了畅快淋漓的呻吟声。
　　“小骚货，这么快就高潮了！”
　　妈妈酥软无力的躺在床上，听到小勇调侃的语言不由得脸色一红，妈妈也没有想到自己少受男人滋润的身体会变得如此的敏感！
　　妈妈现在就像是泄了气的皮球一样，身体没有一丝力气，任由小勇抱起她，然后翘着屁股跪在了床上。
　　小勇看着妈妈翘着臀部趴在床上上，更是心神激荡，这丰满扭动的臀部就像是头摇尾乞怜的胭脂马，在等待着主人的驾驭！
　　“这可是力哥的妈妈啊！！！”
　　“力哥，这是你妈妈在诱惑我啊，你可别怪我！”
　　“是你让我好好照顾你妈妈的！”
　　吴力看着视频里死党那假模假样的作态，他真想大吼一声。
　　“放开我妈妈，让我来！！！”
　　不过现在播放的是视频，妈妈早就被死党操得高潮迭起了，自己只能对着这样的视频手淫着，吴力此时的嘴唇已经发干了，双眼如同死鱼一样直勾勾的看着翘起肥臀的妈妈。
　　小勇双手抓住白皙圆润的翘臀，大肉棒又是插入妈妈的肉穴内，双手抓住两片大肉臀用力一拍，大肉棒用力的前后撞击着湿润温暖的淫穴，快速用力的不断抽插，他感觉胯下的“少妇牌”胭脂马已经开始奔驰而起，让他不由得抓住妈妈手臂和那散乱的头发，像是抓住缰绳一般，找到了发力点，更是快速拍打和撞击，操的妈妈是哇哇大叫着。
　　“不行了……啊……”
　　在小勇大肉棒持续不断的奸淫下，妈妈都被干的神游天外，整个人都在欲望中挣扎着。
　　小勇双手用力的拍打妈妈的两片翘臀，白皙圆润的臀部上满是鲜红的手印，而妈妈像是在享受一般在无尽的快感中沉沦。
　　“我操，力哥，你妈妈太淫荡了，我把持不住啊！”
　　小勇看着妈妈被他干得脸色绯红，这也让他豪气万丈，不过却继续用言语刺激着妈妈！
　　“韩老师，爽不爽？”
　　小勇见妈妈不说话，更是肆意妄为的拍打和撞击着，看着妈妈原本轻声细语的回应变成了逐渐响亮的呻吟声，小勇有一种打怪通关的快感，而在观看视频的吴力，也有着如同直播看大神操作的同理心带来的爽快感！
　　（他妈的，小勇干得这么起劲，肯定是因为他是我妈妈！）
　　“韩老师，我需要你淫荡点！！！……”
　　小勇一边用粗鄙的话猥亵着妈妈，一边用粗大的阴茎大开大合的抽插着妈妈的肥穴，这样的抽插让小勇极度的舒服，而且在他胯下的妈妈也是爽的不行。
　　“好舒服啊……好爽……”
　　“大龟头好烫啊……要上天了……”
　　或许是粗鲁的话和强烈的撞击给妈妈带来了成倍的快感，她的全身开始抽搐了起来，毫无顾忌的大声呻吟道。
　　（小勇现在肯定是想把精液射进妈妈体内吧，他可是没戴套啊！）
　　吴力咽了口唾沫，看着视频里的死党双手抓住妈妈的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，妈妈的淫水大量的分泌出来，他们的生殖器官也不断结合着分开着，小勇和妈妈做着人类最原始的运动，本能的运动根本不需要去教导，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。
　　“不行了，我又要高潮了……啊……”
　　妈妈的声音都有些嘶哑了，吴力都忘了妈妈是第几次高潮了，此时的妈妈已经脱力到不行了，声音也没有开始的高亢了，甚至都已经开始嘶哑起来，随着妈妈的剧烈颤抖，妈妈那丰乳肥臀的娇躯抽搐了起来，再一次要高潮了。
　　“韩老师，力哥妈妈！我也要射了！我们一起高潮吧……啊……”
　　随着小勇大肉棒疯狂的抽插，妈妈子宫内泄出大量的淫水打在他的大龟头上，而且滚烫的淫液加上蠕动吸扯的阴道肉壁，此时在多重包围下大肉棒受不了，小勇的肉棒开始沸腾了起来，他的双眼变得赤红，将妈妈压在身下，粗大的肉棒像是打桩机一般，大起大落的在妈妈的蜜穴里进进出出，奋力抽插着，听着妈妈越来越高亢的呻吟声，小勇的身体颤抖了起来！
　　小勇又是一阵快速的冲刺，阴囊中的精液都开始沸腾了起来，硕大龟头处浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的阴道中！
　　小勇的肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出，一股股浓白的精液全部都射入妈妈的子宫内，这些精子不知道多少能够与妈妈的结合在一起！
　　妈妈被小勇的精液冲刷得再次达到了高潮，她感觉像是被卡车撞击一般，儿子同学浓白的精液灌满了她的下体，这种如洪水袭来的快感让她舒服得眼睛泛白，在高潮的快感中差点昏厥了过去！
　　吴力看着视频里被死党精液灌满阴道的妈妈，看着高潮晕厥瘫软在地上的妈妈，他“绿母”的变态快感爆棚了，他的手握着自己的肉棒快速的抽动着。
　　“啊……太刺激了……我也要射了！！！”
　　“啪……”
　　浓白的精液从吴力手里的阴茎喷射而出，直接射在了电脑屏幕上，而屏幕上正是全身赤裸不停抽搐的妈妈，这样的重叠画面让他有种射在妈妈身上的感觉，这种感觉让吴力爽上了天！
　　“小勇，下午的答案能给我吗？”
　　“韩老师，我现在只是发泄出来，不生你的气了！”
　　“你……那你还想怎么样？”
　　“我以前最喜欢你的大奶子了……”
　　“这样的大奶子不来乳交，多可惜啊……”
　　吴力听着视频里死党的话，不由得点了点头。
　　“妈妈的奶子是真的大，任何男人看到都会有这种想法！”
　　“这不能怪勇哥！”
　　“我要是有这种机会，我也不会放弃……”
　　吴力此时竟然有种深以为然的认同感，他看着妈妈满脸通红的爬了起来，跪在了死党的胯下，而妈妈的两腿间还流出了浓白的精液，这样的话面冲击让吴力热血沸腾。
　　妈妈或许是想到今天已经到了这种地步，不管她是不是被逼无奈，但她的身体已经被小勇侵犯了，如果这样能换来后面的高考答案，那或许是最好的结果。
　　妈妈想明白这点后，咬了咬嘴唇，有些疲惫又决然的抓住自己傲人的大奶子，夹往了小勇再次挺起的肉棒。
　　“韩老师，嗯……舒服……真的很爽……”
　　“舒服，好爽，韩老师你的乳房太棒了”小勇舒服的大声说道。
　　妈妈的巨乳如两个大西瓜般紧紧把小勇的大肉棒夹紧，小勇的肉棒埋在丰满柔软的乳肉内肯定是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，看着妈妈用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，吴力忍不住舔了舔嘴唇。
　　吴力看着妈妈卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房，浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，夹住小勇的肉棒上下来回套弄着，小勇的龟头露出了乳房的上面，随着妈妈的上下套弄不时的顶到了嘴边，吴力看到妈妈把小勇的龟头含住吸吮着，逐渐加速的上下不断来回套弄着。
　　“小勇，这样你舒服吗？”妈妈夹住小勇的大鸡巴上下套弄睁着妩媚的眼睛看着小勇说道。
　　“韩老师，太舒服了！！！”
　　“力哥，你妈妈你人真好！”
　　（我操，勇哥太邪恶了，妈妈给他乳交，他还扯到我身上，分明就是想让妈妈难堪！）
　　吴力心中又气愤又羡慕，看着妈妈在给自己的死党如此淫欲的乳交和口交，妈妈那少妇的脸庞中满是羞红，或许是想到为了高考答案，她那娇羞的模样逐渐变得正常，像是给小勇捏脚一般的平常，这种反差让身为观众的吴力兴奋得不行。
　　“妈妈这是习惯了吗？”
　　“还是妈妈本来就很淫荡？”
　　小勇低着头，从上往下看着妈妈又是快速的上下套弄着大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，嘴里含住龟头还不停的用力吸吮着，这让小勇的快感越来越强！
　　妈妈却是更加卖力的舔食小勇的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，小勇的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着小勇身体本能的抖动着，妈妈也是发现小勇阴茎的异常，就变得更加卖力的对付小勇的大肉棒了。
　　“韩老师……啊，我不行了，要射了，哈啊，都射给你……韩老师……”小勇呼吸都急促的大声说道。
　　随着小勇自己大肉棒本能的在妈妈乳房内抽插着，精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入妈妈的嘴巴内，而此时妈妈什么也不管了，就只有含住小勇的大龟头不松嘴巴，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，而此时房间内好像一下子安静。
　　妈妈虽然早有心里准备，但这浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防，本能的吞咽着小勇射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，在急促的吞咽中，让妈妈估计会有丰收胜利的快感，妈妈的肥穴不停的张合着，让灌满阴道的精液不停的涌出，从大腿中流淌了出来。
　　小勇身体颤抖着，肉棒不停的痉挛着，精液一发接一发地狂射而出。
　　当妈妈的口腔中被浓白的精液灌满时，将他的肉棒退出了嘴里，但是汹涌如潮水的龟头脱离了束缚后，开始没有顾忌的喷洒着，瞬间浓白的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去，雪白的乳房上也满是残留的精液。
　　“可以了，韩老师，这是下午数学的答案！”
　　“你让力哥好好背一背！”
　　“晚上你再穿丝袜过来！要开档丝袜哦！”
　　妈妈听得满脸通过，拿起了高考答案离开了。
　　吴力看到视频的最后，响起了死党的声音。
　　“伟哥妈妈，你进来吧！”
　　吴力眨了眨眼睛，可惜视频就这样结束了，这样的结果不由得让他心痒难耐！
　　“他妈的，勇哥也太爽了吧，这样操了我妈妈，还要去干伟哥的妈妈！”
　　“伟哥的妈妈可是女强人啊！可惜没有她的视频……”
　　“会不会伟哥也正在看？在看他妈妈被勇哥操穴的视频？”
　　“嘿嘿，那我和伟哥真是难兄难弟了！”
　　吴力看着电脑后面还有众多的视频，那天数学考完后，妈妈穿着开档丝袜被爆了菊花，同样是被干得高潮迭起。
　　随后很多让吴力感觉刺激的片段都被他打上了标签，吴力最喜欢的是看着妈妈被蒙上眼睛的模样，妈妈蒙着眼睛被小勇的大肉棒后入操穴，这种妈妈蒙面的模样，让吴力感觉到极强的代入感。
　　“要是可以亲眼看到妈妈被操，那……那多刺激！”
　　吴力正这样想着，很快手机就收到了令他热血沸腾的信息。
　　“力哥，要不要面前观战？”
　　“可以吗？好啊！”
　　吴力想到妈妈会在自己面前被大肉棒狂操，一种绿母的刺激感就涌上心头，他哪里知道他刚才的想法早就被死党赵勇给读取到了！

番外：死党巨乳妈妈的乱伦治愈！
　　赵勇此时站在死党吴力的家门口，看着吴力妈妈韩香红正用钥匙开门，忍不住将手伸到了她的裙底摸了一把那浑圆的肥臀。
　　进了房间后，赵勇就看到客厅中死党吴力有些慌张的合上了笔记本的盖子。
　　“妈妈，你回来啦？”
　　“小勇，你也来啦？”
　　“嗯，儿子，你现在感觉身体怎么样？”
　　韩香红有些紧张的看着坐在沙发上面容憔悴的儿子，她为了儿子的高考成绩付出了太多了，但当她知道儿子的成绩达到了重点大学的分数线后，她觉得什么都值的。
　　只是站在她旁边的赵勇说过，通过窥视天机得到的高考答案，会受到天谴，这让她十分担心儿子的安全！
　　“儿子，你怎么黑眼圈这么严重？”
　　“我……妈妈，可能是我最近睡眠不好！”
　　吴力听到妈妈的话后，低头检查着桌上的笔记本有没盖好，电脑里还在播放着妈妈赤身裸体被死党狂操的视频，蓝牙耳机里还传来了妈妈那娇喘的呻吟声，这样的场景让他脸色涨红！
　　“小勇，你看看我儿子现在怎么样了？”
　　韩香红紧张的站到了赵勇的旁边，小声的问道。
　　“情况不太妙，这死气已经要压制不住了……”
　　“之前不是都可以吗？那现在怎么办？”
　　韩香红看着赵勇递过来的手机屏幕，据赵勇说这手机摄像头已经开了“天眼”，韩香红通过屏幕看着摄像头中儿子的模样，儿子的身体冒着黑气，虽然比最早时候她看的情况有所好转，但现在黑气好像集中在儿子的头部。
　　“我之前给他喝的药水没用吗？”
　　韩香红又是脸红又是着急的小声问着，她之前听了赵勇的治疗方法，用自己的淫水混在白开水里，给她儿子吴力喝，说这样可以压制这个泄漏天机引来的“死气”！
　　“是有用，但没想到吴力身体这么弱……”
　　韩香红听着赵勇的解释内心却是一紧，但随后看到赵勇像是变戏法一般的拿出了桃木剑和符箓，又是放心了不少。
　　赵勇面容庄肃，但身穿牛仔裤的他拿着桃木剑显得不伦不类，不过他的“透视系统”却有着“吞噬”和“复位”的异能。
　　“吞噬之眼：可以通过眼神将物品吞噬……”
　　“复位之眼：可以修复物品……”
　　“心眼：可以连接心灵……”
　　“吞噬之眼！”
　　“吞噬空间！”
　　赵勇调用了“透视系统”的能量，清晰的感受到吞噬空间里的道袍，这是他学习师叔李重阳专门定制的，随着他一声喝令，他身上白光一闪，原本的牛仔裤和休闲衬衣消失了，自动穿上了玄妙十足的阴阳道袍。
　　短短几秒中内，赵勇原本空空的双手和休闲的衣物，已经变成了身穿道袍，手持桃木剑和符箓的世外高人，淡淡的白光围绕在他的身边浑然一体，让人感受到一股浩然正气油然而发。
　　吴力此时看着自己的死党的手桃木剑凭空出现，竟然还和变魔术一般的瞬间变装，这样神奇的能力顿时吓了他一跳！
　　“嘿嘿，惊了吧！就差一些BGM了！！！”
　　赵勇此时打开了“心眼”，吴力和他妈妈韩香红的心理活动他都了如指掌，感觉到他们母子内心的震撼让他十分的满足！
　　“力哥啊力哥，我为了让你满足绿母的变态心理，可是煞费苦心啊！”
　　赵勇内心虽然这样嘀咕着，但他的心里却是十分的兴奋，因为不同于之前将视频发给死党吴力观看，现在他策划的正是要在死党面前奸淫他的妈妈！！！
　　“好戏开场了！”
　　“天道毕，三五成，日月俱……”
　　“出窈窈，入冥冥、气布道，气通神……”
　　赵勇开始嘴里念念有词，随后吴力母子二人都瞪大了眼睛看着赵勇手挥桃木剑比划着玄之又玄的姿势，时而凌空刺中符纸，时而拿着笔划着桃木剑寻找方位，房间里回荡着他那低沉的念咒声。
　　“宫音三月在戊辰，商音在丑腊月真！”
　　“角音六月在乙未，微音九月丙戌根！”
　　“羽音壬巳不论月，师人仔细来查寻……”
　　房间里的母子听着都有种不明觉厉的感觉，赵勇像是找到了某样东西，开始对着那个方位凌空挥剑，嘴里念了一段晦涩难懂的咒语后，突然大喝了一声！
　　“心月狐主子女伤，亢金龙宿主男亡。翼火蛇值主大凶，参水蚓他刑克伤……”
　　“鬼金羊日不久长，氐土貉女定招郎。斗金牛是败财日，昴日鸡死别他乡……”
　　“天有九柱，地有九梁；头顶天罡，脚踏地罡……”
　　“手掌刚刀，搅住凶殃；雌雄二煞，速离门旁……”
　　赵勇像是找到了什么一般，对看吴力眼睛一瞪，桃木剑却是挥舞得更加迅疾。
　　“大师宝剑赛活佛，混元老祖法术多！”
　　“龙虎山前微微坐，手使七星宝剑斩天魔！”
　　“谨请五雷速降急急如律令敕！”
　　房间中突然传来了一声惊雷炸响，把吴力都吓了一大跳，只见赵勇桃木剑对着并排站立的母子二人的胯下连刺几下，随后韩香红和吴力的胯下顿时冒出了一股黑烟，这让母子二人都吓了一跳！
　　赵勇此时内心十分的满足，这把戏正是他师叔李重阳施展过的，不过他通过“吞噬空间”还进行了改进，这改造的结果就是不止是胯下冒出黑烟，他还让死党吴力的全身都冒起了一阵黑烟，仿佛邪恶的力量要将死党吴力给吞没了！
　　韩香红对比着她和儿子的情况，脸上却是流露出了悲切之情。
　　如果她的胯下的烟气比喻成是抽烟吐出来的话，那她儿子吴力就是被烟囱的浓烟给吞没了！
　　“嘿嘿，师叔这《道家步法入门到精通视频讲解》我学习得不错啊！”
　　“《装逼唬人的挥剑姿势讲解》我可比师叔厉害多了！”
　　“特别这黑烟，这种魔术手法结合吞噬空间简直让人神不知鬼不觉！”
　　赵勇此时已将“透视”开启，看着自己这冒黑烟的把戏毫无破绽，仿佛是表演了完美的魔术一般，感受着观众的惊叹之声。
　　不过韩香红和吴力母子二人可没赵勇这种“透视”功能，母子二人看到自己的胯下冒出了一股黑烟，都是脸色煞白，而吴力此时已经是满脸黑线！
　　“我操，勇哥这是在干吗？不是说让我看看妈妈的骚样吗？”
　　吴力看着妈妈韩香红直接跪在赵勇的面前，内心有些感动和期待。
　　“难道就要这样口交了？！！！”
　　吴力呼吸急促了起来，不过却是听到了赵勇的惋惜之声，什么“阳气不足”
　　这样的词语让他觉得自己受到了侮辱！
　　“韩老师，这样吧，我先控制住吴力的病情，我再固本培元一下！”
　　“谨请阴阳双符速降！急急如律令敕！”
　　吴力看到死党赵勇对他挤眉弄眼，随后将桃木剑竖在胸前，笔划了几下后两张黄色的符箓凭空出现在他妈妈的胸前。
　　巍峨的双峰上两张黄色的符箓很是扎眼，看得吴力不由得咽了一口唾沫！
　　“韩老师，你把这两张符箓贴在吴力的双眉上！”
　　吴力此时一动不动，看着妈妈用符纸挡住了自己的视线，内心却是十分着急。
　　“我操啊，这样我还看什么啊！！！”
　　但他很快就听到了赵勇大喝一声“定”的字，配合着开始一动不动！
　　“小勇，我儿子现在怎么样了？”
　　“韩老师，我现在是先将吴力定住了，将他的死气和元神先禁锢了起来……”
　　韩香红看着儿子吴力原本全身冒着黑气，在她将两张黄色符箓贴在儿子的眉毛上后，黑气慢慢聚集到了符箓中，像是被吸收了一般，这样的场景让她松了一口气，不过又有些忧虑的向赵勇问道。
　　“会不会有什么……”
　　“没事的，吴力现在就和睡着了一样，不会有任何感觉！”
　　“韩老师，我现在“阳气不足”，要求吴力需要你的帮助！”
　　“我需要滋阴补阳，快含住我的鸡巴！”
　　赵勇满脸浩然正气的说着最淫荡的话，他胯下粗大的肉棒慢慢的从道袍的下摆中钻了出来，肉棒如同标枪一般的等待着猎物上门。
　　“嘿嘿，力哥现在心里很爽啊！他终于可以看到他妈妈给人口交了！”
　　韩香红听到赵勇的话后，脸颊变得有些通红，这里可是她的家里！
　　儿子还站在她的面前！
　　她现在要在家里给儿子的同学口交！！！
　　韩香红深深的吸了一口气，看着眼睛被黄色符箓盖住的儿子，想到儿子吴力刚才全身黑气直冒的模样，为了儿子的高考成绩她已经付出了太多了，现在为了儿子的身体健康，自己只能继续咬着牙走下去。
　　韩香红并不知道她所坚持的这条道路，正是赵勇早就规划好的淫荡之路，更是吴力所期待的绿母之路！
　　她也不是咬着牙在走着，而是含着肉棒在走着！
　　韩香红跪在了赵勇的胯下，用手抓住了那粗大如同手腕的肉棒，用舌头舔动着坚挺肉棒的每一寸地方，炽热如火的肉棒并没有被她的唾液给浇灭，反而如同火上浇油般变得更加的坚挺。
　　韩香红没有看到，她那原本一动不动的儿子吴力正在用嘴向上吹着气，气息吹动了眼睛前方的符箓，在那摇摆的间隙中看着她正在口交的淫荡模样，这样仿佛是偷窥一般的视角更是让她儿子胯下挺了起来！
　　“嘿嘿，力哥这样就硬了啊，这才几个菜啊！”
　　赵勇瞥了一眼死党吴力的胯下，他都不需要开启“透视”，就可以知道他妈妈这样给自己口交的画面，给了死党强烈的刺激！
　　“让力哥见识一下他妈妈的骚样！”
　　赵勇干咳了一声，低头看着正在舔食自己肉棒的死党妈妈说道。
　　“韩老师，你不说点话，我都要软了！”
　　“啊，别啊……”
　　韩香红听到赵勇的话后先是一惊，随后就明白了过来，在自己熟悉的客厅中，在儿子面前，她需要快点让赵勇射出来，好早点救自己的儿子。
　　韩香红深深的吸了一口气，抬着头看着赵勇，原本端庄的面容展现出了纯欲的表情，用着媚眼看着自己曾经的学生道。
　　“唔，小勇的鸡……鸡巴真大！老师喜欢吃……唔……”
　　“蛋蛋还这么饱美，里面是老师最喜欢的精液！”
　　韩香红张开红唇含住赵勇的大龟头一深一浅地吞吐起来，同时伸出双手抚摸着着赵勇饱满的睾丸肉袋，轻轻揉挤两颗鹅卵般的睾丸，随即用舌尖舔弄睾丸，并将一侧的睾丸含入口中用香舌卷吸着，仿佛想要直接将睾丸里满满的精液直接吸出来！
　　赵勇此时舒服得快要上天了，不过他还调笑的说道。
　　“韩老师，此情此景快赋诗一首！”
　　身为语文老师的韩香红此时脸色一红，这样口交的时候竟然还要她赋诗，不过她很快就想到了一首很应景的诗，她摇摆着自己的肥臀，一边舔食着肉棒一边吟着诗。
　　“雨后龙孙长，风前凤尾摇。”
　　“心虚根柢固，指日定干霄……唔……”
　　赵勇此时长咽了一口唾沫，着着自己曾经的语文老师一边在口交，一边还有感情的吟着诗，这样淫荡的画面让他的肉棒快要爆炸了。
　　赵勇用手抓住了韩香红的头部，将自己的大肉棒深深的插进了她的喉咙里，然后深深的吸了一口气道。
　　“韩老师，你要解释一下这首诗！”
　　“唔……这首诗……是……清代戴熙的《题画竹》……”
　　“那在这里要叫什么诗名……”
　　“唔……叫……叫《题肉棒》！”
　　韩香红此时的小嘴已经被赵勇的肉棒给塞满了，此情此景下她含糊的为这首诗改了名！
　　赵勇见胯下的少妇被肉棒塞得无法开口，他将肉棒拔了出来，然后在她的脸上摩擦着，继续说道。
　　“等你解释呢！”
　　韩香红剧烈的咳嗽了几下，感觉到肉棒在脸上拍打着，她伸出舌头在脸上接着，然后一边解释着这首诗。
　　“唔……雨后龙孙长，是说小勇的鸡巴被我舔后变得更长更硬……”
　　“啊……风前凤尾摇，是说鸡巴拍在我的脸上，让我的大屁股忍不住摇晃了起来……”
　　站在妈妈后面的吴力此时目瞪口呆，胯下更是坚硬如铁，他没有想到文学修养极高的妈妈，竟然摇头摆尾的将一首咏竹诗解释成了淫诗！
　　妈妈的大屁股摇晃着，那裙子底下竟然没有穿内裤，在妈妈的肥臀下黝黑的阴毛上还闪着淫光。
　　“妈妈好淫荡啊！”
　　吴力的胸膛剧烈起伏着，他此时瞪大着双眼，透过遮挡的符箓缝隙看到了妈妈的大奶子被死党给抓住了，被那样肆无忌惮的揉捏着！
　　韩香红没有想到自己的骚样被儿子尽收眼底，她继续解释着。
　　“啊……心虚根柢固，指日定干霄是说我现在……唔……想要让肉棒插我嘴巴，想要狠狠的操我的骚穴！”
　　“解释得很好，重重有赏！”
　　赵勇满意的用肉棒拍打着死党妈妈的脸颊，然后他抓住了死党妈妈的头部将肉棒一寸寸的塞入她的嘴巴内，看着那两片嘴唇与自己的阴茎根部做着最亲密的接触。
　　--------------------
　　死党妈妈的深喉运动让赵勇飘飘欲仙，而且死党吴力还在旁边虎视眈眈的注视着，这种口交的快感，这种子目前犯刺激感，让赵勇整个人的要飘起来了！
　　赵勇的肉棒狠狠的在韩香红的嘴里抽插着，每次都插到深处，将韩香红的头紧紧的压在了胯下，随后再全部拔出来，让龟头上的唾液往下滴落，看着大口喘气的死党妈妈，他的肉棒又深深的插了进去。
　　韩香红并没有忘记自己的目的，在肉棒再次拔出嘴巴后，她急忙站起来，转过身将自己的肥臀对准了赵勇坚挺的肉棒。
　　“小勇，快干我，我想要！！！”
　　“快把精液射进我的骚穴里！！！”
　　吴力此时紧紧的压住自己狂燥的心脏，他僵硬的站立着不敢动弹，透过盖住双眼的符箓缝隙，她看到了妈妈的巨乳被死党赵勇紧紧的抓住，他的妈妈的肥臀被猛烈的撞击着，死党的大肉棒如同狂风骤雨般的拍打着妈妈的肥臀，耳边都是肉棒碰撞的声音和妈妈那悠长的呻吟声。
　　“啊……鸡巴好厉害……要被操死了……”
　　“干死我……射进来……啊……”
　　“小骚货！我干得确实很爽！大奶子很柔软！”
　　“用力抓我的奶子……啊……好舒服啊……”
　　吴力此时绿母的满足感充斥着胸膛，他就这样看着妈妈被干了十多分钟，妈妈的呻吟声慢慢的变得沙哑，他清楚的看到了妈妈被死党操到高潮那抽搐的淫荡模样，正当他以为后面的剧情也是如此的时候，死党赵勇的话风却是一变！
　　“韩老师，我快射了，我们可以开始治疗了！”
　　“啊！那要我做什么？”
　　“你抓住吴力的大腿，屁股自己动一下！”
　　赵勇嘿嘿一笑的松开了双手，正在被后入抽插的韩香红没了支撑，直接双手抓住了儿子的大腿。
　　“还好儿子还穿着裤子，而且没感知！”
　　韩香红哪里知道她的庆幸心理都被赵勇通过“心眼”了解到了，很快她就脸红了。
　　“还好穿着裤子吗？那就让力哥不穿裤子，嘿嘿！”
　　“天地无极，乾坤借法，收！”
　　赵勇启动了“吞噬空间”，吴力身上的衣物瞬间出现在他系统的空间里，而吴力只感觉一阵清凉，妈妈的双手抓着他的大腿，距离他的肉棒是如此之近！
　　韩香红正卖力的向后挺着肥臀，将自己的淫穴吞吐着赵勇的肉棒，猛然间感觉到原本抓在手上儿子的裤子消失了！
　　“这……儿子怎么光着身子了！”
　　“天啊！儿子的肉棒还硬着，这样挺在自己面前！！！”
　　韩香红脸色变得通红，突然肥臀处传来了一股冲刺之力，让她险些将脸撞到儿子的龟头上。
　　“太羞人了！！！”
　　吴力此时强忍住想要颤抖的身体，看着妈妈的头部离自己的肉棒如此之近，他也是感受到了强烈的满足！
　　“韩老师，我准备施法了，你要用嘴巴含住吴力的阴茎！用手抓住他的睾丸！”
　　“啊……为什么！”
　　“阴茎睾丸是男人的元阳之地，不护住的话可能会走火入魔！”
　　“不行啊！他是我儿子……这是乱伦啊！！！”
　　韩香红此时都要哭了，如果自己将儿子的肉棒含进嘴里，那不就突破了伦理之道！
　　吴力听到妈妈拒绝的声音，内心一阵失落。
　　“那你至少要用脸靠住，不然真的会出问题的！”
　　“不行！！！”
　　韩香红感受着肥臀传来的阵阵撞击之力，她向后仰着自己的头，避免和儿子的肉棒有接触。
　　原本正在舒服的窥视妈妈的吴力，看到妈妈仰头后，急忙将眼睛闭上，内心还幻想着自己的肉棒被妈妈含进嘴里的感受！
　　可惜他是不能如愿了！
　　“时间来不及了，那我要施法了！”
　　“出问题我可没办法啊！！！”
　　“赫赫扬扬，日出东方，吾今化炼，化为灰尘。吾奉太上老君急急如律令敕！”
　　赵勇大喝一声，随后内心对着吴力说道。
　　“力哥，你可别怪我啊，我可是为了你好！”
　　赵勇启用了“透视”眼，盯着死党吴力的下体和脑部，随后开始了“吞噬”！
　　韩香红随着赵勇的咒语落下，就听到了儿子吴力的一声惨叫，她看到儿子原本坚挺的阴茎迅速变小着，睾丸也在缩小，甚至儿子的身体都矮小了几分，她吓得跌坐在地上！
　　“啊……啊……”
　　吴力只觉得头痛欲裂，身体的东西像是被吞噬了一般，不过很快就这种疼痛感就消失了，眼前遮挡的黄色符箓也消失不见了，他有些失神的看着赵勇。
　　“我操！搞什么啊，痛死了！”
　　吴力不敢发出声音，他用余光看到跌坐在地上的妈妈已经泪流满面了！
　　“呜呜……怎么会这样……”
　　韩香红此时脑海一片空白，在赵勇的设计下，她看到的画面让她后悔不已！
　　在这短短的几秒中，儿子身上的涌起了黑气，随后黑气被符箓给吸走了，正当黑气要完全消失的时候，突然往儿子的下体涌去，随后她就看到儿子的下体满是黑气，儿子原本坚挺阴茎变得如同小指一般大小，睾丸更是小得如同花生米，原本的男性的阴毛全部消失了！
　　更让韩香红感觉到心悸的是，儿子双眼无神，嘴角还流着口水！！！
　　“小勇！小勇！！！怎么样了！”
　　“哎，刚才叫你含住吴力的肉棒，就是为了防止这种事情！”
　　“功亏一篑啊！！！”
　　“啊！！！是我的问题吗？”
　　韩香红没有想到竟然是自己的问题，自己为了不乱伦，拒绝了含住儿子的阴茎，让儿子“走火入魔”，黑气将儿子的阴茎变成了如此模样！
　　“不过还好命是保住了，但力哥可能成为了傻子了！”
　　原本正在走神的吴力，听到死党赵勇的话后，内心不由得破口大骂！
　　“我操！你才是傻子呢！”
　　赵勇通过“透视”看到了死党吴力的内心想法，他却不以为意，甚至感觉到一丝愧疚，他没想到吞噬了死党睾丸和阴茎里的成份，会让吴力的下体退回到了未发育的状态，而且原本只是想让吴力疼痛的脑海吞噬，竟然让吴力不自觉得流口水！
　　“还好，不是真傻，我操，这操作风险有点大啊！”
　　赵勇不由得有些后怕，人的大脑是那样的精密，还好这次只是流口水的后遗症，不过这样让吴力更像个傻子，更加方便他实施后面的计划！
　　“力哥，你认识我吗？”
　　“啊？”这样突然的发问让吴力不由得一呆。
　　“儿子，我是谁？”
　　“你是？”
　　“呜呜……我是妈妈啊！儿子！”
　　“哎，韩老师，你别难过，吴力可能是傻了，不过也能补救！”
　　经常和死党玩闹的吴力很快就会意了赵勇的暗示，开始装疯卖傻着，配合着他流口水的模样，让韩香红完全相信了，同时也让韩香红懊悔不已！
　　“都怪妈妈……呜呜……不就是含着你的阴茎吗？我好傻……呜呜……”
　　“怎么补救？”
　　“就是要给他男女上的刺激，这样才能唤醒他元气的恢复！！！”
　　赵勇说出了自己的目的，简单总结一句话就是：要在吴力面前操韩香红！！！
　　“吴力，你知道我是谁吗？”
　　“你是？”
　　吴力继续装疯卖傻着，随后他就被赵勇占便宜了！
　　“我是你爸爸啊！”
　　“小勇，怎么办！”
　　韩香红看着儿子这个样子，十分难过的问着小勇的补救措施！
　　“韩老师，你看吴力的下体，这是被阳元失守，被死气吞噬了，他的阴茎倒退到了几岁儿童的情况，可能也是因为这个原因，也影响了他的智力……”
　　赵勇很有条理的分析着，把问题的原因都推到了韩香红身上，正是刚才她拒绝了含住吴力的阴茎，导致他元阳失守，走火入魔！
　　韩香红的内心更加懊悔了，她看着坐在椅子上的儿子，那下体真的就是如同幼儿园的小孩一般，完全都没有发育！
　　“呜呜……我不知道会这样……都怪我……”
　　“小勇！你要救救小力啊，小力这次可是考到了重点大学的分数线啊……”
　　“要怎么补救，这次都听你的，你叫我做什么都可以……”
　　韩香红想到自己为了儿子的高考成绩付出了这么多，她正期望着儿子上重点大学，将来有个好的前景，但因为自己怕乱伦的心理负担，导致了儿子成为了弱智，这让她的内心几近崩溃，她满是哀求的看着赵勇，期望着他说出补救的措施。
　　“我也不知道要怎么办，不过看吴力这个样子，可能是元神被封印了……”
　　“要解除封印只有进行外在刺激，或者滋阴补阳……”
　　“我们先刺激看看……”
　　“好，我都听你的！”
　　韩香红忙不迭的点头答应，听着赵勇的要求她有些脸颊发烫，但她知道这个时候不能再羞于伦理，不然她将会后悔终生！
　　房间中开始上演了令赵勇热血沸腾的场景！
　　身为妈妈的韩香红拉下了自己的上衣，将她那丰满白皙的巨乳暴露在儿子吴力的面前，然后双手捧着自己的乳房对儿子吴力说道。
　　“儿子，这是妈妈的大奶子……”
　　“妈妈……奶子……”
　　“对……儿子，你摸看看……对……啊……”
　　身为妈妈的韩香红像是在给幼儿园的小朋友教着启蒙知识，甚至鼓励着儿子动手来触摸，只不过当她的儿子是个成年人时，当她鼓励的是叫儿子摸她的乳房时，这样的场景却是极为冲击力！
　　儿子吴力的手有些颤抖的抚摸着妈妈的乳房，从一开始的小心翼翼，到后面的肆意揉搓，将妈妈的乳房当成是心爱的玩具，用着双手揉捏搓动着！
　　吴力妈妈的双眼，却是直勾勾的看着儿子的下体，见儿子的下体还是没有反应后，继续说道。
　　“这两个葡萄是妈妈的乳头，以前你最喜欢喝奶了，你含看看……”
　　“唔……不要咬着……唔……啊……”
　　吴力将头埋进了妈妈的胸前，贪婪的吸吮着，他的全身都快要颤抖了起来，他没有想到成年后还可以吸吮妈妈的乳头！
　　妈妈的巨乳摸起来真柔软！
　　妈妈的乳头舔起来有些甘甜！！
　　妈妈的双乳让他感觉到前所未有的温暖！！！
　　这样的触摸让吴力的心脏砰砰直跳！
　　只是这样刺激的场景，他的下体却是没有一丝反应！
　　“小勇，怎么办？好像没有效果！”
　　“你要再继续介绍一下，骚一些！”
　　“好！”
　　身为妈妈的韩香红咬了咬牙，拉起了自己的裙子，将双腿呈“M”字形分开，露出了浓蜜的阴毛，她用手指拨开了遮挡，对着淫水直流的下体跟儿子介绍道。
　　“儿子，这里是妈妈的骚穴，以前你就是从这里出生的……”
　　“你可以用手摸看看……啊……不要插进来啊……”
　　“啊？”
　　韩香红见到儿子像是受到惊吓般的收回了手指，她深吸了一口气，又温柔的说道。
　　“妈妈没事，你轻一点……”
　　“妈妈也摸一下你的鸡巴……让妈妈检查一下……”
　　“怎么还硬不起来啊……”
　　赵勇看得嘿嘿直笑，他觉得该自己出手了，是他开始占便宜的时候了！
　　“儿子！你看看爸爸的鸡巴，你要快点长大啊！”
　　赵勇毫不客气的当起了爸爸，而且把死党的妈妈当成了老婆！
　　“你看！男人的鸡巴就是要插进女人的骚穴里，就是这样插！”
　　赵勇看到死党吴力的瞪眼，也是讪笑了下收敛了几分，不过他的动作却是没有丝毫的收敛，将死党妈妈抱了起来，粗大的肉棒毫不客气的当着死党的面插进了他妈妈的蜜穴里，还解释着如何抽插。
　　他变换成了后入式的姿势，让韩香红将手撑在儿子吴力的肩膀上，赵勇拍了一下韩香红的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“啊，好深啊！”
　　“你妈妈最喜欢大鸡巴从后面操她了……”
　　“这样像母狗一样的干你妈妈，她是最喜欢的！”
　　“啪！骚母狗！这样操你爽吗？”
　　韩香红将手撑在儿子吴力的肩膀上，她有些不敢看儿子的眼睛，但想到赵勇说过越骚越能解除儿子的封印，她只能硬着头皮呻吟道。
　　“啊……好爽啊！儿子，妈妈就是母狗……”
　　“最喜欢大鸡巴从后面干我……”
　　“这样干得妈妈好爽……”
　　“你看妈妈的大奶子都被干得乱晃了……”
　　吴力抬着头看着妈妈的淫荡模样，他觉得这个傻子当得太值了！
　　这样眼睛近距离的看着妈妈被操得花枝乱颤！
　　这样耳朵近距离的听着妈妈淫荡的呻吟声！！
　　妈妈的大奶子在摇晃中还可以让他乱摸！！！
　　吴力觉得自己宁愿当个傻子！！！
　　“儿子，你摸得我好舒服啊！！！”
　　“儿子，你说妈妈骚吗？”
　　“骚是什么？”
　　吴力很尽责的扮演着傻子，但他的手却是用力的揉捏着妈妈的大奶子！
　　“骚就是很想让鸡巴干，看到妈妈的骚样，你的鸡巴就会硬起来？”
　　“硬起来吗？”
　　吴力低头看着自己的下体，看着那如同花生米一样的阴茎他差点破口大骂！
　　“妈妈，我的怎么这么小？”
　　“儿子你别难过，你多看看妈妈的骚样，很快就会变大了！”
　　“啊……好深……好舒服啊……啪……”
　　赵勇听着韩香红的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着韩香红的屁股，疯狂的抽插着。
　　此时韩香红如母狗般翘着肥大的美臀，上身趴在儿子吴力的身上，而赵勇却是在后面抓住韩香红的肥臀用力拍打着，臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比。
　　赵勇抓住韩香红的臀部，肉棒不断的抽插着，随着这样的移动，韩香红胸前的巨乳已经紧贴在儿子吴力的胸膛上，母子二人的胸部互相摩擦着，随着韩香红屁股被顶动，他们母子二人的身体也是互相纠缠在一起，画面极其淫荡。
　　赵勇将湿漉漉的大肉棒拔出来，看着韩香红那含苞待放的菊花洞口，又将大肉棒插进了韩香红的肛门里，肉棒被紧致温暖的肛门直肠包裹着，在肛门括约肌内来回抽插着，他就这样在韩香红淫穴和肛门中互换抽插着，很快韩香红就高潮瘫软在儿子吴力的身上。
　　“啊……儿子，你的鸡巴有长大一些了！”
　　韩香红看着儿子原本如同花生米一样的阴茎长到了拇指般大小，激动的大叫着。
　　“看来有些效果，我们还需要继续努力！”
　　赵勇使用了“复位”技能，让死党吴力的肉棒恢复了一些，这样的变化果然使韩香红相信了治疗有效果！
　　“看来再治疗几天，吴力就能恢复了……”
　　“骚母狗，你还不快去做饭，我都快饿死了！”
　　吴力看着妈妈光着身子走向了厨房，急忙将赵勇拉到了身边。
　　“勇哥，你怎么让我当傻子啊！”
　　“当傻子不好吗？可以当面看你妈妈的骚样啊！”
　　“可是我……我下面这样……”
　　“怎么？你还想干你妈妈啊？”
　　“不是……我……”
　　吴力听到赵勇的话后，心脏猛烈的跳动着，他的内心竟然升起了期待感，而他的想法自己也被赵勇尽收眼底。
　　“你想不想让你妈妈给你口交？”
　　“我……想！！！”
　　“你想不想把鸡巴插进你妈妈的骚穴里？”
　　“想！！！”
　　吴力被问得热血沸腾，赵勇觉得自己已经是一个成功的传销人员，对着死党完成了乱伦的洗脑。
　　“这就对嘛，绿母有什么爽的？乱伦不香吗？！！！”
　　--------------------
　　吴力坐在餐桌上，像是小孩一般的拍打着桌子说道。
　　“妈妈，我饿……”
　　“马上好了……”
　　“你妈妈可能是又发骚了，我去帮她一下！”
　　韩香红听到赵勇的话后，心中有些慌乱，很快一支大手将她的短裙撩起，手指伸进了她的私密处，让她脸色发红。
　　“韩老师，你刚才的表现很好！”
　　“就是得让吴力多看看你的骚样，这样才能加快他的恢复……”
　　“得让吴力看看，他的妈妈是怎么在做饭的时候被操的！”
　　韩香红被说得满脸通红，她也不知道如何反驳儿子的同学，只能用睁着水汪汪大眼睛看着赵勇，那性感的两片嘴唇轻轻上下咬动着，整个脸蛋如要滴出鲜血出来般，呼吸依旧粗重的韩香红瞪着赵勇，这样充满娇羞的少妇模样真的很诱人很可爱，这种为了儿子宁愿奉献的庄严模样和现在垂怜欲滴的娇羞形成了鲜明对比，这让赵勇更为兴奋。
　　赵勇看着韩香红不再说话，算是默认让赵勇插她了，赵勇也不在磨蹭了双手抓住韩香红的极品大腿，让她的臀部高高翘起，粗大的龟头开始一路一寸寸插进了她的阴道中，在赵勇和韩香红舒服的声音下，粗大的肉棒全部都被吴力妈妈的肥穴给吞噬了，二人的生殖器官紧紧的结合在一起了。
　　韩香红的阴道依旧是那样的紧凑与温暖，肥穴内有着足够的淫水滋润，大肉棒泡在韩香红阴道特别的舒服，紧紧的嫩肉都把赵勇的大肉棒包裹着，而大龟头更加是顶到韩香红的阴道深处！
　　赵勇粗大的肉棒进入韩香红的阴道后，可以感受到里面是如此的泥泞，他直捣黄龙般的一插到底，看到自己胯下的友母人妻捂着嘴巴小声呻吟的羞涩模样，赵勇热血沸腾。
　　“小力，你过来一下！”
　　赵勇看着坐在餐桌上观战的死党，他嘿嘿一笑，直接让他走过来近距离观摩。
　　“你妈妈做饭的时候都叫我来操她……”
　　“骚货！你和儿子说看看……”
　　“啊……儿子，你怎么过来了……”
　　“妈妈……妈妈喜欢大鸡巴……啊……”
　　韩香红看着儿子就站在自己身边观看着，这种在儿子前面别人云雨的禁忌感，竟然让她感觉到一股股令人羞耻的暖流席卷全身，她大口的呼吸着，同时又配合的呻吟着。
　　她大声的呻吟着，好舒缓这种如浪潮般兴奋的快感！
　　她奋力的回应着，好满足身体如春池般荡漾的酥麻感！
　　看着儿子直勾勾的眼神，她安慰自己这只是在治疗，这种纠结复杂的心情，让韩香红全身颤栗不已，如浪潮一般的快感席卷着她的全身，让她即羞耻又舒畅！
　　“呀哎，你妈妈这盘水饺煮好了！”
　　“小骚货，还不让儿子端过去……”
　　赵勇说完后，一个巴掌拍在了韩香红的赤裸臀部上，见她将煮好的水饺端给了儿子，性感的小嘴发出了畅快淋漓的呻吟声。
　　“啊……唔……啊……”
　　“儿子……你端过去一下……妈妈还想被多操一会儿……”
　　韩香红很配合的呻吟出声后，她再也忍不住身体的快感，像是决堤的洪水，开始踏着欲望的浪潮，尖啸着呻吟了起来。
　　“啊……好美……”
　　“儿子……你先吃……妈妈再被干一会儿……”
　　赵勇双手使出抓奶手抓住韩香红胸前的两个乳球用力揉捏着，丰满硕大的乳房被上衣给包裹着，不过赵勇也不急不躁的在衣服外揉捏着韩香红的巨乳，此时被赵勇攻击乳房的韩香红，呼吸已经越加急促，鼻子内不时发出几个销魂的音符，她开始本能的向后挺动着屁股回应着粗大的肉棒！
　　韩香红此时全身发烫，身体被赵勇抽插得前后摆动，但又要继续搅动着水饺，终于最后一盘水饺被很艰辛的盛到了碗里，但赵勇却没有停止动作，继续奋力的撞击着她的肥臀。
　　韩香红只觉浑身发热，她见儿子在坐在餐桌上专心的吃着水饺，吃着她被奸淫时煮的水饺，而她此时却是翘着屁股让儿子的同学将粗大的肉棒从她的臀部后面插入。
　　“我操，在吴力面前，从后面干她妈妈，这太爽了！”
　　随着赵勇站直了身子，用着老汉推车的姿势从后面将坚硬的肉棒插进韩香红那泥泞的小穴中。
　　粗大的肉棒在那狭小的通道里快速的进出着，韩香红蜜穴里的淫液不断的流着，看着高高翘起的丰满臀部，让赵勇不自觉的抚摸揉捏了起来，插到兴起之时，还用力的拍打着韩香红的臀肉，看着韩香红丰满洁白的臀部上留下了自己微红的掌印，听着韩香红那突然被拍打而发出的悠长呻吟声，赵勇感觉自己都醉了，沉醉在韩香红这湿润的阴道中。
　　“妈妈，你不过来吃吗？”
　　“你妈妈要吃大鸡巴呢！”
　　“可以来餐桌吃啊？”
　　“有道理，骚母狗，有没听到，儿子在叫你过去！”
　　此时赵勇双手扣住韩香红的细腰，大肉棒如打桩机般迅速的抽插着吴力妈妈的骚穴，无论是速度还是力度都很是强大，粗大的阴茎把韩香红的骚穴撑的很开，阴茎狠狠的插入韩香红的肥穴内。
　　韩香红感觉到粗大的阴茎次次插到底，仿佛是顶到她的子宫一般，一种妙不可言的酥麻感开始席卷着她的全身，让她的身体再次变得滚烫。
　　赵勇疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体前挪动，他边干边走着，将浑身被干得花枝乱颤的韩香红放到了吴力旁边的餐桌上，看着她艰难的用如玉藕般的手臂撑在了桌上，而旁边她的儿子吴力边吃着桌子上的水饺观战着，这种“子前犯母”的快感，让插在韩香红蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。
　　“妈妈，你不吃吗？”
　　“啊……儿子你先吃，妈妈喜欢吃鸡巴……啊……”
　　“我要先把你妈妈的骚穴给喂饱了……”
　　赵勇双手抓住韩香红的两片大肥臀揉捏着，大肉棒插进满是淫水的小穴后就开始疯狂的撞击了起来，赵勇此时好像是古代的骑兵，在战场上骑着韩香红这匹胭脂妈驰骋着，他挥舞着自己的狼牙棒武器长驱直入，在韩香红这匹胭脂马上辗转腾挪，还不时的用力拍打着匹胭脂马的背部和肥臀，引来一阵嘶鸣，十几个来回后胭脂马已经娇喘不已，浑身颤抖。
　　赵勇此时都要爽上天了，韩香红臀部实在是太翘了，而且在吴力面前干他妈妈，这种感觉实在太刺激了，赵勇的大肉棒非常用力的撞击着韩香红的肥穴，大肉棒一往无前的抽插着，大开大合的疯狂抽插着！
　　韩香红此时双手撑在餐桌上，整个身体都在颤抖着，她受不了儿子同学大肉棒如此疯狂的撞击，终于迎来了高潮。
　　“啊……儿子……妈妈要上天了……”
　　赵勇只感觉韩香红的阴道内好像熔岩内滚烫，开始发出了强烈的吸力，阴道的肉壁像呼吸一般紧紧夹住赵勇的大肉棒吸吮着，随着韩香红身体的颤抖，阴道内又是泄出一波波大量如汁般的淫水，全部都浇灌在赵勇的硕大龟头上，不过赵勇依旧强忍着射意将龟头深深顶进了韩香红的子宫内，享受着韩香红高潮中不断缩紧痉挛的阴道。
　　赵勇感觉到韩香红的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，双手紧紧的抓住韩香红的腰部，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。
　　韩香红开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。
　　韩香红知道赵勇已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰满翘臀拼命上挺扭动迎合赵勇最后的冲刺，赵勇只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让赵勇射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“妈妈，你很难被喂饱吗？”
　　“我……妈妈喂不饱的……”
　　“那等我的鸡巴长大了，我也来帮妈妈……”
　　韩香红听到儿子仿佛童言无忌的话，内心十分复杂，不过为了儿子的身体，她还是鼓励着道。
　　“好……啊……，那儿子的鸡巴要快点长大呢……啊……”
　　“小力，你要好好看我是怎么用鸡巴操你妈妈的……”
　　“别到时插错了……像这样就往上抬就插进你妈妈的菊花了……”
　　“不过也不要紧，你妈妈的菊花也是可以操的……”
　　赵勇嘿嘿直笑的解说着，肉棒拔出来又插进了死党妈妈的肛门里，就这样在吴力面前替换着。
　　韩香红此时满脸通红的听着儿子和他同学的对话，而她却被儿子同学的肉棒插得浑身直颤，她奋力的迎合着，想要快点结束这场羞耻的交合，早点让儿子的身体恢复，她已经没有太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　“我不行了……又要丢了……”
　　“啊……儿子……妈妈要高潮了……上天了……”
　　韩香红想到这是在餐桌上，脸色更是通红，但身体不由自主的一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，赵勇感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊……小力，我要把你妈妈喂饱了……啊……”
　　赵勇终于忍不住了，屁股猛力的往的韩香红的美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入韩香红的体内，让她泥泞的阴道顿时灌满了浓浆！
　　在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着白皙大腿滴落在桌子底下。
　　赵勇看着瘫软在桌下的少妇，心中豪气万丈，他示意韩香红钻进桌子底下，他坐到了吴力旁边，刚才运动太过激烈，让他的肚子也是十分饥饿。
　　赵勇大马金刀的坐在椅子上，他的双腿张开，韩香红从桌子里钻到了他的胯下，伸出舌头对着他那满是精液的龟头一阵舔食。
　　桌子上方，吴力对着赵勇竖起了大拇指，对于赵勇的强悍持久给予了高度评价。
　　“你妈妈最喜欢吃鸡巴了……”
　　“让你妈妈也给你吃一下鸡巴……”
　　赵勇提出了邪恶的要求，并且对吴力眨了眨眼睛！
　　餐桌下，韩香红跪在桌腿下方，将头埋进赵勇的胯下，像是将头埋在沙滩的鸵鸟，想要假装没有听到，不过很快她的头发就被赵勇抓住往后扯着。
　　“韩老师，吴力会变成这个样子都是你造成的……”
　　“当初你要是肯对他口交，我的施法治疗也已经成功了……”
　　“糟糕！我想起来了，吴力这个样子的话，那杨伟肯定也有问题，我得去找苏总……”
　　韩香红听到赵勇的话后也是一惊，自己儿子的同学杨伟也是有这种问题，但如果赵勇离开了，那她又该怎么办？
　　“我……我听你的……我先给儿子用手……我想再吃小勇的鸡巴……”
　　韩香红感觉到了一股危机感，她张开嘴将赵勇的肉棒全部含进了嘴里，望着赵勇的眼神中满是哀求和羞耻，同时她的手伸向了自己儿子的胯下，在儿子那未发育的阴茎上抚摸着。
　　“啊……妈妈……这种感觉好奇怪啊……”
　　“唔……太好了……儿子……你的鸡巴又变大一些了……”
　　韩香红感觉到手中的变化，看向儿子的下体，不由得有些欣喜，至少证明赵勇的治疗是有效果的！
　　她就这样跪在餐厅下面，一边用嘴吞咽着儿子同学的肉棒，一边抚摸着儿子的下体，她不知道此时餐桌上的二个青年都是一脸的坏笑，仿佛在庆祝这一步里程碑的胜利！
　　“小勇，我这样感觉不强烈啊……”
　　吴力低头看着自己的下体，那如拇指大小的阴茎完全被妈妈的手掌给覆盖了，虽然这样的场景让他的心里得到了满足，但身体上却如同在被人瘙痒一般，并没有太大的刺激！
　　“那等会让你感受强烈一点！”
　　赵勇很快就想到了主意，他嘿嘿一笑的比了一个OK的姿势。
　　吃完饭后，赵勇总结了一下治疗效果，对于这样在吴力面前刺激的动作他表示十分有效，中间赵勇还和死党杨伟的妈妈通话着，他这招以退为进的动作，直接让韩香红的内民彻底屈服了。
　　“小力，你站那边吧，你妈妈说想要舔你的鸡巴！”
　　“对，儿子，你过来……”
　　韩香红跪在客厅的地毯上，抬着头对着儿子吴力招了招手，儿子现在已经不流口水了，但还是傻里傻气的样子，这让她有些难过，她哪里知道她的儿子吴力完全是在装傻，只为了享受到她这个妈妈的口交服务。
　　“妈妈，这样就可以了吗？”
　　“对，妈妈用舌头给你舔一舔，这样你的鸡巴就会长大了……”
　　“唔……唔……”
　　韩香红强忍着给儿子口交乱伦的不适，儿子那变成没发育的阴茎减少了她的罪恶感，她侧着脸看向依旧坐在餐桌上的儿子同学，见赵勇没有过来后，她也是松了一口气。
　　“这样挡住，小勇也看不到我在给儿子口交……”
　　她知道自己这是在掩耳盗铃，但这样不伦的画面被儿子的同学看到，她会无地自容。
　　“妈妈……我好难受……”
　　“唔……啊……太好了……儿子你的龟头长大了……”
　　韩香红感觉到儿子阴茎在她嘴里又变大了不少，她既感觉到羞耻，又感觉到欣喜，她将儿子的阴茎吐了出来，看到原本拇指大小的阴茎上龟头开始变得硕大，包皮慢慢向后褶皱着，露出了完全发育的男性龟头。
　　此时吴力的下体就像是小蘑菇一般，看着自己原来的龟头，吴力兴奋不已，随着他妈妈舌头的舔食，他的身体不由得一阵发颤！
　　“原本被妈妈的舌头舔起来是这么舒服！！！”
　　“这下妈妈是真的在给我口交了！”
　　韩香红一边用舌头舔着儿子的龟头，一边用手检查着儿子阴茎后面的部位，可惜儿子的阴囊还紧贴着皮肤，她揉捏着只感觉到如同花生米般大小，这让她有些泄气！
　　“不过至少儿子的龟头是恢复了……”
　　“这样好羞耻啊，儿子这可是成年人的龟头，还会颤抖……”
　　韩香红深深的吸了一口气，只要自己能坚持不懈，就能让儿子的下体恢复正常，冲破死气的封印，那样儿子的智力也就恢复了，她仿佛看到了希望的曙光！
　　“伟哥，你看，力哥正在享受着她妈妈的口交呢……”
　　韩香红见赵勇举着手机走过来，她急忙张开红唇将儿子的阴茎全部含进了嘴里，儿子那不够粗长的阴茎全部被她的嘴巴包裹了，她可不想让别人看到儿子身体上的缺陷，这么单纯的母爱看得让人热血沸腾！
　　“不和你说了，我也要爽一把了……”
　　“我过几天就去找你吧，你也想要你妈妈给你口交吗？”
　　“伟哥，你妈妈口交的视频你看了没，我就是喜欢这样深喉的感觉……”
　　赵勇挺着肉棒来到了韩香红的嘴边，见她张嘴后直接把粗大的肉棒全部塞了进去，手机这样开着视频和另一个死党张伟聊天着，过了一会儿，他看到吴力脸色涨红，就将视频挂断了。
　　“我操，这力哥真变态啊，他妈妈这样被杨伟看到了，还这么兴奋！”
　　“这种绿母嗜好真是令人费解！”
　　赵勇没想到自己给杨伟视频暴露的画面，能让吴力的绿母心态爆棚，被另一个同学杨伟看到她妈妈的骚样，竟然可以让他更兴奋。
　　“力哥不会是想让别人也操他的妈妈吧，那得先等我玩腻了再说！”
　　赵勇打消了脑海中三人狂操少妇的邪恶想法，先把眼前的乱伦事业解决了再说。
　　“小力，你傻站那边作什么，试看看能不能操你妈妈了！”
　　“唔……唔……”
　　韩香红见到儿子走到了自己的翘臀后面时，内心一阵慌乱，她那被塞着肉棒的小嘴唔唔响着，不过听到了儿子的声音后，她也是松了一口气。
　　“妈妈，是这样顶着吗？”
　　“唔……对……”
　　“妈妈，你的大屁股真软啊……”
　　韩香红并没有发现，站在她肥臀后面的儿子已经双眼赤红，手掌正贪婪的抚摸着妈妈的肥臀，像是得到了梦寐以求的玩具般爱不释手！
　　吴力兴奋的将胯下顶在了妈妈的肥臀上，仿佛想要在这个动作中冲破伦理的道德防线！
　　可惜他此时的阴茎只有拇指般大小，只有那恢复成年的龟头偶尔能顶到他妈妈的阴唇处，只能在入口中摩擦着。
　　“虽然插不进去，但能这样顶着妈妈的屁股，也很舒服！”
　　“小勇的鸡巴太粗大了，我要是也有那么大，现在已经插进妈妈的阴道里了吧！”
　　吴力有些羡慕死党赵勇，他觉得妈妈会变得这么淫荡，肯定是因为死党赵勇的鸡巴太大了，让妈妈沉迷其中！
　　“妈妈，是这样操穴吗？”
　　“我这样对吗？”
　　吴力此时继续装傻着，龟头时不时的顶在了妈妈的肥穴上，虽然由于自己现在的短小插不进去，但他也得装装样子。
　　“对！啊……儿子好棒……”
　　韩香红感受到自己的儿子插不进来，虽然儿子的龟头在她的阴唇旁边挺动着，但没有插进去的迹象让她也是松了一口气。
　　韩香红不能打击儿子，她就像在鼓励小孩子一般，脸色通红的对儿子的动作表示了肯定。
　　“儿子操得妈妈好舒服……”
　　“啊……我儿子真厉害……妈妈很舒服……”
　　韩香红含着赵勇的肉棒，还一边言不由衷的在鼓励的儿子吴力，不过很快她就有种异样的感觉！
　　这是冲破伦理道德的异样感！
　　儿子的龟头竟然让她的阴唇感觉到一股异样的快感！！
　　她仿佛是期待着儿子的阴茎能全部插进自己的阴道里！！！
　　“天啊！我怎么能这样想……”
　　韩香红为自己的不伦想法感觉到羞耻，她并不知道这种内心的羞耻，让窥视她内心想法的赵勇感觉到无比的满足！
　　“我操！这就是调教的快感吗？”
　　“看着力哥的妈妈这样慢慢的接受乱伦，真的很有成就感啊！”
　　“刚才口交了，现在这样也能接受了，过了明天不就……嘿嘿……”
　　赵勇觉得自己就像是在打游戏，享受着怪兽臣服在自己的刀枪棍棒之下带来的快感！
　　“这是少妇母狗！我和力哥在组队群殴她！哈哈……”
　　赵勇决定增加点游戏趣味性，对着死党吴力说道。
　　“小力，你的母狗妈妈喜欢被打屁股！”
　　“妈妈，这是真的吗？”
　　“唔……啊……对……儿子，妈妈喜欢被打屁股……”
　　“啪！妈妈是这样吗？”
　　“啊……对……啪……唔……”
　　吴力感觉自己是在报仇！
　　小时候自己作错事后，妈妈会打他的屁股！
　　现在是妈妈被同学给操了，自己打妈妈的屁股！！
　　他现在不仅用双手在拍打着妈妈的臀肉，还用胯下的阴茎顶着妈妈的下体！！！
　　韩香红不停的挺动着头部，让嘴巴吞吐着赵勇的粗大肉棒，没过一会儿，她就感觉有些疲惫了。
　　“小力，你妈妈有些累了，你要帮下你妈妈！”
　　“要怎么帮妈妈？”
　　“你用力顶你妈妈呀，这样你妈妈就不需要自己动了！”
　　韩香红听得满脸通红，很快她就感觉到儿子从她肥臀后面的剧烈冲击，儿子的胯下撞击着她的肥臀，让她的身体不由自主的前后摆动着，她的头部也一直往赵勇的胯下顶去！
　　韩香红只需要张开红唇，她的儿子就会撞着她，让她将赵勇的肉棒全部吞进嘴里！
　　“唔……啊……”
　　赵勇舒服的站立不动，享受着面前母子二人的通力合作！
　　儿子顶着妈妈，将妈妈的嘴巴顶到自己的胯下，给自己口交！
　　这种视觉冲击感实在太强了！！！
　　他想要感受深喉时，只需要将自己的肉棒往前一挺，随着挺动的嘴巴，肉棒就尽数插进了死党妈妈的喉咙里！
　　赵勇就这样乐此不疲的享受着！
　　奋战了几十分钟，韩香红已经被二人操得高潮迭起。
　　“小力，你在前面开门，我们去洗澡一下！”
　　赵勇将高潮后全身发烫的韩香红抱到了浴室，两人坐进了浴缸里，都没有催促韩香红就主动的把头埋在赵勇胯下，张开嘴巴就含住赵勇红彤彤的大龟头，双手抓住赵勇的肉棒套弄着，甚至抓住赵勇的两个阴囊把玩着，嘴巴却津津有味的吃着赵勇的肉棒。
　　韩香红津津有味的吃着他的大龟头，舌头在马眼上沟壑上舔食着，嘴唇亲吻着硕大通红的大龟头，赵勇觉得韩香红的口交技巧在他的调教下已经达到了炉火纯青的地步了。
　　“我放一下水，你们先洗澡一下！”
　　赵勇看着站在浴室里观战的死党，嘿嘿一笑的说道。
　　吴力看着自己敬仰的妈妈，此时全身赤裸满脸娇羞的站在自己面前，他下体那拇指般大小的阴茎如标枪一般的向上挺立着，恢复正常的通红的龟头更是血脉偾张的蓄势待发！
　　“妈妈，怎么洗……”
　　“妈妈帮你……”
　　韩香红看着儿子那硬起的小阴茎，内心既欣喜又羞耻，不过既然这样的治疗有效果，她必须硬着头皮坚持下去！
　　涂在母子二人身上的沐浴露，有着光滑的触感，二人赤裸的身体在拥抱和揉搓中逐渐起了白色的泡沫。
　　吴力兴奋的用他的手掌在擦拭着妈妈韩香红的身体，那对巨大的乳房在他的双手下，被温柔的抚摸擦拭着，那全身晶莹剔透的肌肤上粘满了白色的泡沫，在乳房和下体这二个敏感部位，布满了层层叠叠的泡沫，可以猜到那是多么猛烈的揉搓！
　　吴力的双手在两团乳肉上狠狠的揉捏一番，看着妈妈那满腔欲火无法发泄的模样，他的手快速的沿着水蛇腰来到妈妈的胯下了，而此时妈妈把自己的极品美腿呈一个“大”字的向外分开，好方便吴力的手深入自己胯下，去抚摸那个满是泡沫的下体。
　　吴力的右手再次触碰到妈妈韩香红的下体时，韩香红整个娇躯忍不住的抖动着，她感觉全身的欲火往下体冲去，让她变得极为敏感，吴力的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，这样的摩擦让韩香红的呼吸逐渐变得急促，开始发出动人心魄的呻吟声。
　　“啊……儿子……不要……”
　　或许当人被欲火焚烧时，思想总会变得淫邪，韩香红甚至想到了儿子肉棒插进自己阴道的样子，这种乱伦的幻想让她的身体开始抖动起来，呼吸越来越急促，她需要克制自己，她用手抓住了儿子那坚硬起来的小阴茎。
　　“儿子……妈妈来帮你洗吧吧……”
　　浴室里有日本的凹型椅子，吴力屁股坐到了凹型椅子上。
　　韩香红此时满脸通红，她看到儿子一直盯着自己的巨乳，心中也是一阵窃喜。
　　韩香红蹲在儿子吴力背后，静静地从背后打量着赤裸的儿子，她又倒了一坨沐浴乳，这一次，韩香红却不是途在吴力背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样大辣辣的贴在吴力背后！
　　两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出韩香红那一对美乳的弹性与柔软，那也是一种……令人无法抗拒的柔软。
　　韩香红蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着儿子的背画圆，背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。
　　吴力爽的低哼出声；韩香红胸脯紧紧贴着，她用下巴顶在吴力肩上，披肩的长长发丝，搔着吴力敏感的耳垂，随即韩香红在吴力耳里吐了口香气，露出胜利的笑容说道：“儿子，舒服吗？”
　　“啊…妈妈…太舒服了！”
　　吴力浑身舒爽，双手紧握拳，跨下股间，原本拇指般大小的阴茎慢慢的挺立了起来。
　　韩香红将那满是泡沫的巨乳继续抵在了吴力的背上，开始慢慢的揉搓着，玉手轻轻的搂着吴力的腰，然后像灵蛇一般的慢慢往他的胯下游走！
　　“天啊，好柔软的乳房！！！”
　　“这就是巨乳泡泡浴吗？”
　　“天啊，这可是自己梦寐以求的场景，让妈妈用那丰满的乳房给自己洗澡……”
　　“嘶……肉棒还被妈妈抓在手里……天啊……我要忍住……”
　　吴力深吸了一口气，他闭上双眼去感受着背部的柔软，妈妈的巨乳是属于那种弹力十足的类型，柔软的乳肉轻轻的在他的背上揉搓着，时而上下挺动，时而左右滑动，他甚至可以清晰的感受到那如葡萄般的乳头在背上游走的痕迹，这种感觉如果要总结起来，那就是一个字！
　　“爽！”
　　硕大的龟头被妈妈柔软的小手抓住，柔嫩的小手在龟头的沟壑上揉搓着，每一次的揉搓让吴力有种要心潮澎湃的感觉！
　　“妈妈，你的奶子真柔软……”
　　“儿子……这样舒服吗？”
　　“舒服，妈妈……真厉害……”
　　吴力听着妈妈在他那耳边娇羞的喘息声，被抓住的拇指般大小的阴茎又是涨大了几分，韩香红探头一看，高兴的道。
　　“儿子，你的鸡巴又长大了不少……”
　　“谢谢妈妈……”
　　韩香红感觉自己的付出都是值得的，她站起来坐在儿子的一条大腿上，韩香红那肉感十足双腿分开在吴力大腿的两侧，满是泡沫又浑圆的臀部坐在了吴力大腿上，稀疏的黑色阴毛上沾满了白色的泡沫，这黑白相见的私蜜风景让吴力一时有些失神！
　　韩香红前后挺动着臀部，她的阴部在儿子那满是腿毛的大腿上揉搓着，这让她感觉到阴道中流淌出了丝丝的淫水，她就这样给儿子的两条大腿揉搓完，又跪坐在了儿子的面前。
　　韩香红抬起了儿子的脚，将儿子的脚掌放在自己柔软的乳房上，儿子的脚趾在她的乳房上摩擦时，竟然让她升起了阵阵的酥麻感。
　　“天啊……我这是怎么了……”
　　韩香红感觉自己现在太淫荡了，儿子的脚趾都快让她感觉到快感。
　　吴力此时差点流出了鼻血，自己的脚趾在妈妈那白皙的乳肉上挺动着，妈妈还用双乳夹住，用舌头舔着他的脚趾！！！
　　“这个画面很熟悉啊！！！”
　　“我操，之前妈妈就是给勇哥这样乳交和口交的！”
　　“可能是我现在的阴茎太小了，妈妈想用我的脚来替换！”
　　“这样的画面太刺激了！”
　　“妈妈实在太骚了！！！”
　　吴力看着妈妈脸颊绯红，呼吸急促的模样，不由得咽了一口唾沫！
　　“儿子，你来摸一摸妈妈的大奶子……”
　　韩香红抓住儿子的手，让他摸自己满是泡沫的乳房，虽然她的脸色有些绯红，内心也很抗拒，这她觉得没有任何一个男人能抵挡这样的诱惑。
　　“妈妈，你的奶子都是泡沫，真好玩……”
　　“儿子，你再帮妈妈搓一搓……”
　　--------------------
　　此时吴力的双手放在妈妈韩香红的巨乳上揉捏着，双手根本就抓不住妈妈的两只大奶子，只有抓住妈妈乳头的全段用力揉捏着，软软的巨大乳房让吴力都疯狂了，双手抓住妈妈的两个乳头揉捏搓扯着，抓住韩香红的大奶子把玩着，两只大奶子在吴力手里变化着各种形状，而这样放肆的揉捏让韩香红如草莓的大乳头早就硬了。
　　赵勇看着母子二人互相抚摸的淫荡模样，不由得点起了一根香烟，欣赏着这样乱伦的刺激场面。
　　“他妈的，现在要是让力哥的肉棒恢复了，他们母子二人会不会直接开干了？！！！”
　　“小骚货，换我了，快来帮我洗！”
　　赵勇撑开双手躺在满是温水的浴缸里，而韩香红则是乖巧的蹲在他的胯下，让赵勇的臀部撑起来从在她的腿间，粗大坚挺的肉棒有了韩香红的腿部支撑后，直接探出了水面！
　　“爽！！！原来躺在浴缸里被人口交是这样的舒服！”
　　赵勇感受着身体被浴缸的温水给浸泡着，而粗大的肉棒又被韩香红含住，在她的温暖小嘴和喉咙里浸泡，这种全身的快感让他有种要上天的感觉！
　　韩香红很是乖巧的蹲在赵勇的胯下，她用手捧起浴缸上的清水将巨大阴茎清洗一遍后，开始握住赵勇的大肉棒套弄着，赵勇只觉得韩香红的手淫技巧的熟练度突飞猛进，他的大龟头被韩香红纤细的小手握着、扭动着、摩擦着，这种多方位的挑逗下赵勇的欲火也是熊熊烧起。
　　韩香红此时展现的技巧基本上都是在赵勇大肉棒上学习成功的，她此时上下左右前后不断的对付着手中的大龟头，并且低下头伸出舌头轻轻舔食着赵勇的马眼，柔软湿润的舌头轻轻舔动，弄的赵勇的大肉棒都在颤抖着，她也不着急吞吐，反而用舌头在马眼上大龟头中的沟壑内舔食着，大量的唾液滴在肉棒上，而她舌尖间的每次下舔，赵勇的大肉棒都会跟着颤抖着，这样的玩让赵勇兽血沸腾。
　　“小力，你看你妈妈多骚啊，把我的鸡巴舔得太舒服了！”赵勇低头看着胯下变成淫娃的韩香红，把手机拿给了死党吴力！
　　“快来把你妈妈的骚样录下来！”
　　“唔……不要吧……”
　　“这样录像，小力才会认真看……”
　　韩香红听见赵勇的话抬起头给了他一个娇媚的白眼，然后就埋头苦干的继续对付赵勇的大肉棒起来，她开始主动的吸吮赵勇的阴茎，嘴唇舌头不断的亲吻舔食赵勇大肉棒的每寸肌肤，大龟头肉棒上阴囊上都舔过，透明的唾液把赵勇的阴茎弄的湿哒哒的。
　　“好吧，儿子你手机抬高一点……这样显得妈妈脸瘦一些……”
　　“好的，妈妈……”
　　如果只是听声音，会让人觉得韩香红只是在教儿子使用手机拍摄视频，但她此时却是开张湿润的小嘴含住儿子同学的大龟头，津津有味的吸吮着，吸吮声音特别响亮，还夹杂着对儿子的教导。
　　“唔……儿子，你镜头要移动一下！”
　　“好的，妈妈……”
　　“小力，快特写，你妈妈要表演深喉了……视频留着以后给你老婆学习一下！”
　　吴力听到死党的话后，内心一阵兴奋，拿在手上的手机都有些颤抖。
　　吴力看到妈妈韩香红双手抓住湿哒哒的阴茎用力的套弄一阵后，终于是含住大龟头深入其中了，一寸寸的吞噬死党赵勇的肉棒，一气呵成下妈妈居然没有任何不适的吞下去，整个粗大的阴茎都进入妈妈的嘴巴内，当肉棒深入妈妈的深喉内，那喉咙中凸起的轮廓好像插入妈妈的阴道内般，看得他热血沸腾。
　　--------------------
　　“妈妈太厉害了……”
　　“太给力了！小力，你妈妈这样吞得我好爽啊！”
　　“小骚货，好舒服，你的嘴巴吞得我的大鸡巴好爽啊！”
　　赵勇双手抚摸着韩香红的乌黑秀发大声地说道。
　　“唔……唔……嗯嗯……”
　　赵勇听着韩香红吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音，韩香红双手撑在赵勇的大腿上，整个头都趴在赵勇胯下，而且不断的前后运动着，原本的少妇红唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个嘴巴都被大肉棒塞满着，韩香红不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着，而赵勇忍不住抓住韩香红的头，大肉棒狠狠用力的抽插几下。
　　“太爽了，韩老师！你的嘴巴真棒！”赵勇兴奋的大声说道。
　　“他妈的，谁能想到小学时在台上严厉的语文老师，此时会埋在自己的胯下，在她儿子面前，给自己深喉口交！”
　　吴力看得更是激动得全身都有些颤抖了起来，他哆嗦的拿着手机，用摄像头拍下了这样淫荡的画面！
　　画面中一个肉感十足的少妇全身赤裸的跪在浴缸里，翘着丰满的肥臀左右摇晃着，少妇的头全部埋在了男人的胯下，卖力的吞吐着男人的粗大肉棒！
　　这个淫荡的少妇正是自己的妈妈！
　　正在享受的男人正是自己的死党赵勇！！
　　耳边是一阵阵的吸吮声和肉棒撞击喉咙的声响！！！
　　韩香红听到赵勇的话，开始尝试着乳交，她双手抓住乳房先揉搓着，等到白皙的乳肉上满是泡沫后，再抓住乳房的两侧紧紧的将赵勇的阴茎夹在乳沟中，这样有了泡沫的润滑，肉棒在乳房中摩擦就变得顺畅了不少，韩香红紧紧夹紧套弄着，快速的上下套弄着赵勇的大肉棒，柔软肉肉的乳肉两面夹击，而赵勇的大肉棒足够长，大龟头不时顶到她的嘴巴边。
　　“舒服，好爽，小力，你妈妈的大奶子太棒了”赵勇舒服的大声说道。
　　“小力，给你妈妈来点特写！”
　　赵勇让吴力拍下她妈妈乳交和口交的视频！
　　韩香红在儿子的摄像下开始好像有些不适合，但很快的就释然了。
　　“这只是在给儿子治疗……”
　　“在刺激儿子的元阳……”
　　“不要紧的，只要做好自己的事情就好了……”
　　韩香红想通了这点后，把赵勇的大肉棒夹在乳房内，用力的前后套弄着，而且还低头含住赵勇的大龟头吸吮着。
　　--------------------
　　韩香红的巨乳如两个大西瓜般紧紧把赵勇的大肉棒夹紧，赵勇感觉到肉棒埋在丰满柔软的乳肉内真的是相当的舒服，那深深的乳沟摩擦着他的肉棒，感觉真是说不出的爽快，看着韩香红用手夹住自己的大奶子，用力的挤压不断的来回摩擦套弄自己的大肉棒，心中十分的畅快。
　　赵勇看着韩香红卖力的用双手抓住乳房挤压着大肉棒，开始上下套弄着丰满的乳房浑圆的乳房做起乳交的运动真是不费吹灰之力，赵勇的龟头露出了乳房的上面，随着她的上下套弄不时的顶到了嘴边，赵勇看到韩香红把龟头含住吸吮着，一种舒服温暖的感觉从龟头处传来，这种乳交的同时又在口交的画面，实在是太过淫靡！
　　“妈妈，你的大奶子真厉害……”
　　“还可以一边乳交……还可以口交……”
　　吴力看着妈妈低下头含住死党赵勇的大龟头吸吮起来，双手乳房嘴巴一起上阵，对付着赵勇巨大阴茎，妈妈张开嘴巴含住赵勇的大龟头非常卖力吸吮舔食着，双手抓住乳房套弄赵勇的大肉棒。
　　巨大的阴茎被妈妈夹在乳沟内，妈妈努力的用双手抓住柔软的丰房包裹着自己的肉棒，卖力的上下套弄着，这样的情况，这样的快感让赵勇肯定是欲罢不能吧！
　　吴力觉得没有任何男人能顶得住妈妈这样的乳交！
　　韩香红卖力的舔食赵勇的大龟头，双手抓住自己巨乳套弄着，在她这样的上下夹击之下，赵勇的大肉棒在她的乳房内变得更加滚烫颤抖着，而且随着赵勇身体本能的抖动着，韩香红也是发现赵勇阴茎的异常，就变得更加卖力的对付赵勇的大肉棒了。
　　“啊，我不行了，要射了……”赵勇呼吸都急促的大声说道。
　　“小力，我要射进你妈妈的嘴里了……”
　　“唔……主人……我要……射进来吧……”
　　“我要吃主人的精液……”
　　“啊……唔……唔……”
　　“鸡巴变烫了……唔……”
　　“不行了……啊……哈，都射给你……”
　　韩香红双手抓住自己的丰满巨乳，奋力的上下套弄着被夹在乳沟中的肉棒，樱桃小嘴还用力的吸吮着通红跳动的龟头，在这样的刺激下，赵勇再也忍不住了，他精关一松马眼内就不断的射出一发发的精液全部都射入韩香红的嘴巴内，而此时韩香红什么也不管了，就只有含住赵勇的大龟头不松口，一发发的乳白色精液全部都射入她的嘴巴内，好一会儿才停下来，浴缸中汹涌澎湃的水流慢慢的回归平静。
　　韩香红把嘴巴的精液全部吞下后，依旧是细心清理赵勇的大肉棒，而且射精后的阴茎依旧一柱擎天着，这不由得让她大为吃惊，同时也是脸色通红。
　　“主人好厉害啊，鸡巴一下子又硬了！”
　　“儿子，我的骚穴好痒啊……”
　　韩香红没有忘记要刺激在旁边观战的儿子！
　　“骚穴里都流了好多淫水了……”
　　“那我们去床上吧”
　　赵勇来到韩香红的卧室后，躺在了柔软的床上，他的肉棒直挺挺的耸立着。
　　“小骚货，那你坐上来吧！”
　　“小力，你要好好看看，你妈妈的骚穴是怎么吃鸡巴的！”
　　吴力看着妈妈韩香红站到了床上，两腿张开站在死党赵勇的身子两侧，看着妈妈张开了双腿，两片大阴唇却很鲜红很肥厚，高高凸起的如馒头般，而且鲜红的颜色让人觉得是个非常娇嫩的阴户，鲜红的大阴唇已经是淫水泛滥着，而且那个肉缝已经打开了，里面鲜红的小嫩头也露出来，那些鲜红的肉芽肉缝肉点让人觉得相当诱人。
　　而此时妈妈一支手抓住死党粗大坚硬的阴茎，然后再缓慢地坐，随着粗大红彤彤的大龟头找准嫩穴阴道口，当大龟头进入阴道口后，发出滋滋的声音，而妈妈更是发出痛苦夹杂着快乐的呻吟声，大肉棒就这样一插到底。
　　--------------------
　　妈妈也许是很舒爽，也或许是很痛苦，才完全坐下来后也不动了，适应了一会才双手搂住赵勇的腰开始缓慢的上下套弄着，妈妈的脸色慢慢变得舒爽和愉悦。
　　让赵勇刺激的是这是韩香红主动插进来的，而且她的儿子吴力还在旁边观战！
　　赵勇看着韩香红坐在他的胯上，上下挺动着身体，胸前的两团巨乳在空中抖动着，一幅淫欲的画面让他即刺激又自豪，一种征服女神的豪气感澎湃在胸膛中，让他欲罢不能！
　　“天啊，好舒服啊……”
　　“小力，你妈妈骚穴里面好湿润啊……”
　　赵勇看着坐在他身上的韩香红开始还是很缓慢动作轻微，不过当找到感觉后，就变的相当大胆豪放了，开始快速的上下套弄着赵勇的大肉棒，而且是用力的坐下来，让赵勇的大肉棒能够享受迅速插入的快感，韩香红的淫穴是相当厉害的吞吐赵勇的阴茎，描绘出了一幅淫靡的画面！
　　“啊……好大好硬的肉棒……嗯，好舒服……”
　　此时韩香红记着赵勇刚提出的新要求，她要大声呻吟，而且越淫荡越好，她脸色通红的说着相当淫荡的话语呻吟道。
　　“小骚货，你的淫穴也不错，插起来也很舒服”赵勇双手抓住韩香红胸前的乳房用力揉捏着说道。
　　--------------------
　　吴力看着妈妈坐在赵勇的胯下不断的上下套弄着，挺着白皙圆润的臀部不断运动着，胯下的蜜穴是不断的咬住赵勇的阴茎，用力的上下套弄着，柔软肉肉紧凑的阴道不断研磨赵勇的大肉棒，他们彼此的生殖器官是不断分分合合着。
　　一对白皙如西瓜般的巨乳随着妈妈的上下运动不停摇晃着，坚挺巨大的乳房在胸前弹跳着，巨大的乳球上下摇摆是那样的诱人，好像两个大白兔在胸前跳动般，让吴力看得心醉神迷！
　　韩香红努力地在赵勇身体上套弄着，主动权完全在她手里，赵勇舒服的躺在床上任由韩香红自己动着，不需要赵勇任何多余的动作，只需要好好享受就好，有个如此温暖湿润的少妇阴道让赵勇干着，让他有种帝王般的感觉。
　　赵勇也没有忽略了死党吴力，不时的给他指点着。
　　“小力，你妈妈这招叫观音座莲……”
　　“你问下，你妈妈这样舒服吗？”
　　“妈妈，你舒服吗？”
　　“啊……儿子，妈妈好舒服啊……”
　　“妈妈骚穴被大鸡巴插进来，这种感觉我要上天了……”
　　“啊……唔……天啊……”
　　韩香红已经开始身体发软，她坐在赵勇的胯下，挺动着臀部越发艰难，赵勇见状让她先站起来，二人就这样站在了床上，赵勇提起韩香红的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入韩香红肉穴内，一蹴而就的直接把粗大的阴茎全部塞入韩香红肉穴里，硕大的龟头在少妇盘旋的肉壁中抽插着。
　　“喔喔哦……插得好深……”韩香红单脚站着发出高亢地呻吟大声淫叫道。
　　此时赵勇变成了主动模式，也没有给韩香红任何缓冲机会，抱住韩香红抬起右腿，大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道让赵勇痴迷不已。
　　赵勇的肉棒插进韩香红肉穴后就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的韩香红放声的呻吟着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”
　　“唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……好满足呀……”
　　“舒服……啊……用力……嗯哈”
　　韩香红面对赵勇疯狂的抽插毫无还手之力，本能的发出了淫荡的呻吟声。
　　赵勇的肉棒又狠又快的撞击着韩香红的肉穴，这样疯狂的撞击才是赵勇想要的，阴茎不断地在穴内抽送着，操的韩香红是舒服透了，韩香红是心甘情愿的被赵勇大肉棒狠狠操着，那舒服的呻吟声和少妇脸颊淫荡的表情，看着赵勇是兴奋不已。
　　吴力站在床边看得更加兴奋，他看着赵勇一只手搂住妈妈韩香红的肉肉的身体，另一只手抓住妈妈的极品美腿，大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到妈妈的子宫内，拔出来更加是雷厉风行。
　　如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交对于二人是多么舒服。
　　“小勇太厉害了！”
　　吴力看得有些羡慕，什么女人的矜持、什么为人师表、为人母的气质，在赵勇的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算是自己的妈妈也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击妈妈的肉穴，欲死欲仙的感觉把妈妈推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　赵勇将韩香红转过身，让她手撑在他儿子的肩膀上，从后面以老汉推车的姿势再次如狂风暴雨般的抽顶着。
　　韩香红胸前的两团巨乳更是被顶得左右摇晃不已，嘴里淫语不断，赵勇觉得不论是谁看见如此淫荡的少妇，都会血液沸腾的！
　　“力哥现在都快要流鼻血了！”
　　面对韩香红这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让韩香红享受女人应该有的高潮，让韩香红高潮不断，才是赵勇现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　--------------------
　　赵勇的大肉棒如马达般，根本没有任何的停歇，从插入韩香红肉穴内就一直猛烈撞击着。
　　而赵勇双手拍打着那两片臀瓣，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插韩香红的肉穴内，已经坚持半个小时的韩香红，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“不行了……要上天了！……我…去了……啊啊啊啊啊”韩香红撕心裂肺的大声呻吟道。
　　赵勇觉得韩香红在高潮的时候的模样最诱人，披头散发的韩香红赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此赵勇的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从韩香红子宫内泄出来，刚才还亢奋的韩香红整个都趴在床上休息着。
　　而赵勇的大肉棒依旧不拔出来，反而是抓住韩香红的美腿把她翻转过来，让她正面对着自己，继续前后抽插着韩香红的肉穴，随着大肉棒不断的挺动，韩香红迎来了一次又一次的高潮，让她逐渐沉醉其中。
　　“小力，你也躺上来吧！”
　　“对，就躺在你妈妈旁边，看我是怎么干你妈妈的！”
　　韩香红此时被赵勇大肉棒不知疲倦的奸淫着，看着儿子躺在了旁边，她已经无心理会，她的小嘴里发出的呻吟声都有些嘶哑了，不断高潮已经让她逐渐忘记了一切，只知道被动的享受被操的快感！
　　“我操，力哥就躺在旁边，在他旁边干着他妈妈……”
　　“这谁能顶得住啊……”
　　--------------------
　　这种子前犯母的刺激感让赵勇得到了巨大的满足，又这样干了十多分钟，赵勇终于忍不住了，屁股猛力的往少妇美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒又开始射精了。
　　“不行了……我要射了……”
　　“啊……射进来了……”
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入韩香红的体内，顿时把少妇的阴道里灌满了浓浆！
　　在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的阴唇上，然后潺潺而下的沿着少妇美腿滴落在床单上。
　　“我不行了……好累……”
　　韩香红不知道已经高潮了多少次了，她淫语连连后全身抽搐着瘫软在床上沉沉的睡着了！
　　赵勇和吴力分边躺在了全身赤裸的韩香红两侧，他们仿佛是躺在学校操场草地上的少年，在互相谈笑着，畅想着未来，只不过他们的对话和动作让人看得热血沸腾！
　　“力哥，今天看得爽吗？”
　　“太爽了，和看视频完全不一样！”
　　“你想不想干你妈妈！”
　　“想！！！”
　　吴力兴奋的将手放在了熟睡妈妈的巨乳上揉搓着，这样猥亵妈妈的大奶子给他带来了巨大的快感。
　　“明天要怎么玩？野上露出？还是要怎么搞……”
　　“让我想想……”
　　二人继续谈笑着，沉睡的韩香红不知道自己已经被儿子吴力给推向了淫荡的道路……

番外：巨乳妈妈诱惑绿母儿子乱伦！
　　阳城“皇室家园”小区一家的书房中，书架上摆满了各种各样的名著，很多还是夹着书签，可以看出这书房的女主人经常翻阅，书架后面还贴着一幅对联。
　　“胸无块垒心长泰，腹有诗书气自华！”
　　这对联表明了女主人是个心胸开阔，腹有诗书的端庄淑女。
　　只不过此时女主人和端庄淑女的形象却有着强烈的反差，这样的画面被女主人的儿子吴力津津有味的观摩着！
　　“妈妈，你这样奶子摇晃得很好看呀！”
　　“妈妈，你是喜欢这样被后入的姿势吗？”
　　“啊……小力……妈妈是喜欢这样……啊……这样可以被……唔……被鸡巴塞得很满……啊……”
　　韩香红此时满脸通红的趴在书架上，看着儿子吴力那天真无邪的眼神，她的内心满是羞耻！
　　她现在正挺着翘臀，丰满的肥臀后面是儿子的同学赵勇，那根让她发狂的肉棒正用力的撞击着她的阴道，后入的姿势感受滚烫的龟头已经深入到了子宫，肉棒在她的阴道肉壁里蠕动，让她的快感一波接着一波！
　　“啊……妈妈的奶子被捏得好舒服……”
　　韩香红那傲人的乳房被赵勇握在了手里，她并没有忘记要刺激儿子的目的，嘴里还不时的呻吟挑逗着儿子！
　　“韩老师，你应该朗读些诗词，这样也可能唤醒吴力的记忆……”
　　赵勇嘿嘿一笑，看着死党吴力那兴奋的眼神，心念一转的说道。
　　“啊……好……”
　　“唔……好深……儿子，我来朗诵小时候教你的第一首诗……”
　　韩香红觉得赵勇说得有道理，她并不需要去书架中拿书，这些诗词她可以张口就来，不过她很快就脸红了，因为赵勇接得太快了！
　　“鹅……鹅……鹅……，曲项向天歌……”
　　“呀……好深……啊……”
　　“韩老师，这样我从后面抓住你的手，你呻吟得就很形象嘛……”
　　韩香红明白赵勇话的意思，想到赵勇也是为了给儿子治疗，她必须要全力配合。
　　韩香红仰起了上半身，满脸通红的一边呻吟一边解释着。
　　“鹅……啊……这句诗是……啊……描述了妈妈这只骚鹅，被一根大鸡巴操得仰起头呻吟的画面……”
　　“啊……太深了……好舒服……”
　　“妈妈你太棒了，这样好形象啊，我懂了……”
　　吴力咽了一口唾沫，妈妈这样一本正经的说着淫荡的话，同时还被死党的肉棒狂操着，这样绿母的画面让他的眼睛都要通红了，不过他还是继续装傻的附和着。
　　“就是说妈妈被操得很爽……”
　　“对……儿子你真棒……”
　　韩香红鼓励着儿子，就像小时候儿子能朗诵出这首诗时的模样。
　　“白毛浮绿水……啊……是说妈妈的骚穴被鸡巴……干得都是水……”
　　“红掌拨清波……这……”
　　韩香红突然词穷了，不知道如何解释，不过很快赵勇就帮了她一把。
　　“小力，你把手放在你妈妈的奶子上！”
　　“对……那就是你妈妈的大波奶！用你的手掌用力捏！！！”
　　“对嘛！这就是红掌拨清波~ ”
　　赵勇为自己的解释兴奋不已，而吴力也是站在侧面抚摸着妈妈的巨乳极为满足，韩香红更是因为儿子的理解松了一口气！
　　三人其乐融融，只是画面极为淫靡，而这样的词诗讲解还在继续着。
　　“远看山有色，静听水无声”时，吴力又是摸着妈妈的大奶子，又是蹲在下方看着妈妈的骚穴被肉棒干得淫水直流。
　　“春去花还在”时，妈妈已经被干得高潮不已，肥臀上的菊花也被肉棒插了进去。
　　“人来鸟不惊”时，坚挺的肉棒又插进了妈妈的嘴里，完全没有射精的迹象！
　　吴力特别佩服死党赵勇，因为死党很讲义气，他并不是干看着，很快他的衣物就被妈妈脱光了，坐在椅子上时，妈妈胯坐在他的腰间。
　　“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔！”
　　“这是形容妈妈的骚穴都是淫水，在儿子的阴茎上轻抚的画面……”
　　“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！”
　　“这是拨开他的龟头包皮，用舌头在舔食的画面……”
　　--------------------
　　午餐时间，吴力看着妈妈在厨房中忙碌着，妈妈的骚穴也是没有停下来，被死党赵勇的肉棒继续操着。
　　韩香红只觉得平底锅拿得不太稳，肉棒撞击着她的肥臀让她的煎饼差点糊了。
　　“啊……慢点……唔……”
　　“小力，你先吃煎饼……”
　　“妈妈要吃大鸡巴！”
　　韩香红将盘里的煎饼递给了儿子，她埋起头蹲到了赵勇的胯下。
　　赵勇舒服的看着死党妈妈韩香红正蹲在自己的胯下，抬着头媚眼如丝的看着自己，自己的肉棒被死党妈妈紧紧的握在了手里，死党妈妈伸出香舌在龟头上打转着，另一支温润的小手在自己的睾丸处轻轻的抚摸着，赵勇看着死党妈妈那雪白的胸脯，心中征服感爆棚！
　　韩香红这种隔靴搔痒到顶点，然后张开小嘴将肉棒贯喉而入的感觉，让赵勇舒服的闭上眼睛，他被诱惑得浴火冉冉升起的时候，韩香红还会助燃一下或者压制一下，这样时缓时慢的口交方式，让他有种欲仙欲死的感觉！
　　赵勇看到韩香红动作缓慢的将嘴里的肉棒吐了出来，双手抓住那满是唾液的肉棒用力的上下套弄着，他那粗大的阴茎被韩香红双手握住是相当爽，而韩香红又是快速低下头，表情痴迷的把他的大龟头再次给含住了。
　　“韩老师，你的嘴巴真甜！”赵勇舒服的坐在了沙发上，对着胯下的熟妇夸赞道。
　　“小勇，你的嘴更甜，大肉棒真好吃！”韩香红吐出赵勇的大龟头看着她娇嗔道。
　　此时的韩香红一改以前为人师表的庄严模样，像个欲女般的吞咽着儿子同学赵勇的大肉棒。
　　“好吃你就多吃点！”赵勇鬼使神差的说出了广告词，这让他差点出戏了。
　　“讨厌，那我要吃个够！”
　　韩香红又重新张开嘴巴把赵勇的大龟头含住，很有技巧的舔食吸吮着，嘴里发出了吃东西的“滋滋”声，听的赵勇更是血脉沸腾，最重要的是肉棒在韩香红湿润温暖的嘴巴内，感觉实在是太棒了，如此会口交的成熟少妇真是让人欲罢不能！
　　“小力，去拿点冰块给你妈妈！”
　　“好的……妈妈……给你冰块……”
　　“哎呀，妈妈你怎么直接含住了啊！”
　　吴力看着妈妈用舌头包裹住冰块，一会儿舔赵勇的马眼，一会儿在大龟头上的沟壑舔滑着，那温暖的嘴唇逐渐变得冰冷，亲吻着赵勇的大龟头，一种忽冷忽热冰火两重天的快感，层出不穷的口交技巧弄的赵勇舒服到不行，原本硬梆梆的阴茎在少妇嘴巴内，更加的坚硬粗大了。
　　感受到肉棒被冰块浸润得变得冰冷，妈妈将赵勇的肉棒吐了出来，伸出温暖的小手握住了他的肉棒抽动着，将头移到了他的阴囊处，冰凉的龟头被温暖的小手包裹住后，重新变得炽热了起来，随着阴囊处又被妈妈那冰冷的小嘴吞食着，一种前所未有的舒爽感觉让赵勇不禁闭上了双眼，张开全身的毛孔去感受着。
　　“真正的冰火两重天啊，妈妈太厉害了！”吴力看得目瞪口呆。
　　大量的唾液从妈妈嘴巴内流出来，而且沿着赵勇的大龟头一路往下滴落着，透明的唾液沾染上赵勇的阴茎，让胯下的大肉棒更加的淫靡。
　　“要是我也能享受妈妈这样的冰火两重天，那该有多好！”
　　吴力内心羡慕的想着，很快他的内心想法就被有着“读心术”的赵勇给知道了。
　　“小力过来，来试下你妈妈这个绝招！”
　　“韩老师，给你儿子舔一下……”
　　“这……”
　　“这样治疗是有帮助的……”
　　吴力激动的坐了过来，看着妈妈红着脸深吸了一口气，然后将他的小阴茎含进了嘴里。
　　“真舒服啊……妈妈这小嘴……”
　　“可惜我的阴茎现在太小了……”
　　“叮铃铃……”
　　赵勇拿过了旁边的手机，见手机来电显示上写着“老公”二字，邪恶的念头又升了起来。
　　“韩老师，你的电话……”
　　“唔……儿子你等下……我接下电话……”
　　韩香红看到是自己老公打来的，急忙将儿子的小阴茎吐了出来。
　　“老公？”
　　“哈哈，这次我们儿子考得很好啊……”
　　“老婆你太棒了，简直出乎我的意料……”
　　“对，我已经在回去的路上了，晚上可以给你们做个大餐……”
　　“高考本市前十名啊，小力都可以随便上重点大学了……”
　　韩香红听到了自己丈夫的高兴激动的声音，内心极为满足，只不过当她抬头看到儿子那流口水的傻样，内心又是哀伤了起来。
　　“儿子高考是很好了，但后遗症也很大啊，现在傻傻的，要是能治好就好了……”
　　想到了这里，韩香红再次握住儿子的小肉条，张开小嘴继续给儿子治疗着，一边舔食一边讲着电话。
　　此时韩香红是相当卖力的吞吐儿子吴力的小肉条，只有小指长的肉条被她吃得像是有二十多公分一般的艰难，脸上媚眼如丝像是用尽全力一般的将小肉条全部深深的含进了嘴里，努力的一点点吃下去，口水不断的从韩香红嘴巴内滴落出来，赵勇看到她脸上精彩的表情，心中暗道。
　　“我操！这女人不简单啊，这三厘米的肉棒竟然可以吃出三十厘米的感觉！！！”
　　“果然都是戏精，接着老公的电话竟然还在给儿子口交！”
　　“我得好好教训一下你！”
　　赵勇抓住了韩香红的肥臀，大肉棒慢慢的插进了她的蜜穴里，引起了韩香红一阵惊呼。
　　“啊……老公没事……你说……”
　　“唔……我……我们正在吃饭呢……”
　　“小力他现在不方便接电话……唔……”
　　赵勇看着韩香红在接听着她丈夫的电话，顿时有种“夫目前犯”的快感。
　　“嘿嘿，你老婆是在吃饭，不过是在吃你儿子的小肉条！”
　　“而我正在操你老婆的骚穴！”
　　赵勇极力克制住想抢过电话大声吼几声的邪恶想法，不过他胯下撞击的肉棒却是更加的猛烈！
　　“老婆，那晚上我们……”
　　“好的……唔……”
　　赵勇嘿嘿直笑的后面插入挺动着，看着少妇拿着电话被他狂操的模样，让他心中的升起了极大的满足感。
　　由于接着电话强忍着不敢呻吟出声，韩香红身体的快感像是被关住闸门的洪水，在她那丰满的娇躯中快速的穿梭着，在挂掉电话的那一刻，韩香红用嘴紧紧的含住了儿子的小阴茎，感受着臀部后面被肉棒撞击的冲击力，这样被儿子和同学前后夹击着，她全身回荡的快感像是开了闸门的洪水一般，往下体中冲刷而去。
　　赵勇感觉到少妇的身体变化，插进蜜穴的肉棒此时被层峦叠嶂的肉壁紧紧的吸住，然后猛的全部松开，一股股炽热的阴液冲刷着龟头，让他也是怒吼一声，双手往少妇那悬停在半空的丰满乳房抓住，下体犹如打桩机一般的疯狂抽插着。
　　“妈妈好骚啊，刚才竟然和爸爸通话中，在给我口交！”
　　“好像和爸爸通话后，妈妈更加疯狂了！”
　　吴力感受今天的心脏像是过山车一般，越来越刺激，看着妈妈韩香红开始发了疯一般的呻吟着，嘴里“咿咿啊啊”没有一句完整的呻吟声，昭示着她已经攀爬上了巅峰，在高潮的云层中她还继续感受着犹如手臂般粗大的雷电疯狂的抽插着她的下体，让她向更高的云层飞驰而上，一层又一层，跨过了高山和大海，她开始全身变得酥麻无力，开始失重一般的往下坠落。
　　赵勇在韩香红高潮间也疯狂的挺动着肉棒，并且撬动着她的身体往床边挪动，在她瘫软的时候正好将她的上半身放到了床沿上，看着她艰难的用如玉藕般的手臂撑在了床沿上，插在她蜜穴深处的肉棒也开始躁动了起来。
　　韩香红知道赵勇已经在射精的边缘了，她不再理会儿子，提起余力爬上床，丰满的肥臀拼命上挺扭动迎合赵勇最后的冲刺，赵勇抓住韩香红的头发奋力撞击着，他只觉得挺起丰臂的蜜穴中的肉壁又开始了一吸一放地吸吮着他的肉棒，让赵勇射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。
　　“小骚货，和你老公打了电话就这么爽了啊？”
　　“我的鸡巴有没有比你老公大？”
　　“啊……大……大太多了……操我……”
　　“我不行了……又要丢了……”韩香红已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。
　　“太骚了……我替你老公干死你！！！”
　　“啊……小力，你妈妈太厉害了……我也要射了……啊……”
　　韩香红猛地一阵痉挛，双腿紧紧的夹靠在一起，热烫的淫水又是一泄如注，赵勇感到大龟头酥麻无比，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　赵勇终于忍不住了，屁股猛力的往的白皙美臂里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入韩香红的体内，让韩香红的骚穴顿时灌满了浓浆！
　　在肉棒拔出蜜穴的那一刹那，失去阻隔的浓白精液开始流淌在蜜穴外的花瓣上，然后潺潺而下的沿着肥臀美腿滴落在床单上。
　　赵勇将颤抖发射的肉棒拔了出来，在那抽搐不已的少妇美臀上揉搓射精着，让旁边一脸绿母满足感的吴力看得羡慕不已。
　　赵勇有着“透视系统”的“复位”功能，睾丸里的精液不时被“复位”填满，精液像是自来水般不要钱的喷射在少妇的身上，韩香红此时仰着头，张大了嘴巴，在接应着赵勇喷射出来的精液，韩香红倒是更加的主动，像是迫不及待的张大嘴巴将赵勇的大肉棒含进了嘴里，饥渴地吞咽着赵勇射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　赵勇的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，韩香红把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，让她竟然来不及完全吞下去，只能松开了嘴，瞬间精液落在韩香红的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　受到精液的洗礼，她露出陶醉的表情，看到这个少妇如此风骚的样子，赵勇冲动的握紧肉棒，压在少妇美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”韩香红也放任情欲的冲动，任由赵勇的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦。
　　“啊……太好了……”韩香红说完，又伸长了舌头把龟头卷入嘴里开始吸吮。
　　“小力的妈妈真是厉害！！！”
　　赵勇虽然刚刚才泄精，但是经由韩香红吸吮的刺激，他疲软的肉棒，在韩香红的嘴里开始变大变硬，已经完成备战状态。
　　韩香红用双手爱抚赵勇的肉棒，伸出舌头舔着龟头处流出的残留精液，舌头一卷，又将龟头放在嘴里吸吮。
　　同时双手搓揉着赵勇勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　“小勇，现在能不能治疗一下小力？”
　　“晚上他爸爸就要回来了，要是看到这样……”
　　韩香红原本是想等赵勇射精完全身满足的时候，再来开口，结果没想到赵勇又进入了战备状态，只能咬了咬牙开口了。
　　“不能！”赵勇直可不想让吴力直接攻占他妈妈，必须来个慢慢沦陷，让小力也尝试一下打怪升级的快感！
　　“如果现在治疗的话会有副作用！”
　　“啊……是什么副作用？”
　　韩香红内心一紧，急忙问道，同时也仰起了头，伸长了舌头在赵勇那饱满的阴囊上舔食了起来。
　　吴力羡慕的看着死党赵勇享受着天伦之乐，而自己只能扮演一个傻子，虽然绿母的快感充斥着他的全身，但被赵勇提起的乱伦邪念也让他无法抑制，他自嘲的摆动了下疲软的小肉条，叹息了一声，站在旁边等待着赵勇后续的话。
　　“现在治疗的话，小力会有一段的失忆时间……”
　　“而且还会反复发作，比如他现在这样要是清醒了，这段时间的记忆会丢失掉……”
　　“只会保留正常状态的记忆……”
　　韩香红一开始听到副作用还内心一紧，但等她回味过来，发现这哪里是副作用！
　　“儿子现在傻傻的时候发生的事情都会忘记掉，那自己给她口交这样的羞耻画面，他也会不记得！”
　　“这哪是副作用！！！这是好事啊！”
　　“等儿子清醒，就可以当作什么都没发生过……”
　　韩香红想到这里，急忙回答道。
　　“这个应该不要紧，还是先治疗一下吧，不然他爸爸回来就……”
　　“那也得准备一下啊，要赶上你老公晚上回来，现在得准备一下！”
　　“要怎么准备？”
　　赵勇看着韩香红和死党吴力那期待的眼神，内心又是一阵满足。
　　“这妈妈想救儿子！”
　　“但这儿子不仅喜欢看别人操妈妈，还想亲自上阵！！”
　　“太他妈刺激了！！！”
　　赵勇决定给这跌宕起伏的淫乱剧场来个高潮部份，又升起了一个更加邪恶的想法，不过却被他堂而皇之的包装了起来。
　　“吴力现在这个样子，是被死气缠绕，当初你没有用嘴含住他的阴茎，保住他的元阳，导致死气入脑，变成有点脑残……”
　　赵勇憋住自己的笑意，继续一本正经的解释着。
　　“我后面将他死气锁在了他的元阳上，让他不至于暴毙当场，但阴茎却被吞噬萎缩……”
　　“现在要挽救，不仅得激发他脑海中的最顽强的念想，更要激起他身为年青人的冲动……”
　　赵勇像个老中医般深入浅出，不厌其烦的解释着，最后开出了诊治药方。
　　“绿母！”
　　韩香红听到这个药方后，大为疑惑的问道。
　　“什么是绿母？”
　　“额……”赵勇没想到吴力妈妈身为语文老师竟然不知道这个词语，开始好为人师的解释道。
　　“绿就是绿帽子，母就是妈妈……”
　　“吴力内心的执念就是喜欢绿母，他喜欢看别人用大鸡巴操他的妈妈……”
　　“现在你得教他，怎么绿母，越能刺激到他，他的元神就能越茁壮……”
　　韩香红这几天已经被蹂躏得能坦然面对了，但听到这样的话，脸色还是慢慢变得通红。
　　“天啊，儿子竟然有这种嗜好……”
　　“怎么办？？？竟然要教儿子绿母，这样才能让儿子的下体恢复……”
　　韩香红想到自己都已经被赵勇操了这么多次了，教儿子怎么“绿母”问题也不是很大，不过赵勇再说出的话就让她又是纠结不已。
　　“当吴力的下体恢复后，还需要斩断他这个最大的绿母执念……”
　　“怎么斩断？”
　　韩香红急忙追问，得到的答案却是让她浑身一颤。
　　“那就是乱伦！！！”
　　“这……”
　　赵勇的解释还是那样的合情合理，这样的解释让站在旁边装傻的吴力听得更是热血沸腾。
　　“吴力喜欢看妈妈被别人操，那是喜欢看妈妈那淫荡的模样……”
　　“如果让他真刀真枪的操你这个妈妈，你还更加的淫荡，那还要啥自行车……”
　　“自行车？”
　　赵勇见自己不小心说了个“要啥自行车”的梗，想想却很符合此时的场景。
　　“要啥自行车”的梗源于赵本山的小品《卖拐》，赵本山成功忽悠范伟用100块钱买拐杖，范伟只有32块，高秀敏说“那就拿着吧，要多少是多呀”，赵本山故意把高秀敏的话转述成“要啥自行车”，范伟听了就给，从而范伟的自行车也被忽悠走了。
　　隐藏的意思是：想要还故意推委，让对方主动送给你。
　　赵勇此时要啥自行车！意思大概是：别太贪了，有一样行了。
　　“很合理嘛！又要绿母又想乱伦，嘿嘿……力哥就别太贪了……”
　　赵勇在内心满意的暗笑着，随后又是一本正经的解释着。
　　“吴力以前喜欢你当公交车，看别人操你……”
　　“要让他喜欢你当自行车，你想想自行车能有几个人坐？”
　　“两个？”
　　韩香红被绕得有点晕，试探般的问道，得到赵勇肯定的答复，只是这回答更加的淫荡！
　　“对啊，座位坐一个，后座坐一个，而你也有两个洞……”
　　韩香红听得满脸通红，这样的治疗不仅要让儿子的阴茎插进生他的阴道，自己的肛门还要被另一根肉棒插入，这样淫荡的场景让她全身颤抖，她一边总结一边安慰着自己。
　　“教儿子绿母，让儿子看着自己被操的淫荡模样……激发儿子绿母的执念……”
　　“这样儿子下体就硬了，然后还要诱惑儿子，让儿子喜欢玩弄自己……”
　　“让儿子喜欢上乱伦，斩断绿母的执念……”
　　“还要当自行车……”
　　“没事……没事……”
　　“不要紧的……不要紧的……”
　　“对……没事！只要给儿子治疗好了，他这段时间会失忆……”
　　韩香红哪里知道自己又落入了另一个圈套，当她有了这种想法后，她和儿子吴力发生的乱伦事情就可以当作一场春梦一般，只要儿子清醒了，这场梦就可以醒了。
　　她还是那个严格端庄的妈妈！
　　而不是一个乱伦靡乱的骚货！！！
　　不过不知为何，她的内心竟然有种隐隐的期待感。
　　--------------------
　　韩香红洗完澡，赤裸着丰满的身躯来到了二个同样赤裸的青年。
　　她的目前看向眼神迷茫，嘴角流口水的青年，这个胯下只有小肉条的青年正是她的儿子吴力。
　　拿着桃木剑的青年是儿子的同学赵勇，也是她曾经的学生，和儿子不同的是，赵勇的胯下一根粗大的阴茎耸立在半空，硕大的龟头看得让人心醉神迷。
　　“妈妈，你洗完澡啦！”
　　“是啊，小力，妈妈的奶子大吗？”
　　韩香红并没有发觉自己说话时越来越粗鄙不堪，自己的“乳房”开始会用更为粗鄙的“奶子”，儿子的“阴茎”会说为“大肉棒”、“大鸡巴”这种有辱斯文的词语。
　　她并不知道这几天受到儿子吴力的影响越来越大，她原本在儿子面前庄严高雅的气质渐渐有了些变化，而这种变化连她自己都没有发觉。
　　一切是那样的自然发展！
　　一切是那样的循序渐进！！
　　一切是那样的水到渠成！！！
　　她并不知道，这种转变是她儿子吴力和赵勇都希望看到的，同时还让她依旧保持着原本成熟女性中母爱光辉的气质！
　　“妈妈想要大肉棒……”
　　全身赤裸的丰满少妇韩香红跪在了二人的胯下，一手摸着儿子的小肉条有些伤感，她继续刺激着儿子的“绿母”情节，另一支手抓住了儿子同学赵勇的粗大的肉棒就一口含进了嘴里。
　　“儿子，妈妈最喜欢吃大鸡巴了……唔……”
　　“以前在学校的时候，我就经常把学生留下来，吃他们的小肉棒……”
　　“啧……唔……我喜欢大鸡巴插进我的喉咙里……”
　　“真的是很美味……唔……”
　　赵勇听着韩香红的骚话，他的肉棒已经被少妇一口吞了进去，而且马上将他的大肉棒一寸寸的吞进喉咙里，主动深喉挺动着头部。
　　“儿子，唔……你喜欢看妈妈给别人口交吗？”
　　“喜欢……”
　　“妈妈这样吃鸡巴的样子，有没有很骚？”
　　“骚？”
　　“唔……就是看到妈妈给别人口交，你心里有没热热的……唔……”
　　“好热……”
　　“唔……儿子真棒……唔……喜欢看妈妈……”
　　“妈妈就喜欢舔男人的大龟头……唔……很美味……”
　　“妈妈不仅爱吃学生的大鸡巴，也喜欢被同事老师的鸡巴……”
　　“妈妈最喜欢的是体育老师，他的鸡巴也很大……”
　　“儿子……妈妈以前裙子里面都没穿内裤，有次我留了很多男学生下来，让他们一起操妈妈……”
　　韩香红说得脸色发红，但看到儿子那胸膛起伏的模样，感觉这样的刺激很有效果，她继续说着骚货，嘴里却没有闲着，不停的吞吐着赵勇的大肉棒，这样的场景让赵勇十分的满足。
　　“儿子，你让小勇用大鸡巴操妈妈好不好！！！”
　　“啊？”
　　“你可以的，跟妈妈说：“小勇，用你的大鸡巴操我妈妈……”
　　“对，很棒，妈妈的屁眼也喜欢被人操……”
　　“儿子，你拿这个润滑油，让小勇操妈妈的屁眼……”
　　吴力接过妈妈递过来的润滑油，看着妈妈那淫荡的模样，这样的骚话让他兴奋得全身颤抖了起来！
　　“这……这样的绿母……太刺激了……”
　　吴力内心激动的狂吼着，他虽然在装傻充愣，但这么刺激的场景让他也不由自主的配合了起来，而他的这种配合在他妈妈眼里正是治疗有效果！
　　“请小勇操我妈妈！！！”吴力兴奋的说道。
　　韩香红听到儿子迈出了这“绿母”的重要一步后，也是激动的配合着。
　　“小勇快来操小骚货的屁眼，小骚货想要大鸡巴！！！”
　　这样的母子戏看得赵勇的喉咙有些发干，不过他却假装为难的说道。
　　“这……这样不好吧，吴力，她可是你的妈妈啊……”
　　“我妈妈喜欢被人干！”
　　“用大鸡巴干我妈妈的屁眼！！！”
　　吴力大声的说出了内心最为狂热的话语，韩香红此时听到后也是配合儿子淫语着。
　　“儿子你说得太对了，妈妈的屁眼好痒啊！！！”
　　赵勇还是假装有些不适应，有些扭捏的说道。
　　“这怎么好意思呢！”
　　吴力继续哀求着发起了“绿母”的请求，赵勇像是要去扶跌到在马路的少妇一般，怕被碰瓷般叫吴力录像。
　　“那你要帮我录像一下，是你要求我帮忙的！”
　　这样的要求正合吴力的心意，这样的“绿母”视频足够他珍藏一辈子！
　　“我是吴力，我的妈妈屁眼很痒，想让我的好朋友赵勇用大鸡巴……操……操我妈妈的屁眼……骚穴！”
　　吴力将手机的镜头对准自己，他此刻兴奋的满脸通红，说话都有些结巴，他激动的说完后，将手机镜头对准了自己的妈妈。
　　韩香红此时内心一直重复着治疗儿子的方案。
　　“教儿子绿母，让儿子看着自己被操的淫荡模样……激发儿子绿母的执念……”
　　“这样儿子下体就硬了，然后还要诱惑儿子，让儿子喜欢玩弄自己……”
　　韩香红看着儿子下体那小肉条竟然有坚挺的迹象，觉得案这样的方案，儿子肯定能重新过上正常人的生活，她趴在地板上，扭动着自己的肥臀，配合儿子淫语道。
　　“我是吴力的妈妈，我好热……想要大鸡巴……”
　　“我请我儿子的好朋友操我！用大鸡巴操我的屁眼……”
　　韩香红此刻竟然拿出一瓶润滑油，扭着手臂艰难的将润滑油倒进了她自己的菊花洞口处，像是倒地不起的少妇清洗自己将被援助的手掌一般自然！
　　她不是伸出手等待赵勇拉她起身，而是挺动着肥臀向赵勇的位置后退着！
　　她不是倒地不起等待救援，而是翘着肥臀召唤着肉棒的插入！！
　　“快来操我，我会感谢你的！”
　　她的感谢就是用少妇的肥臀来迎接青年的大肉棒！
　　赵勇看着少妇趴在地毯上，将屁股翘得老高，双手更是向后抓住两侧的臀瓣，在那黝黑阴道的阴道口上方，露出了鲜红的肛门洞口，随着少妇的肥臀不自觉的摆动，赵勇可以看到肛门内那盘缠婉转的壁肉随着括约肌的运动婉转盘旋，肛门口更像是一张小嘴般，张合着，极有节奏感，看得赵勇的坚挺肉棒也是忍不住的抖动起来。
　　赵勇想到自己竟然在这死党吴力前面干他妈妈，他的心中也是极为兴奋，不再多想的将龟头停在菊花洞口处，少妇刚才倒入的润滑液直接往洞内流去，原本还干涩的壁肉在润滑油的浸润中变得润滑和诱人。
　　人妻的肛门啊！赵勇身体有些激动，他看着菊花洞口处的润滑液，他不由得内心赞叹道。
　　“这服务真他妈的到位啊！”
　　“那我就恭敬不如从命了，来操一下你妈妈的肛门！”
　　赵勇转头看着镜头，表示自己答应了这个“绿母”的请求，其实赵勇也不是特别喜欢干女人的肛门，但架不住人家如此的热情！
　　赵勇拍了一下少妇的屁股，看着她将屁股慢慢的翘了起来，他挺着肉棒从后面狠狠的抽了进去。
　　“啊，好深啊！”
　　赵勇听着少妇的呻吟，心中更是爽快，他用力的拍打着少妇的屁股，疯狂的抽插着。
　　韩香红被拍打着屁股知道男人都喜欢这样，她想着让儿子感觉到这样“绿母”
　　的场景更刺激些，她被抽插得全身一直抖动，红着脸索性说出了男人喜欢的骚话。
　　“打小骚货的屁股吧！用力操我！好大的鸡巴！！！”
　　听着死党的妈妈竟然对自己说出如此淫荡的话语，看着她儿子吴力在旁边满脸屈辱又兴奋的表情，赵勇心中的自豪感爆棚，大肉棒狠狠的快速撞击着少妇的肛门，像是电动马达一般持续不断的来回撞击着少妇的肥臀，少妇下体那被冷落的阴道此时淫水不断的流出来，而随着赵勇强有力的抽插着，少妇的身体就是来回的摇摆着。
　　“小骚货，你的屁股好柔软！啪……”
　　赵勇双手狠狠虐待少妇的圆臀后，用力的拍打了起来，并且还很有节奏的抽插着，让他有种快要上天的感觉，少妇的臀部上都出现了鲜红的手印，原本白皙如雪的臀部与鲜红的手印形成鲜明的对比，赵勇抓住少妇的臀部，肉棒不断的抽插着，随后她在少妇淫穴和肛门中互换抽插着，房间中回荡着少妇委婉又高亢的呻吟声。
　　吴力此时内心一阵兴奋，看着妈妈这样被狂操的“绿母”画面，他拿着手机的手都有些微微颤抖，他有些分不清自己激动及亢奋的原因，或许是因为妈妈全身赤裸的跪在地上还主动将翘臀往后撞击死党的肉棒，或者是他现在录制着妈妈这样淫荡的视频能让他在以后逐帧观摩！
　　吴力此时就像个情色电影导演一般，虽然镜头上的是他妈妈和别的男人在性交，但他还是兢兢业业的寻找着最佳光线，不时的趴在地上寻找肉棒插进他妈妈蜜穴和肛门的最佳角度。
　　赵勇看着死党吴力如此敬业的录像着，他心中也是十分得意，有了吴力这个观众和摄像师，赵勇的肉棒在吴力妈妈的肛门里操得更加畅快！
　　此时的赵勇没有任何心理负担的抽插着，这次是他们母子二人的要求，他完成站在了道德的制高点上，他已经忘记了这样的手段本身就很不道德，不过这正是每个男人梦中的兴奋的画面！
　　韩香红被粗大肉棒强有力的撞击着，身体的快感让她丰韵的娇躯一阵抖动，但她并没有忘记自己的使命！
　　“教儿子绿母，让儿子看着自己被操的淫荡模样……激发儿子绿母的执念……”
　　“这样儿子下体就硬了，然后还要诱惑儿子，让儿子喜欢玩弄自己……”
　　韩香红主动向后挺动着肥臀，还转着头看着自己儿子那赤红双眼，在儿子燃烧的绿母火焰中又浇了一桶油！
　　“唔……啊……儿子……妈妈被你同学……啊……操得好舒服……”
　　“儿子你看妈妈的大屁股……”
　　韩香红向后弯曲着自己的手臂，将自己的手掌按在了被撞得如波浪般蠕动的臀瓣上，继续说道。
　　“妈妈的大屁股喜欢大鸡巴……”
　　“只要是大鸡巴妈妈都喜欢，也包括儿子你的……”
　　韩香红开始诱惑儿子，她喜欢用这样的诱惑让儿子的小肉条慢慢长大，而她也看到了儿子下体的变化，内心更是受到了鼓舞！
　　赵勇一边挺动着肉棒，一边调用“透视系统”的“复位”异能。
　　“复位之眼：可以修复物品……”
　　在赵勇的配合下，吴力的下体逐步的恢复着，开始慢慢涨大和坚挺，吴力妈妈的呻吟声也是越来越淫荡，诱惑儿子的动作越来越不堪入目！
　　“这样的母爱太伟大了！！！”
　　赵勇内心赞美着，他也用力的挺着着肉棒表达了对母子二人的崇高敬意！
　　赵勇将少妇的双手抓到她后背，像是抓着摩托车的把手一般，然后挺动着下体，少妇的臀部不停的向后撞击着，赵勇稳步的向前移动，他就这样拉着少妇在房间里转圈，并且还哼起了小曲！
　　“骑上我最心爱的小摩托，她永远不会堵车……”
　　“给我跪下唱征服！……”
　　“啊……就这样被你征服，切断了所有退路……好爽……”
　　韩香红用着媚眼如丝的眼神一直看着儿子，激发着儿子的欲望，同时淫荡的演唱着。
　　“我的鸡巴是坚固，你的屁股是糊涂……”
　　“就这样被你征服，喝下你藏好的毒……”
　　“我的剧情已落幕，我的精液已入股！！！啊……要射了！！！”
　　几首歌唱下来后，赵勇又抓住韩香红双腿将她抱离了地面，二人只有肉棒和蜜穴连接在一起，疯狂的撞击着，韩香红还一直看着儿子！
　　这样的画面让赵勇爽得不行，最后兴奋的在死党吴力面前将精液深深的射进了他妈妈的屁股里面，然后涂满了少妇的全身。
　　赵勇也把位置让了出来，并且接过了死党吴力一直在录视的手机，开始观看着自己导演的作品，随着剧情的推进，赵勇觉得随便一个片段都可以独立成作品！
　　作品名称：《巨乳妈妈诱惑绿母儿子乱伦》！
　　导演：赵勇。主演：吴力，吴力妈妈韩香红！
　　下一个片段名称：《巨乳妈妈的乱伦从口交开始！》赵勇还变换着拍摄的角度，调整着作品的方向！
　　《绿母的旁观不如亲自提枪上马》！！！
　　《妈妈给我口交，让我爱上乱伦》！！！
　　《巨乳妈妈的乳交口爆》！！！
　　《我从妈妈生我的地方插入》！！！
　　赵勇为了丰富自己这期“乱伦”主题的恢弘巨著，他镜头的视角也换到了吴力妈妈韩香红的位置！
　　《母爱光辉一：拯救儿子从口交开始》！！！
　　《母爱光辉二：我的蜜穴被儿子的肉棒侵犯了》！！！
　　《妈妈的沦陷一：儿子的肉棒让我羞耻让我忧》！！！
　　《妈妈的沦陷二：儿子的精液是生命的洗礼》！！！
　　赵勇休息了一会儿，将手机架起来，也开始了自己自导自演的作品！
　　《乱伦指挥家：在死党面前狂操他的巨乳妈妈》！！！
　　《乱伦指挥家：和死党一起前后狂操他的少妇妈妈》！！！
　　韩香红此时的内心百味陈杂，知道自己是为了救儿子，但儿子肉棒的侵犯还是让她羞耻不已！
　　她看到儿子赤裸的身子时，依然会浑身发烫，满脸通红！
　　她握住儿子粗壮的肉棒时，依然会娇躯直颤，呼吸急促！！
　　她被儿子压在身下抽插时，依然会羞耻难当，欲拒还迎！！！
　　她的内心是矛盾的！是挣扎的！！！
　　但是她的肉体是奔放的！是渴望的！！！
　　儿子的大肉棒插进她的洞穴时！
　　她那赤裸的娇躯肩负着违背道德伦理的罪恶感！！
　　儿子的大肉棒拔出她的洞穴时！
　　她那迷人的胴体却散发着原始肉体碰撞的酥麻快感！！！
　　在儿子大肉棒的一插一拔中，在满是唾液的口腔一吞一咽中，她挣扎着、她沉迷着！
　　而这“乱伦”的淫靡雾气，将母子二人笼罩其中，润物细无声，仿佛这一切的发展都是那样的自然！
　　吴力心中更是兽血沸腾，看着跪在自己胯下前后挺动着头部的妈妈，他的征服感得到了空前的满足。
　　“原来乱伦真的比绿母爽！”
　　“乱伦和绿母同时进行着，爽上加爽！！！”
　　吴力低头看着妈妈，妈妈翘着肥臀被死党的肉棒抽插着，同时妈妈也没有忘记自己这个儿子的肉棒！
　　妈妈的眼神是那样的专注，小嘴微张着，舌头像灵蛇一般缠绕在自己的龟头上，“吧唧……吧唧……”的声音让吴力听得十分的舒适。
　　妈妈开始缓慢的吸吮着自己龟头，吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬自己粗大的肉棒，口水都大量的分泌出来，眼睛微闭，长长的睫毛抖动着，此时她的脸颊开始泛红，看得吴力直咽唾沫。
　　吴力那满是青筋的肉棒已经沾满了唾液，龟头处的唾液拉出丝丝白线，滴落在地板上。
　　“好硬，儿子的肉棒好像也变大了！”
　　韩香红内心有些羞耻，想将嘴里的东西吐出来，她现在就像是平时吃习惯了米糠腌菜小孩，在偷吃一桌海鲜大餐一般的感受，偷吃的行为让她很羞耻，很煎熬！
　　而更让她感到纠结的是，这几天频繁的与儿子及他的同学做着为人所不耻的行为，天天吃着海鲜大餐竟然让她欲罢不能！
　　舌尖传来的腥味让她有种被触电的感觉，儿子男性健壮的荷尔蒙气息燥热的填满了嘴巴，让她面色通红，浑身燥热。
　　舌头不由自主的在灵动的探索着，舌尖在通红发烫的肉棒上盘旋，让她有种水乳交融的舒适感，让她抬着头用羞愧紧张的眼神直勾勾的看着儿子。
　　韩香红的两片嘴唇亲吻着儿子吴力硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把儿子的肉棒的每寸肌肤都舔食着，白皙的小手抓住儿子大龟头揉捏着，舌头一路舔到吴力的阴囊上。
　　韩香红感觉自己沉迷在欲望中无法自拔，她竟然有些喜欢上了这样被两根肉棒前后夹击的动作，想要尝试更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。
　　吴力看着妈妈变得如此的乖巧和淫荡，大声赞美道：“妈妈，好舒服呀，你太厉害了！”
　　韩香红此时听见儿子的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮儿子的阴囊一会儿后，就又重新把儿子的大龟头吞下去了，此时儿子的大肉棒上全部都是她的口水，在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，韩香红努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出。
　　吴力看着妈妈的头埋在自己胯下，开始上下吞吐着，妈妈虽然是跪着，但臀部依然很挺翘，妈妈的肥臀还在继续被死党的肉棒撞击着。
　　吴力将硕大的龟头紧紧的抵住妈妈的双唇间，在妈妈缓慢张开的双唇时将肉棒插进了双颊鼓起的樱桃小嘴中，几股温暖舒适的润滑油将他的肉棒淹没，吴力只觉得肉棒像是在海面上驰骋的冲浪板，携带着润滑油的海浪向妈妈喉咙深处长驱直入。
　　吴力紧紧地抓住了妈妈的头，妈妈那白皙的双手撑在他的大腿上，整个头都趴在他胯下，吴力用力的挺动着屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　由于不断的前后运动着，妈妈那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，吴力用着大肉棒狠狠用力的抽插着，那硕大的肉棒在嫂子的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　这样淫靡的多人运动，甚至在韩香红接通老公的电话时都未曾停止，反而是加快了节奏！
　　“老婆，我到小区了，我得找下车位！”
　　“有个车位被自行车给占了，现在的年轻人真是……”
　　“唔……”
　　此时的吴力一边听着爸爸从手机传出的不满声，一边却满足的看着亲生妈妈给自己的深喉口交，他抓住妈妈的头，把妈妈的嘴巴当成是他梦寐以求的蜜穴般，大肉棒疯狂的在妈妈的嘴巴内抽动着，巨大的动作幅度，让妈妈那高耸的双乳左右晃动，发出了“啪啪”的拍打着，配合着肉棒在嘴里的抽动吞咽声，让房间的气氛淫靡异常。
　　“啊……两根鸡巴……啊……我不行了……”
　　“砰砰砰……”
　　韩香红的心脏急剧跳动着，她听到电话那边传来了关门的声音，知道老公是下车移动占住车位的自行车，她急忙挂掉了电话。
　　“好险，差点被老公听到了……”
　　这样刺激的画面让韩香红快感连连，更是让前后夹击她的两个青年兴奋不已。
　　“爸爸，妈妈现在就是自行车！有着巨乳大灯的自车行！”
　　“我和小勇刚才一起骑着妈妈这辆自行车，现在还前后夹击着！”
　　吴力闭上了眼睛想像着爸爸戴绿帽的场景，膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使吴力产生射精的冲动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的燥热精液开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……啊”吴力发出急促的喘息声，最后终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，肉棒就开始射精了。
　　韩香红见儿子的阴茎到了最后暴发的状态，急忙嘴巴紧闭，用力的吸住硕大的龟头，儿子的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入韩香红的喉咙深处。
　　韩香红救子心切，像是荒漠中饥渴的人般，奋力的吞咽着吴力射出的精液，仿佛是琼浆玉液，沁人心脾，不愿放过任何一滴。
　　同时还用力地吮吸着吴力巨大的龟头，仿佛要把吴力的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。
　　肉棒在韩香红的嘴里大量的喷射，浓浓的精液一会儿就将韩香红的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，韩香红只好将肉棒吐了出来，她却是没想到肉棒一拔出，暴露在空气中后还在继续喷射，打在韩香红那鼓起的双颊上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，张开嘴巴，将最后爆发的肉棒含入嘴中，猛力的吞咽着。
　　吴力舒服的呻吟出声，享受着肉棒插进妈妈嘴里深喉，最后口爆的快感，真的让他有种要飞上天的感觉。
　　韩香红看到射精完后睾丸都干瘪了下去，知道已经达到了赵勇说的阴阳调合的极限，现在老公车位应该快要停好了，她急忙让儿子穿好衣服，自己也穿上了赵勇要求的黑丝制服。
　　“小勇，必须要这样穿吗？”
　　“当然不穿最好啊，不过最后我和你得阴阳交合才能治疗……”
　　“这不是怕吴力醒来后，看到你光着身子嘛！”
　　韩香红不由得脸色通红，儿子治疗后会忘记这段时间的记忆，她当然不能光着身子，那以后还怎么当妈妈！
　　“你转一圈让我欣赏一下！”
　　韩香红此时穿着一件非常惹火的黑色制服套装，大开叉的西装上衣里面没有穿衬衫，而是穿了一件U型低领的内衣，雪白丰满的乳球露出了一大半，非常的性感诱人！
　　韩香红下身的西装包臀裙真的很短，那黑色的布料只到韩香红大腿内侧上，只把韩香红的圆润臀部给包裹住，黑色布料勾勒出韩香红的臀部相当翘，上半身的一对高高凸起的乳房稍微露出乳沟，领口开的比较低，一对白皙巨大的H罩杯乳房是惊鸿一瞥，白皙的一点点乳球很是诱人，那深不可测的乳沟更加吸引人的目光。
　　韩香红转了一圈，站在了儿子的面前，她翘着肥臀对着赵勇，她将手放到了裙角，慢慢的往上提，紧身的黑色包臀裙慢慢的到了腰间，黑色的丝袜也逐渐展露出了全貌，开档丝袜中露出的臀肉和黑色丝袜制服形成了鲜明的对比，两个肥臀中间是凸起的馒头蜜穴，正向赵勇召唤着。
　　“小勇，快点吧！”
　　“好，那你吻着吴力，记得用舌吻！”
　　韩香红此时满脸通红的和儿子吴力亲吻在一起，母子二人的舌头纠缠着，她的上半身紧紧的贴在儿子身上支撑着。
　　赵勇从背后搂住韩香红，她那黑色的包臀裙挂在腰间，露出了裙底的开档丝袜，而赵勇粗大的肉棒从她的屁股后面插了进去，硕大的龟头在她夹紧的丝袜美腿根部直插而去，粗长的肉棒穿过了两腿的夹击，硕大通红的龟头穿越了柔软腿肉直接插进了韩香红泥泞的馒头蜜穴！
　　韩香红的呼吸开始变得急促了起来，上身那丰满的乳房也在赵勇的臀部撞击下开始抖动着，她可以清晰的感受到赵勇肉棒的炽热和坚硬！
　　“嗯……啊……”
　　韩香红在呻吟中听着赵勇念念有词！
　　“天地无极，乾坤借法，阴阳相通，封印！”
　　韩香红只觉得儿子有些滚烫的舌头开始变得冰凉，在赵勇的吩咐声中，她的舌头离开了儿子的嘴唇，将儿子的口水全部吸进了嘴里！
　　韩香红就这样紧张的看着儿子，她整理了上身凌乱的西装，想用自己最完美的一面迎接康复后的儿子，只是她完全忘记了这下体的包臀裙下还有一根粗大的肉棒直挺挺的插着。
　　“妈？我这是怎么了？”
　　“儿子，太好了，你终于恢复了……”
　　“儿子，你记得刚才发生了什么吗？”
　　韩香红紧张的盯着儿子的双眼，看着儿子的双眼恢复着清明，随着她的提问眼神变得疑惑。
　　“妈，我不记得了啊……”
　　“呼呼……没事，你爸爸马上就到了……”
　　韩香红松了一口气，自己和儿子吴力发生的乱伦事情就可以当作一场春梦一般，现在儿子清醒了，这场梦就可以醒了。
　　她还是那个严格端庄的妈妈！
　　而不是一个乱伦靡乱的骚货！！！
　　“咔嚓……”
　　房间的大门传来了钥匙转动的声音，随后韩香红就听到了老公喜悦的笑语声。
　　“哈哈，老婆儿子，我回来了！”
　　“爸爸，我好想你！”
　　“儿子，你太棒了，高考成绩这么好……”
　　“儿子，我给你带了炸鸡……”
　　韩香红原本就面对着大门，看着丈夫和儿子在门口相拥在一起畅聊，她的脸上也露出了欣慰的笑容！
　　很快她的笑容就僵住了！！！
　　她感受到包臀裙里粗大的肉棒开始抽插了起来！
　　在丈夫和儿子面前，横冲直撞的冲击着自己的蜜穴！！
　　黑色的包臀裙从前面看起来只是比较性感，但肥臀后面却是被提上来了一半，一根粗大的肉棒如同标枪一般在包臀裙下方横插直入，看着门口的丈夫和儿子，感受着肉棒在蜜穴里的蠕动，韩香红急忙捂住自己想要高声呻吟的嘴巴，但一波波的快感让她的娇喘声从指鏠中传出，身体也不自觉得扭动了起来。
　　“好爽，好刺激！！！”
　　赵勇第一次玩这种“夫目前犯”的游戏，感觉到了全所未有的刺激感和紧张感！
　　“她老公要是转头就可以看到我在操他老婆了！”
　　“嘿嘿，吴力竟然在偷看，现在是在打掩护啊！”
　　赵勇发现死党吴力在阻止着他爸爸进门，那他就再无顾忌了！
　　赵勇将大手伸向了韩香红的巨乳，将她的内衣往下一扯，露出了两团挺翘的豪乳，他在父子背后玩弄着这对巨乳，他的下体也没有闲着，赵勇感觉身下这块淫荡美肉，只有用火辣辣、大幅度的活塞运动才能得到满足；粗重的喘气声和高竖的粗硬家伙，在韩香红熟透的蜜壶中进出，死命的抽插，赵勇两手抓住韩香红的手臂，不停地用肉茎在韩香红的阴道中前后突刺。
　　这样的体位，这样的丈夫儿子身前的场景让韩香红面红耳赤，从后面抽插的姿势，让肉棒在她泥泞的蜜穴里插得更深更有力，如木瓜一般的大长奶吊在胸前，这样冲刺的动作让她上身的乳肉乱拍，巨乳的拍动声，肉棒和臀部的撞击声，让房间里传出了“啪啪啪”的声响！
　　门外父慈子教！
　　门内母穴被侵犯！！
　　“太刺激了，不行了！！！”
　　赵勇又是一阵冲刺，粗大的阴茎在两条美腿间整条陷入，小腹抵在韩香红雪白的臀球上，上半身的重量压在韩香红丰满圆润的背上，龟头前端的马眼，有如机关枪似地开始狂野地在韩香红体内深处射精。
　　“啊啊～～射进去了！啊啊～～～～”
　　浓郁的浊白精液，满满的灌注韩香红的子宫内，触电般的强烈高潮，和夫目前犯的刺激感，让赵勇爽得直翻白眼，一下又一下地紧缩着跨下肌肉，让马眼不停的在韩香红体内发射浆液。
　　赵勇抱着韩香红喘着粗气，变得疲软的肉棒从韩香红阴道里滑出，只见那被赵勇粗暴狂肏的蜜穴洞口，一开一闭的溢出高潮爱液，夹带着灌入的白精，不停地涌出。
　　“好吧，爸，你进来吧……”
　　“这是小勇，这次多亏了他帮忙……”
　　吴力爸爸眼中满是感激，他紧紧的握住了赵勇的双手，随后将买的全家桶放到了桌上！
　　“老婆，这段时间你辛苦了！”
　　吴力爸爸抱住了妻子韩香红，对她在高考时的付出表示了感激和肯定，儿子金榜题名的喜悦让他没有注意到，妻子的包臀裙下方正在不停的流淌出浓白的精液，和黑色的丝袜相映成辉！
　　“嘿嘿，当然辛苦了，天天被我操穴呢！”
　　赵勇拿起了一个鸡腿用力的啃了一口，心中又升起了邪恶的念头。
　　“吴力这绿母情节会不会是遗传的……”
　　“这吴力的爸爸应该也有绿妻情节吧！”
　　赵勇想到这里，胯下的肉棒又硬了起来，看着吴力父子二人高兴的走到厨房去准备大餐，赵勇将韩香红再次压到了桌子上，提起她的包臀裙将肉棒再次插了进去，引来了韩香红的一阵惊呼。
　　“不要啊……我儿子和老公都在……”
　　“要是被他们发现了，我……”
　　赵勇可没有理会好，肉棒不停的抽插着，还对着在厨房里经常转头偷看的吴力使了个眼色。
　　韩香红看到儿子向自己这边走来，不由得感觉天旋地转。
　　“怎么办，要被儿子发现了，我现在这个样子……”
　　当儿子站到身前，满是震惊的看着自己时，韩香红感觉天都塌了，脸上满是红晕，手足无措。
　　虽然在给儿子治疗时，她已经被儿子侵犯过了，乱伦的事情已经发生了，但是儿子治疗好后就失去了这段记忆。
　　“妈妈，你在干什么？”
　　“你怎么可以这样，你对得起爸爸吗？”
　　“我……”
　　韩香红不知道要怎么解释，她感觉到蜜穴里的肉棒又硬了几分，再次迎来了狂风骤雨般的撞击，让她在儿子面前只能小声的呻吟着。
　　“你妈妈说饿了，想吃鸡巴！”
　　“妈妈，我……”
　　韩香红看着儿子胯下隆起的帐篷，看着儿子欲言又止的表情，她自己内心的道德防线已经摇摇欲坠。
　　“韩老师，小力的死气只是暂时封印在他的元阳里，随时可能……”
　　赵勇表达了如果不继续给吴力巩固治疗，吴力随时可能又变成傻子，这句话给为母爱献身的韩香红一句当头棒喝，摇摇欲坠的道德防线彻底崩溃了！
　　赵勇再次架起了摄像头开始记录起了他NRT的恢弘巨著！
　　镜头转向厨房里的丈夫。
　　丈夫动作娴熟的在炒锅上翻炒着，传来了“嚓嚓”的炒菜声……
　　在厨房外客厅中，妻子满脸通红的趴在桌子边上，翘起了肥臀被儿子的肉棒插得花枝乱颤……
　　兴奋的挺着肉棒的儿子，感受着妈妈肥臀蜜穴的触感，给爸爸带上绿帽的感觉让他的乱伦快感登上了云霄……
　　“嘿嘿，咱这可以当著名导演了……”
　　赵勇开启了“心眼”，开始了他的剧情掌控！
　　“心眼：可以连接心灵……”
　　他的剧情大纲已经拟定好了！
　　绿母情节的儿子是来自爸爸的遗传影响，爸爸更是有绿妻情节，在炒菜完成后看到了巨乳妻子被儿子奸淫，内心却是十分兴奋，躲在了厨房看着妻子被操得高潮迭起……
　　赵勇更是想到了这几个巨有连续性的作品名称！
　　《绿帽爸爸爱偷窥之儿子后入巨乳妻子》！！！
　　《绿妻从儿子的乱伦开始》！！！
　　《我和儿子一起狂操淫荡妻子》！！！
　　作品被赵勇用镜头一幕幕的落实下来，他也亲自上阵加入了淫荡的多人肉戏。
　　人妻少妇妈妈的三个洞口都被肉棒塞满了！
　　蜜穴、菊花、性感红唇！
　　戮力齐心，通力合作！！
　　浑泪如雨、精液灌体！！！
　　重磅巨著，精彩尽在《乱伦指挥家2：调教之巨乳少妇的乱伦家庭》！！！

