==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：隐秘的欲望
👤 作者：yjcc31247
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：217124
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：44.92%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　粉白的脖颈下，是一对丰满已极的豪乳，39寸的夸张胸围搭配惊人的K罩杯，无视地球引力般傲然挺立，在白色丝质衬衫的包裹下显得淫挺凸翘，随着主人妩媚的步伐微微晃动，仿佛肉球白嫩的肌肤下包裹着的是粘稠的琼浆玉液，手指轻轻一弹就会来回抖动，如果用力抓捏随时都有爆浆的可能。

全文

第1章 地铁惊魂
　　周三，一个星期的中间，烦人的周一已经过去，周末还未到来，又是打工人埋头干活的一天。
　　早高峰是每个上班族的噩梦，尤其在地铁上，当地铁靠站的那一刻，人们蜂拥而上，车厢内拥挤的人群好像个罐头里的沙丁鱼一般，一个挨一个的挤在一起，很多人一天的好心情都在地铁上被挤得粉碎。
　　但今天的地铁却不一样，在人群中一个性感的美女格外亮丽。
　　女孩名叫方珂诗，一个标准的东方美女，五官秀丽，长发披肩，白皙的脸庞略带粉质，一双大而有神的星目楚楚动人，微翘的鼻尖下，一对性感的红唇裹住一张小巧玲珑的小嘴，十分可爱。
　　粉白的脖颈下，是一对丰满已极的豪乳，39寸的夸张胸围搭配惊人的K罩杯，无视地球引力般傲然挺立，在白色丝质衬衫的包裹下显得淫挺凸翘，随着主人妩媚的步伐微微晃动，仿佛肉球白嫩的肌肤下包裹着的是粘稠的琼浆玉液，手指轻轻一弹就会来回抖动，如果用力抓捏随时都有爆浆的可能。
　　巨乳下是19寸的蜂腰，让人怀疑如此纤细的腰身是否能支撑起上面那对豪乳。
　　细腰下突然隆起夸张的弧度，一只38寸的蜜桃形肉臀被一步裙紧紧包裹着，微微向后撅起，臀瓣上翘，肉感十足，被拥挤的人流挤压变形，又已惊人的弹力恢复美丽的弧线。
　　肉臀下一对细长的黑丝美腿笔直矗立，双腿夹紧不见一丝缝隙。
　　性感的黑色丝袜中隐约可见丰盈白嫩的肌肤和肉感滑腻的完美腿型，可爱的黑丝小脚隐藏在亮黑色的高跟鞋中，令人浮想联翩，淡淡的玫瑰味香水混合这美女特有的体香，好似春药刺激着周围的男性。
　　这样诱人的美女身边总会有无数色狼飞来飞去，尤其在车厢这种密闭的环境内。
　　不知不觉间，方珂诗已经被挤到了车厢中间，周围多双眼睛在偷瞄这个美女，尤其是胸前那对巨乳，无数炙热的眼神好像要将方珂诗上身的衣服融化，有的人甚至悄悄用手机拍照。
　　方珂诗对此见怪不怪，自己从小就因为丰乳肥臀被人瞩目，在哪里都是人群中的焦点，被揩油更是多到数不清，为了躲避骚扰，从小养成隐忍低调的性格，在公共场合总会不自觉的护住自己的隐私部位。
　　车厢里的人流随着上下站缓缓移动，突然一只手从后面蹭了一下方珂诗的肥臀，方的身体轻轻一颤，并没在意。
　　手的主人看到美女没反应，开始得寸进尺，直接将手掌盖在美女的丰臀上，轻轻抚摸。
　　一步裙的布料轻薄贴身，随着这只手的爱抚，在丰肥的肉臀上隐约显现出内裤的轮廓。
　　方珂诗已经不是第一次遇到咸猪手，但无奈车厢内人太多，自己无处藏身，只能尽量转身躲开。
　　可那只手不肯轻易放弃，又摸了上来。
　　这次更加大胆，直接张开五指，从下而上抓住臀瓣，方珂诗没想到对方如此放肆，本能的用力扭动纤腰，想摆脱对方侵犯，两个臀瓣抖出一阵肉浪。
　　对方的手似乎对这种反应极为满意，开始用力抓捏，五指陷入裹住臀瓣的裙子中，紧接着手指收力，臀肉又立刻以惊人的弹性撑起裙子。
　　隔着裙子能感觉臀肉的弹性和曲线，简直是肉中极品。
　　方珂诗忍无可忍，一把打开臀部的咸猪手，回头怒视，发现自己身后挤了不止一人，其中一个中年油腻男，还一脸坏笑的看着自己。
　　方珂诗虽然表情凶狠，可毕竟年轻脸皮薄，只是怒视着中年，随后便回头不语。
　　本想对方会有所收敛，可没想到对方这次居然借着上下站人流大居然主动靠了上来，故意贴在了方珂诗的背上。
　　手直接摸到了方珂诗被黑丝包裹的大腿上。
　　先是用手背慢慢蹭，而后反手用手掌轻轻抚摸大腿外侧，感受包裹着美腿的黑丝顺滑的质感和大腿性感的弧度，时而指尖用力划过黑丝，时而用手掌抓捏腿肉，感受滑腻的弹性，这些无耻的侵犯更像是对方珂诗的一种挑逗和玩弄，仿佛眼前这个尤物是一只无处可逃，任人宰割的猎物，正在垂死挣扎，而野兽要慢慢先玩弄这块令人垂涎的肥肉，待猎物高潮后再细细品尝。
　　方珂诗气急想回头，可对方居然紧紧靠着，以至于方珂诗无法转身。
　　色狼见方珂诗反应激烈，微微一笑，突然将手插进方珂诗两条黑丝大腿内侧，这猝不及防的侵犯令方珂诗本能的闭紧双腿，可这却正中对方下怀，手指被两条性感的黑丝肉腿紧紧夹住，手掌上感觉到大腿充满弹性的肉感和黑丝的质感交错在一起，令人血脉喷张。
　　手指努力弯曲，两条大腿为拒绝侵犯，本能的来回摩擦，想赶走入侵者，可这反而增加了色狼的快感，与其说是反抗更像是欲拒还迎的挑逗，色狼看着丰满的美腿在自己手掌的挑逗下，羞愤的来回晃动，带动肉臀不住抖动，一种淫荡的满足感油然而生。
　　方珂诗用未抓扶手的手向后推去，像摆脱对方，色狼见状顺势抓住方珂诗伸过来的小手，五个细长的玉指被牢牢抓住，无法挣脱。
　　色狼本就被点燃的欲望一下子燃烧起来，另一只手使劲抓捏方的大腿。
　　方珂诗被捏的生疼，赶忙松开夹紧的双腿，色狼顺势将抚摸大腿的手突然上提，一下子摸到了方珂诗大腿根部的神秘幽谷中，手掌四指并拢，完全盖住芳草萋萋的一片密林，隔着内裤和裤袜抚摸起来。
　　同时向前一步，靠紧方珂诗的身体并用力挤向栏杆，色狼的脸几乎贴在了方珂诗的秀发上，使劲吸气，品味着美女的体香，胸膛感受美女娇小的后背，最要命的是胯部一根坚硬的柱状物，直接顶在方珂诗的肉臀上，硬生生的向里戳进去。
　　方珂诗没想到今天居然遇到如此胆大的色狼，又气又急却又没法反抗。
　　此时自己的下半身几乎沦陷，明显感觉到对方的手像条泥鳅一般在自己的下体游走，正在寻找自己藏在丛林深处的蜜穴，虽然隔着裤袜，可对方一看就老手，手掌显示盖住整个下体，慢慢摸索，四根手指指时不时的弯曲向上一提，让方珂诗的两条黑丝肉腿无法发力并拢，任由色狼玩弄。
　　在色狼的不断进攻下，方珂诗渐渐体力不支，下体完全落入色狼的魔掌，神秘的肉缝已被色狼探到，并用手指隔着裤袜跳挑逗，指尖经过几次摸索，掌握了蜜缝的轮廓，开始沿着蜜缝来回挤压。
　　方珂诗又气又急，小脸羞的通红，可就是无法转身，一只手被对方牢牢抓住，只能无力的晃动以示反抗，双腿则无能为力，任凭色狼为所欲为。
　　色狼见美女已无处躲藏便加紧攻势，头伸到方珂诗耳边，故意发出粗重的喘息，并轻轻朝着方珂诗藏在秀发中的耳眼内吹气，下体则完全贴在方珂诗的肉臀上，方珂诗明显感觉到臀部被一个硬邦邦的东西不断摩擦。
　　色狼进攻蜜穴的手指更急放肆，已经将指尖带着丝袜和内裤深入蜜穴洞口，来回搅拌。
　　方珂诗明显感觉到蜜穴深处小溪潺潺，淫汁开始涌动，用不了多久就会流出。
　　此时在方珂诗下体兴风作浪的手指突然停住，方珂诗以为对方准备离开，紧绷的双腿渐渐放松下来，对方可恶的手指却突然准确的按在了肉缝前端的敏感处，并以极快的频率抖动，方珂诗的神经一下子被拉紧，仿佛全身的神经都被切断，只留下了蜜穴的敏感点，高频的刺激转化成无限的欲望直冲大脑，方珂诗全身立刻抖动起来，一双黑丝美腿几乎无法支撑身体，两只手立刻抓住栏杆，防止摔倒。
　　色狼的一只手趁势向前一把抓住渴望已久的性感巨乳，丰满充盈且富有弹性的肉球在色狼的突然袭击下立刻变形，尽管隔着衣服，但手指还是深深陷了进去。
　　而这对肉球的主人则发出了一声淫叫，蜜穴中的淫汁再也控制不住流了出来。
　　色狼察觉到了方珂诗身体的敏感变化，更加兴奋，玩弄下体的手指继续按压方珂诗的阴蒂，指尖渐渐感觉到湿润，紧接着淫汁沿着肉缝慢慢扩散，在黑丝底端形成一片滑腻的水渍。
　　手指借助淫汁的润滑继续向肉缝中深入。
　　玩弄巨乳的另一只手也陶醉在迷人的肉欲中，完美的手感让色狼对这性感大肉弹爱不释手，不断抓捏，肉奶惊人的弹性让手指每次按压都好像在玩一个充满水的气球，无论手指陷入多深，只要松开，都会以惊人的弹力弹开手指恢复完美的球状。
　　这对只有肉畜才能发育出的绝世豪乳好像在向色狼炫耀自己的巨大轮廓和惊人弹力，引诱色狼继续侵犯玩弄它，全然不顾已陷入高潮无力反抗的主人安危。
　　色狼显然没有预料到今天能碰到这样的角色尤物，青春貌美，穿着时尚，身材火辣，肉体敏感，性格胆小，简直是电车痴汉的完美猎物，可惜现在只能在车厢里把玩，要是能带出车厢带到酒店就好了，一定要使劲浑身解数把这个尤物干到嗷嗷求饶，抚摸每一寸肌肤，吸干每一滴淫液，彻底调教直至变成自己专属的肉便器。
　　色狼一边想着一边继续玩弄。
　　同时用身体将方珂诗紧紧抵在立柱上，尽可能控制这个巨乳尤物。
　　这时周边人群中终于有人看不下去了，狠狠撞了色狼一下，紧接着挤了过来，色狼并不想撒手，用力控制住身体想把来人挤回去，两人怒目相对。
　　这时地铁开始报站，在欲望中挣扎的方珂诗被这突然传来的声音唤醒，要是错过站就真的要被色狼一直玩弄下去了，方珂诗利用暂存的理智，趁色狼不注意，用高跟鞋很踩色狼的脚面，“啊”的一声，色狼疼的大叫，立刻后退，这时车门打开，方珂诗顺势挤出车厢，羞的头也不回，跑出了地铁站。
　　好不容易摆脱了色狼的侵袭，方珂诗惊魂未定，出了地铁站躲进走廊的卫生间，对着镜子安抚自己的心情，发现因为刚才被侵犯，自己现在眼含泪水，面颊通红，粉颈处香汗淋漓，一幅可怜楚楚的样子，更显娇柔妩媚。
　　想到刚才地铁里惊魂一幕，方珂诗又害怕又羞愤，平时连男友都不敢如此造次，没想到在早高峰的地铁里被不认识的男人玩弄到淫水直流，真是丢人。
　　下次一定尽力反抗大叫，不能在这样被玩弄了。
　　方珂诗简单补了下妆，掩盖住惊恐和羞愧的面容，稳定情绪后，走向公司。

第2章 职场诱惑
　　八点四十五分方珂诗终于踏进公司大门，性感美女一进来，大家都兴奋的打招呼，方珂诗又恢复了往日甜美的微笑。
　　和往常一样，方珂诗来到自己工位，从桌下小柜的抽屉中取出一包速溶咖啡（有人换了咖啡），轻轻撕开，倒进男朋友在自己生日时送的咖啡杯，用桌边小巧的电磁炉烧好水冲开，屋内顿时飘起了奶香浓郁的咖啡香味。
　　平日里方珂诗一般选择黑咖啡，一来提神，二来保持身材，尽管自己在外人看来纤细的腰围已经难以支撑丰满已极的爆乳，但女性爱美的天性和自律的性格让方珂诗在饮食方面严格要求自己，饮品也不例外。
　　男友知道她喝咖啡的习惯，特意从马来西亚带给她的白咖啡，美其名也白色才能配得上她白嫩的皮肤，浓郁的奶香能促进胸部的发育。
　　听的方珂诗面红耳赤，骂男友耍流氓。
　　方珂诗轻轻抿了一口咖啡，开始查阅邮件，新邮件都是些数据整理报送，材料收集归档之类的工作，虽然难度不高，但耗费时间，对于已有二年工作经验的方珂诗来说并不难，除了在电脑前做文案，还要在老总办公室、 档案室、 各部门间穿梭，倒也是公司一道亮丽的风景。
　　上午将各部门送来的业务情况汇总程表，近期新机构的人员档案归档，下午将数据报送领导，以及部分费用审批找领导签字，这就是今天工作安排。
　　方珂诗计划好一天的工作后开始着手工作。
　　方珂诗全神贯注的盯着屏幕，双手时而快速敲击屏幕，时而拿起笔在纸上写写点点，时而托着下巴陷入沉思，黑色的笔杆在白皙修长的手指中旋转起来，灵活的手指反复拨弄着笔杆，让人浮想联翩，恨不得含在嘴中慢慢吮吸。
　　一不小心，手指用力过猛，笔杆顺着拇指滑到了手腕，眼看要滑落到桌上，方珂诗拇指本能的用拇指一挑想保持笔杆平衡，不料用力过猛，笔一下子弹到了胸前，不偏不倚撞在巨乳上弹了起来，方珂诗被这突如其来的情况吓了一跳，顺势用左手按向胸部上方捉住笔杆，怎料用力过猛盖在笔杆上的笔帽飞了出去，被左手一按，顺着衬衫扣子的缝隙按进了胸部，不偏不倚嵌入乳沟。
　　冰凉的触感瞬间刺激到了双乳，使方珂诗本能的发出一声尖叫，尽快声音不大，但仍传遍办公室，众人都朝这边看过来，方一边道歉一边害羞的低下头。
　　这只笔是男朋友精心挑选的百乐ballgrip中性笔，手感很好，笔盖尤其大，方珂诗非常喜欢随身携带，眼看笔盖跑进自己大肉球的夹缝中，牢牢卡住，方珂诗一脸无奈，看来笔和送笔的人一样，都馋自己的这对性感大肉奶。
　　短暂的窘迫之后，方珂诗拿起咖啡小小抿了一口平复心情，胸部冰凉的质感提醒她笔盖还在乳沟中，可想要拿出来却不容易。
　　方珂诗对衣服十分讲究，因为自己夸张的身材过于惹眼，所以衬衫选了相对宽松的雪纺布面料，可是不知道为什么最近胸围二次发育，以前衬衫还能堪堪围住的丰满的上围，如今却被巨乳撑得如紧身衣一般，连里面的内衣轮廓都显现出来，这对周围的男式而言是上天赐予的美景，可对方珂诗就不好了，为了防止乳球乱滚，平时胸罩都是紧身的，罩杯紧紧包裹着双乳，尽可能将其固定在胸前，此时却导致乳沟细小紧致，将笔盖紧紧裹在里面。
　　方珂诗看周围无人注意，只能悄悄将食指和中指从衬衫上面扣子的缝隙中伸入，试图夹出异物，可笔盖却有意戏弄她，两三次未能得逞，反而被指尖捅的越发深入。
　　方珂诗见状有些心急，随用另一边臂膀环绕着双乳轻轻挤压，希望笔帽不在深入，见无效后变更加用力挤压硕乳，手指已经碰到，可就是不能取出。
　　此时如果有人站在身旁，一定会看到一幅极其香艳的画面，一个肤白貌美，胸大臀翘的绝色美女，面色鲜艳欲滴却秀眉紧锁，一条手臂不自觉的嵌入两个小西瓜般的肥硕乳球，乳肉仿佛被挤压的水球一般像上下扩张，将本就紧致的衬衫撑得几乎撕裂，似乎每一寸皮肤都和衬衫紧紧相拥，从侧面看去像是被裹住的两个雪白面团在衬衣里挣扎滚动；另一只手紧紧看住巨乳上端不停向下挤压，两个手指在衣服中间搅动，两条黑色美腿紧紧并在一起，被一步裙包裹的肉臀使劲后翘，裙子紧紧包覆把整个肥臀的曲线展露无遗。
　　任何男人看到这里都会忍不住冲过去将这个性感尤物就地正法。
　　就在方珂诗全神贯注拨弄笔盖时，身后有人轻拍了她一下，“啊”，方珂诗吓了一跳，又是一声惊叫，回头一看是公司另一个大美女，财务出纳杨慧欣。
　　“欣姐，有事吗？”方珂诗红着脸问小声问道。
　　杨慧欣比方珂诗大5岁，也不方珂诗早入司5年，是省公司出名的美女。
　　和方珂诗相比，杨慧欣更加成熟和妩媚，一头长发轧成侧马尾，十分干练，妆容不浓不淡，一看就是成熟的职场丽人，胸前40寸的两座肉峰被黑色衬衫紧紧裹住，比方珂诗的巨乳有过之而无不及。
　　20寸的细腰下是40寸的巨大肉臀，虽然肥硕却异常翘挺。
　　两条笔直的性感长腿肉感十足，虽略粗于方珂诗的双腿，却丝毫不显臃肿，搭配超薄黑丝简直就是制服诱惑。
　　年过30的杨慧欣平时特别注意对身体的保养和塑形，虽不比方珂诗拿白嫩滑腻的婴儿般肌肤，但依旧水嫩光滑。
　　因为入司早，是公司远近闻名的极品美妇。
　　“小方，你没事吧，怎么脸这么红”，杨慧欣看着方珂诗因激动而俏红的脸颊，因急促的呼吸而次此起彼伏的胸部，疑惑的询问。
　　“没事欣姐，刚有只虫子飞过来。”方珂诗红着脸吐了下舌头解释，不好意思道明原因。
　　“我看你脸这么红，以为身体不舒服呢，”欣姐说着无意间看到方珂诗领口处一抹血红，意味深长的笑了，“男友回来了吧，看你脖子上还有吻痕呢，这两天晚上是不是被折腾的不轻呀，”说着还用手指轻轻戳戳方珂诗的巨乳。
　　指尖一点立刻陷入柔软的酥胸，收回的一刻胸部又以惊人的弹力复原。
　　“天天顶着这两个大肉瓜，真是辛苦，也就便宜你男朋友了，一定要让他好好照顾这对宝贝，没事抱着关爱一下，替你减轻点重量。”
　　“讨厌，欣姐你又欺负我，”方珂诗本能的一边护住胸部，一变挡住突如其来的袭击，“你的胸部更大呢，平时还晃的那么厉害，一定没少被我哥照顾吧。”
　　说着也伸出手指轻轻戳了戳杨慧欣的胸前丰满至极的豪乳。
　　杨慧欣性格本来就开放，也喜欢这个单纯俏丽的小同事，看方珂诗调侃自己，有意挑逗的晃了晃上身，胸前的巨乳顿时激起千层波涛，令人血脉喷张，把方珂诗看的又惊又羞，不自觉的捂住小嘴，杨慧欣见这个小妹妹被自己调戏的如此可爱，索性又伸出手去拖了拖方珂诗近在咫尺的豪乳，可能是笔盖藏在乳沟内，这一晃动异物不断刺激本就敏感双乳，加上又是在公共场合，方珂诗被戏弄的浑身一颤又是一声娇呼，引得其他人望了过来。
　　方珂诗羞的无地自容，赶快把脸埋下来，一头撞进杨慧欣的巨乳上，不敢发出声音。
　　“好了好了，不闹了，没想到你这对大宝贝不但雄伟，还这么敏感，看得我都流口水了，肯定是那小子不识宝，太过分了，回来让姐姐好好爱护一下，给你做个指压按摩，保证你和你这俩大肉球都舒服。”
　　杨慧欣调侃道。
　　“这是这个月各部门的绩效，已经和你给我的清单核对了，除了一部的有问题，其他都对，你再查查系统，看是不是他们部门漏报了，这几个部门就他们不认真，听说那个汪总是个色鬼，又把新来的内勤气跑了。”
　　杨慧欣一边说一边偷偷的捅了一下方珂诗的浑圆翘臀，“前两天我还看见你去接水时他偷拍你这里。我故意叫他一声，这老家伙像做贼一样赶紧低头，还冲我笑笑，一幅流氓嘴脸。上次公司聚财他还装醉，在卫生间门口动手动脚，吓得我大叫才把他吓跑，回来一直给我道歉说喝多了，气死我了。”
　　杨慧欣一边说一边指了指一部那边，“你平时可要防着他，这种老色鬼就喜欢欺负你这样的新人，你平时工作和他还有交集，要保护好自己，要是她敢乱动，你就大声叫，和你姐说，看我把那张臭嘴撕烂。”
　　“好的，欣姐不用担心，我会小心的。”方珂诗轻声说，“我尽量不单独找他，再说职场大厅有监控，他不敢乱来的。”
　　“你注意就好，忙吧，我不占你便宜了，省得你男友回来吃醋。”说完，杨慧欣漏出一个充满诱惑的坏笑，走回办公室。
　　看着这个妖娆的性感尤物离开，方珂诗长出一口气，终于可以处理卡在乳沟中的那个坏东西了，眼看软的不行只能来硬的，去卫生间把上衣打开吧，谁叫自己长了这么一对害人精呢，整天晃来晃去不安分还给自己找麻烦，除了自己其他人都眼馋的要死，方珂诗想想还有点小得意。
　　眼看快到11点了，方珂诗停止胡思乱想，起身准备去卫生间，又有人来找，是业务一部的汪总。
　　“不好意思啊，小方，刚才财务说我们的业务有一部分漏报了，我内勤刚离职，我对电脑不太懂，公司急着核算发绩效，合作单位也急着要尾款，要不你辛苦一下帮我看看吧。”
　　汪总一脸歉意的笑着说，本来就小的眼睛眯成一条线。
　　方珂诗看着这个胖胖的中年油腻男，此人叫汪东风，平日里油嘴滑舌，爱调戏女生，遭女性反感，方珂诗刚进公司时汪东风总是无理由的献殷勤，搞得方珂诗不知所措，平时尽量躲着这个汪总。
　　但此人业务出众，是公司骨干，领导也比较器重。
　　方珂诗想起了刚才财务欣姐的话，心生反感，但想想因为他一个部门影响整个绩效发放确实不妥，欣姐也等着走流程，不如这次帮他，想到这里，方珂诗脸上仍面带微笑，点头回应好的。
　　方珂诗进入系统导出数据，再与一部上报的数据核对，总数不对，然后按日核对看遗漏在哪。
　　方珂诗全神贯注的盯着屏幕，但总觉得浑身不自在，有种隐隐的针刺感。
　　这是手机响起短信声音，方珂诗低头查看发现是垃圾信息便没在意，再次抬头看向屏幕时，发现屏幕反光显现出身后汪总正在一脸色相盯着自己的胸部，眼神直勾勾的仿佛要深入衣服之中。
　　方珂诗本能的捂住胸部，而身后的汪总也发觉失态，赶忙扭头说去拿手机离开了。
　　方珂诗虽然心中不悦，但毕竟是工作，早点做完打发走汪总即可，想到这也就没太在意。
　　不一会，汪总回到方珂诗身边，递过来一瓶乳酸饮品，说是答谢。
　　方珂诗拗不过便收下谢谢。
　　数据很快核对完，方珂诗告知汪总遗漏问题并在总表中添加，汪东风又千恩万谢非要请方珂诗吃午饭，被方婉言谢绝。
　　忙完已是上午11点半，方珂诗一路小跑躲进厕所最里面隔间，坐在马桶上解开衬衫的扣子，被粉色胸衣包覆着的两个奶球立刻从里面爆了出来，也许是因为被束缚太久，两个肉球相弹出的一瞬间互碰撞，抖出一阵乳浪。
　　因为双乳过于柔软巨大，方珂诗胸罩选的是二分之一罩杯，方便固定，乳肉滑腻细嫩，吹弹可破的雪白肌肤下隐约能看见青色血管。
　　方珂诗无力的坐着，想到刚才杨慧欣调戏自己，方珂诗也抖动了一下双乳，一对弹颤不已的大肉球立刻乱晃起来，仿佛在向主人炫耀。
　　粉嫩的肌肤上分布着点点汗珠，好像一对剥皮的水嫩乳瓜，被胸围兜住，等待人采摘。
　　方珂诗看着自己这对绝世珍宝，即兴奋又无奈的，多少男人对她垂涎欲滴，可对主人确实个美丽的负担，除了巨大还非常敏感，轻轻一碰，快感就传遍全身，尤其是顶端两粒鲜红的蓓蕾，连自己碰到都会立刻挺立，平时要紧紧藏在胸衣深处，不敢见人，一旦被人捉住玩弄，会导致全身酥软，无力反抗。
　　方珂诗第一次失身于男友就是因为这两粒红樱桃被男友看见，一下子魂就被勾走了，男友又是捻捏又是吸咬，直接把方珂诗搞得淫水四溅，娇喘连连，男友一见方珂诗如此敏感，双眼很火，二话不说就把方珂诗按到在床上一番云雨，一晚上不知道高潮多少次，直到两人都筋疲力尽方才罢休。
　　方珂诗努力将手伸进深不可测的乳沟内，费了半天劲终于把笔盖捏了出来。
　　看着男友送的礼物，方珂诗开始思念出差的男友，自己的这对宝贝已经一个半月没被男友玩弄了，想到这方珂诗的身体渐渐开始发热，隐约的感觉下面又湿了。
　　方珂诗用手试探了一下裤袜底部果然湿了一片，应该是刚才被杨慧欣挑逗时就弄湿了，加之今早在电车被色狼玩弄，裤袜底部已经湿了两次。
　　方珂诗很惊讶，自己何时变得如此敏感，也许是早上被色狼占便宜后唤醒了饥渴已久的身体，还好方珂诗在公司准备了一条备用丝袜，当把弄湿的丝袜拖到脱掉后方珂诗忽然有一个大胆的想法，刚才被杨慧欣挑逗的欲火焚身，却也异常舒服，今天不忙，何不冒险玩弄一下自己的蜜穴。
　　想到这，方珂诗将笔盖放进袜然腿后用丝袜层层缠住，最后再打结弄成一长团。
　　方珂诗心想，刚才你躲到乳沟里不肯出来，这次我让你彻底失踪，只见方珂诗分开两条肉感十足的长腿，两腿深处芳草萋萋，其中一条粉红色蜜缝隐约可见，方珂诗一手二指并拢，轻轻抚摸着蜜缝，时而轻柔时而抬手，绣眉紧锁，星目动情，俏脸坨红，银牙轻咬，不久一条银丝挂上指尖，在方珂诗的玩弄下，下体的阴唇逐渐充血，颜色越发艳红。
　　方珂诗感觉情到深处，用拇指和食指分开阴唇，漏出桃源洞中的秘肉，肉壁上挂满淫水，引诱陌生人舔弄，此时若有男人在场，一定不顾一切将这美女按到在地，用阴茎堵住这个神秘诱人的桃源洞。
　　方珂诗像个淘气的孩子，不停地玩弄着自己的蜜穴，一次次撑开又一次次闭合，最终她将手中绑好的这一团慢慢塞进自己下面蜜汁恒流的桃园洞内，丝袜的粗糙的质感已进入洞内就给肉壁不断的刺激，加上坚硬的笔帽仿佛刷子一般带动丝袜在肉壁上揉擦，给方珂诗带来巨大的快感，不一会肉穴分泌的淫液就打湿了丝袜。
　　方珂诗还调皮的用手指捅了捅笔盖，心想这次要让你彻底湿透。
　　塞好后，方珂诗动了动双腿，站起来走了几步，发现一旦移动双腿，蜜穴内的异物就会开始蠕动翻滚，仿佛一个手指在里面挖动，这种感觉给方珂诗带来巨大快感。
　　好在下午不忙，可以慢慢适应这种快感，方珂诗看没问题后，换好新的丝袜，走出隔断，对着洗手台前的镜子整理好仪表，发现自己的脸蛋比刚才更红了，想到下一下午都要不停被蜜穴内的异物折磨，刺激的方珂诗双腿又不自觉的地颤动起来，方压抑住自己的羞愧和兴奋，走出了洗手间。

第3章 快感来袭
　　方珂诗匆匆吃完午餐回到工位，看了一下时间，已经中午1点了，虽然上午的一些列意外让自己感到倦意，但没时间休息了，下午还要整理归档和签字，于是方珂诗整理了一下上午的工作，平复心情准备提前开始下午的工作。
　　为了驱逐困意，方珂诗又冲了一杯咖啡提神，看着杯中咖啡慢慢飘起的热气，方珂诗渐渐感觉有些燥热，手不自觉的拿起了桌上的笔，想到上午在卫生间时双手给乳尖带来的快感，拇指和食指不自觉的慢慢捻动笔杆，下体感到一丝暖意，腰部不自觉的前后扭动，让丰硕的肉臀在裙子的包覆的肉感十足，也随着腰部微微晃动，让让本就紧身的裙子撑到夸张程度，好似兜住一个巨大蜜桃型的果冻，而果肉是雪白滑腻的臀肉，中间还有一条神秘的缝隙。
　　随着腰肢摆动而抖动。
　　此时肉臀中间的秘缝深处，不断和椅面摩擦，刺激里面的异物，笔帽本身虽然不大，但被丝袜包裹后体积骤增，丝袜磨砂般的触感和肉穴内壁不停摩擦，爱液慢慢渗出来。
　　这种公共场合偷偷自慰带来的羞耻和怕被人发现的恐惧给方珂诗巨大的刺激，如果被人发现自己的肉穴内藏着一只笔帽和一条丝袜，一定会被认为是个十足的荡妇，搞不好会立刻被拉到角落扒光衣服被人侵犯。
　　方珂诗越想越感觉刺激，从下体传来的快感侵入全身，浑身的细胞都被这种刺激不停地袭击，仿佛有无数双手在拉扯自己的衣服。
　　再这样下去自己很可能就地陷入高潮，甚至叫出来。
　　不行，这样自己就没法做人了，可快感想绳索一样牢牢缠住方珂诗，让她无法动弹，只想被这高潮不停玩弄，直至顶点。
　　“小方，你没在忙吧。”
　　一个叫声把方珂诗拉回了现实，回头一看是杨慧欣，“刚才一部汪总说他重新报给你了，下午能给我吗，领导催了。”
　　杨慧欣说着走过来，看到方珂诗脸色通红，眼神闪烁，像是犯了错被发现的小孩。
　　“你怎么了，脸比上午还红，是不是生病了，”说着杨慧欣伸出手摸了摸方珂诗的额头，“好烫呀，不是发烧了吧。”
　　“没事，欣姐，可能是午餐太辣了，喝点水就好了。”
　　方珂诗有些不好意思，“表已经改好了，我进汪总的业务系统核对了一遍，应该没错，我现在发给你。”
　　“好，发我邮箱吧，”杨慧欣摸了一下方珂诗的红脸蛋，“下次别再替业务部那帮色鬼擦屁股了，天天占你便宜还要替他们干活，这是要把你内外都榨干呀，看把你累的，姐姐都心疼了”。
　　“讨厌，欣姐，都是工作而已，哪像你想的那么下流”
　　“你呀年纪还小，也不会保护自己，天天打扮的花枝招展，想不勾引男人都困难，全公司男的都想把你拐跑，你的男友也不管，还敢让你出来上班，指不定那天就被色狼抱走圈养起来了。”
　　“讨厌，欣姐，还不是你天天穿那么暴露，走起路来上下乱晃，还好意思说我。”
　　“姐姐可比不了你了，你看你，皮肤嫩白嫩白的跟蒸奶皮似的，小脸蛋一掐就出水，嫉妒死我了”说着杨慧欣轻轻在方珂诗的俏脸上捏了一把。
　　把方珂诗逗得小脸嫩红嫩红的。
　　“还说我，姐姐你胸前那对大肉球天天活蹦乱跳，衣服都保不住，每次过来人还没到，胸先撞上我了，公司里的男生都想偷偷抓两把呢。”
　　方珂诗也开始还嘴，两个女人相互挖苦，调笑一番，笑声阵阵花枝乱颤，看的周围男性目不转睛，口干舌燥。
　　打发走了杨慧欣，虽然下体的刺激仍在继续，但方珂诗已从刚才的幻想中清醒过来。
　　平复一下心情，喝了一口咖啡，继续在电脑前忙碌起来。
　　很快就把报表发给杨慧欣，接下来就要开始整理档案了。
　　方珂诗将业务部门报送的门店材料按地区分类整理好装盒，统一抱到档案室归档，档案室在职场尽头的，方珂诗一个人抱起档案，因为走起来下面的异物摩擦明显，方珂诗顿时有了感觉，一步裙加高跟鞋本身就限制了她的移动，这段平时几步轻松走完的路，今天却成了方珂诗的梦魇。
　　为了不让自己出丑，只能小碎步慢慢移动，以免被人发现异常，可是高跟鞋在地板上踏出清脆的声音，在安静的职场中格外清脆入耳，引得周围不断偷瞄，众人欣赏着鞋的主人扭腰撅臀，略显窘迫的在职场中穿梭，都在期待发生点什么。
　　看到不时有人偷看自己，方珂诗内心更加慌乱，不由自主的加快了脚步，却给嫩穴带来了更大的刺激，丝袜裹着笔帽在内壁不断摩擦，好像有人在肉穴内翻弄挑逗，方珂诗感到一波波暖流从下体袭来，双腿随着步伐的加快反而愈发无力，快到档案室时方珂诗脚下一歪失去身体平衡，好在反映迅速，立刻调整重心，蹲在地上，丰肥的肉臀随着大腿和腰部的同时挤压，一下把一步裙撑出一个巨大的蜜桃形状，线条分明，让人咋舌。
　　同时方珂诗抱着的档案也散落一地。
　　这下可好，职场都听到动静了，方珂诗赶忙蹲下收拾散落一地的档案盒，不少男人立刻过来帮忙献殷勤，方珂诗连说谢谢，本就娇艳欲滴的脸上增加一抹歉意带来的妩媚和娇羞，看的众人口干舌燥。
　　眼见美女出丑，来了搭讪的机会，大家一拥而上七手八脚帮着方珂诗把档案抱紧档案室，又帮着分类入柜，人多力量大，很快就干完了。
　　方珂诗连声道谢，众人也乐得聆听美人的燕语莺声。
　　刚才的一趟快感之旅给方珂诗不小刺激，回到工位方珂诗顿感疲惫，看了看今天的工作计划，只剩找领导签字了。
　　昨天问行政说刘总下午参加视频会议，四点结束，现在是下午三点半，还要等一会，想到这，方珂诗起身准备去卫生间把塞入嫩穴的异物取出来，经过刚才的骚动，现在里面已经泥泞不堪，再等下去万一自己控制不住，在公司职场里被弄到高潮，那可就惨了。
　　方珂诗默默起身准备去卫生间，桌上电话突然想起，看号码是刘总的，“刘总主动找我有事？会议提前结束了？”
　　方珂诗疑惑的接起电话，是公司行政周岚的声音，“刘总让你现在来他办公室。”
　　还没等方珂诗问原因对面就挂断电话，没办法，只能先去刘总办公室了。
　　方珂诗拿好材料来到刘总办公室门口敲门，里面无人应答，方珂诗只好继续敲门，还是无人，当第三次敲门时，门直接打开，汪总走了出来。
　　“小方啊，找刘总吗？”汪东风满脸堆笑问道。
　　“是，刚才行政岚姐打电话说刘总找我。”方珂诗奇怪汪总怎么会在办公室，但还是如是回答
　　“哦，刘总刚出去，一会就回来，要不你先进去等会吧。”说完，汪东风侧身让方珂诗进屋，同时出去关上了门。
　　作为分公司负责人，总经理办公室一般分为办公区和接待区两部分，可刘总办公室比较另类，偌大房间除了负责人办公区域应有的桌椅外，几户没有其他家具，房间内异常空旷，和门正对是全景落地玻璃窗，使房间采光充足，而老板座位后面墙则是整面的磨砂玻璃作为装饰，屋内靠门的一面墙上有一些字画，前面是一个大鱼缸。
　　刘总很几乎不在办公室会客，只是偶尔听取下属简单汇报，所以办公桌对面只有一把圆形金属无靠背坐凳。
　　方珂诗每次来这间办公室总觉得怪怪的，又具体说不出哪里怪，现在屋内没人，室外耀眼的阳光洒满房间内，给人一种奇特的感觉。
　　屋内除了领导办公椅，就只有办公桌对面的高凳了，方珂诗看了看，实在不想坐在这个连自己肉臀都拖不住的小凳子，只能局促的站在门边，等领导回来。
　　领导一直没有出现，方珂诗有些泄气，自己一整天处在紧张的状态，现在待在这个空荡荡的办公室中，，加上阳光的照射，方珂诗感觉非常疲劳，实在有些站不住，方珂诗无奈的看了看唯一的圆凳，没办法只能坐了上去。
　　因为凳面座面不大，且无靠背，方珂诗就坐时必须挺胸直腰，胸前的硕乳被顶的淫挺凸翘，外边的衬衫被乳肉撑到薄薄的一层，仿佛紧身衣一般紧裹着充满诱惑的肉体，紧绷的布料上隐约可以看见文胸的线条。
　　盈盈一握的纤腰比值的支撑着硕大的胸部，而接近臀部地方则隆起夸张的弧度，因为凳面不大呈圆形，从后面看，整个凳面仿佛嵌入了方珂诗的丰满肉臀内，肉感十足的肥臀因为压力的原因，像一个桃子形状的大面团，沉甸甸的压在狭小的凳面上，臀肉向四周扩散，被布料紧紧的裹住，把一裙子撑得几乎爆裂。
　　两条丰满的黑丝美腿因为臀肉把裙子挤压的太近而紧紧并在一起，优雅的立在凳子前。
　　刚坐下的一刻，方珂诗就感到蜜穴被无情的挤压进身体，没法办，谁叫自己长了个肉畜般的肥臀呢，凳子根本装不下，蜜穴内的异物在里面翻江倒海，笔帽带动丝袜狠狠的在蜜穴内的肉壁上刮来刮去，强烈的刺激另方珂诗一阵眩晕，突然间，似乎一张无形的大网，从四面紧紧包裹住方珂诗的肉体，让她动弹不得，方珂诗的眼神有些迷离，隐约间感到一个怪物正在顺着这张大网慢慢靠近自己，一般凝视自己，一边伸出无数利爪将自己剥了个精光，进而抚摸自己每一寸皮肤，用舌头舔舐自己明暗的耳垂，舌尖，乳头，肉缝，脚心。
　　而自己无论如何挣扎都无济于事，反而激起了怪物的欲望，将网收的更紧，把自己怪物和怪物牢牢的绑在一起，怪物慢慢张开血盆大口，眼看就要将自己吞噬进无底的深渊。
　　此时的方珂诗一双粉拳紧握，按住自己的腿根处，一双黑丝美腿紧紧夹在一起，轻轻摩擦，一对黑丝小脚脚尖轻轻翘起，脚跟触地，被高跟鞋包裹的脚趾在鞋内疯狂翘起，想把丝袜顶破，肉臀也开始悄悄晃动起来，给蜜穴更大的摩擦，希望里面的异物更加疯狂的翻滚来增大快感。
　　此时办公室内异常安静，仔细听见细微的“嗯、 嗯”呻吟声，方珂诗艳红的小嘴微张，鼻翼上翘，马上就要达到高潮。

第4章 扑朔迷离
　　就在方珂诗将要到达高潮时刻，领导屋里的电话突然想起，刺耳的铃声一下把方珂诗从高潮的边缘拉了回来，突入起来的铃声让方珂诗手足无措，想起身接电话，但刚才的快感折磨的方珂诗全身无力，站起来都困难。
　　响了4声后铃声停止了，方珂诗调整了一下心情，此时臀部已不愿意离开这个圆凳了，摩擦的快感好像毒品一样让人上瘾。
　　正当方珂诗又要跌入快感的深渊时，门外突然想起了手机铃声，只响了一声便停止，方珂诗本能的打了一个寒颤，心里有种说不出的紧张感，她闭上眼睛想让自己安静下来，但这种紧张感却更强烈的了，突然方珂诗感觉有一道光从自己身上掠过，同时感觉自己像是被脱光衣服了坐在这里，刹那间意识到那个紧张感来自某人的眼神，有人偷窥。
　　刚才自己的即将高潮的淫态可能被人一览无余，方珂诗感到又气又羞。
　　想到这里，立刻起身，尽管站起来时摇摇晃晃差点摔倒，方珂诗还是娘抢着走向门口。
　　瞬间把门打开，可门外空无一人。
　　也许是我错觉，刚好有人来找领导，方珂诗想着向前边走廊拐角走去，想看看是谁，没想到一个人影突然从拐角闪出，和方珂诗撞个满怀。
　　方珂诗明显感到一只手不偏不倚整好按在自己丰硕的乳球上，手掌的力度非常大，甚至还有抓捏的动作，巨乳惊人的柔软度使这个魔抓一把按了进去，乳尖上诱人可口的蓓蕾正好卡在两指指根，虽然隔着薄衬衫和薄如蝉翼的胸罩，但对方手掌的力度好像冲破外层束缚，直接侵袭肥腻的乳肉，按下去的一瞬间，不知对方有意无意，夹着乳头的两指忽然并拢，并用力一挤，可怜娇嫩的蓓蕾隔着罩衫被瞬间挤扁，乳尖上刺激瞬间传导到全身，并联动蜜穴内的异物一起冲击方珂诗的大脑，快感像电流般传遍全身，大脑收到刺激后，切断了方珂诗身体的其他神经，只留下乳头和蜜穴，并将所有血液都涌向这两处，把他们的器官敏感度提升到到最大。
　　这下可苦了方珂诗，被这瞬间放大的快感占据大脑，方珂诗脑中一面空白，小嘴发出一声甜腻的呻吟，让听者血脉喷张。
　　身体触电般瘫颤抖起来，然后无力瘫软下去，对方一看立刻一把包住方珂诗，免得让其摔倒。
　　方珂诗已经无暇顾及其他，本能的捂住不停淫叫的小嘴顺势靠在来人怀里。
　　同时楚楚动人的大眼睛逐渐眯成一条线，眼神迷离，泪珠在眼眶内打转，恍惚之间方珂诗终于看清正在非礼自己的是杨慧欣。
　　“小方，你怎么了？”杨慧欣惊异的看着眼前这个陷入欲望深渊的性感尤物。
　　“嗯、 轻、 轻、 不要、 啊”方珂诗语无伦次的小声呻吟着，两条丰满的黑丝大腿紧紧的加在一起，胸部突然上停，呼吸急速，眼神里渴望夹杂着恐惧，直勾勾的望着杨慧欣。
　　杨慧欣比方珂诗更高大丰满，力量也强，看到方珂诗的窘态，立刻一把把这个小妹妹搂在怀里，让其不至于摔倒，同时有进一步掌握主动权，使其无法挣脱，另一只手则继续加力，在方珂诗的极品豪乳上揉捏起来。
　　“我的好妹妹，姐姐一直没发现，原来你这么淫荡呀。让姐姐好好疼爱你一下。”
　　说着不怀好意的笑起来，同时一把搂住方珂诗的柳腰，向旁边的档案室走去。
　　一边走一边继续玩弄怀里这具性感肉弹。
　　“不要……欣姐……啊……”方珂诗被摸的浑身颤抖，语无伦次，此刻自己最敏感的乳头和肉穴被同时刺激，让方珂诗已经到了高潮的边缘，身体主动靠在杨慧欣怀里，一只手捂着嘴，一只手抓住杨慧欣正在侵犯自己硕乳的手腕，一双套着高跟鞋的黑丝小脚被拉拽着慢慢踱步，最终两人来到了档案室门前。
　　刚才装完档案后，杨慧欣正好来拿凭证，所以门没锁，这个时候里面没人，杨慧欣看到方珂诗欲火焚身的样子也动了情，这个和自己一样有着魔鬼身材的小美女刚来公司就引起了不小震动，这让同样前凸后翘丰满性感的自己产生了些许妒忌，但时间一长，发现这个小妹妹心地善良，认真努力，也对自己十分信赖，也就渐渐把方珂诗当妹妹看待，两人时不时在一起相互调笑，给压抑的职场生活增添一份情趣。
　　眼见这个天仙般爆乳肥臀的美女居然在职场里如此动情，杨慧欣笑着把嘴凑到方珂诗耳边：“你看你现在发情的样子，一点也不像我认识那个小妹妹，这要是被其他人看到动了邪念，你可就再也抬不起头了，不如上让姐姐给你败败火，省的一会你出丑。”
　　两个美女相互缠着来到档案室门口，杨慧欣用身体倚开档案室门，想把方珂诗带进去，可方珂诗被玩弄的有些手足无措，突然捂住嘴的手一把抓住屋门，死活不撒手，同时不住地摇头示意不要进去，长发随着不断飞散，一双豪乳也抖出一阵阵汹涌波涛。
　　杨慧欣看到方珂诗如此抗拒，色心大起，一定要将这个小妖精就地正法。
　　想到这里，用身体把怀中方珂诗靠在门上，使其不逃走，胸前大奶一下顶在方珂诗的豪乳上用力研磨，两对丰满已极的大肉球一下挤在一起，互不相让。
　　搂住方珂诗的手顺势下移用力抓住方的肥美肉臀，不断扭捏，胸前的手则用力按压方的巨乳，同时两指夹住乳头来回揉搓。
　　一条黑丝美腿用力挤进方珂诗两腿指尖，用力向上一顶，直击娇美肉穴，并在方的腿根部使劲摩擦。
　　方珂诗本就双腿无力，下体收到突然侵袭，双腿一软直接坐在杨慧欣的黑丝肉腿上，被杨慧欣大腿的顶的忽起忽落，肉臀也跟着抖动起来，蜜穴内已经淫水泛滥，要不是有丝袜堵在里面恐怕现在早已喷涌而出滴在杨慧欣的大腿上了。
　　此时的方珂诗犹如砧板上的一块肥美肉畜，已经放弃抵抗，任由杨慧欣随意鱼肉。
　　俏脸坨红眼中泪光闪闪，黑色的明眸上翻，身体不停抽搐，被杨慧欣捂住的小嘴呜呜的低吟，绝望的等待着高潮的到来。
　　突然，刚才手机声再次响起，档案室空旷无人，门也没关，外边走廊狭长，铃声显得异常刺耳，把正在高潮的两人吓得花容失色，铃声又只响了一下便停止。
　　杨慧欣因为把方珂诗按在门上所以背对走廊，她立刻转身查看，却空无一人。
　　方珂诗已被搞得丢盔弃甲，狼狈不堪，几乎迷失了自我，无暇顾及其他。
　　这突如其来的声音让杨慧欣立刻停止玩弄，方珂诗便如一滩肉泥一般瘫软下来，双手无力的抱住杨慧欣，呼呼娇喘。
　　杨慧欣见无人心生可疑，把怀中的方珂诗紧紧抱进档案室，顺手关好门，侧靠在门上，一只手捂住方珂诗小嘴，另一只是做了个禁声的手势，方珂诗无力的点头意会。
　　两人耳朵靠在门上仔细听外面是否有动静，听了半天什么也没有。
　　杨慧欣把方珂诗抱到一边，猛地打开门向外张望，没见到半个人影，紧接着杨慧欣又跑到走廊尽头拐角，左右张望，仍不见人在，但似乎有种奇怪的味道。
　　杨慧欣疑惑的回到档案室，此时的方珂诗左手按着自己的大乳，右手按在一步裙与两腿之间，靠在档案架上呼呼娇喘，看来刚才被玩的不轻。
　　“刚才吓我一跳，手机应该是只响一声就挂了”杨慧欣皱起眉头，“好像有人偷看。”
　　“我也感觉到了，欣姐，刚才在领导办公室我就听到这个电话声了，然后出来查看，遇到你，我以为是你的电话声。”
　　方珂诗渐渐缓了过来，就将刚才遇到的事情说给杨慧欣。
　　“你走后我就在档案室找东西，回到办公室才想起来忘关门了，回来关门正好撞见你，没看见有人呀，”杨慧欣若有所思回答，“你刚才在办公室有没有发现门被打开？”
　　“我出来的时候门没关紧，但我记不清进去后我是否关紧门。”方珂诗回答。
　　“我记得领导下午开会呀，怎么突然找你？”杨慧欣问。
　　“是行政岚姐打电话给我，说刘总找我，用的是刘总屋里的座机。”
　　方珂诗答道“结果我去的时候刘总屋门关着，我开门时碰见汪庆出来，屋里没其他人了，我就在里面等刘总，一直没见。”
　　“我去档案室时没看见汪庆在工位上，会不会是他在偷窥你？”
　　杨慧欣看着方珂诗说。
　　“这个汪庆是个惯犯，有之前的先例，但奇怪的是我和你从两个方向走过都没看见他，他躲到哪里去了？”
　　“我也不知道，该不会……”两个大美人相互对望着渐渐害怕起来，两人刚才撞见的地方是三岔口，两人都没看见有人经过，只剩档案室这个方向了，难道有人躲在档案室里偷窥他俩上演的春宫图……
　　想到这里两人紧紧相互抓在一起不敢动弹，看向档案室深处。
　　整个档案室并不大，长宽6．5米，长20米，呈长方形，里面是一排排放满档案盒的档案柜，一共10排，柜子高3米，如果有人躲在档案室中间，那两个美女很难发现。
　　此时两人都十分紧张，不知所措，杨慧欣毕竟年长，壮着胆子问了声谁在里面。
　　见没人回应，便拉着方珂诗要到里面查看，可方珂诗已经吓软了，搂着杨慧欣的一条手臂摇头说不要，杨慧欣一边安抚方珂诗说没事，现在是上班时间，一边把已经夹紧方珂诗乳沟的手臂抽出，改成拉着方的双手，两人靠着过道的墙边慢慢向里溜过去，档案室没有窗户，全靠灯管照明，里面的灯管早就坏了，办公室还没来得及换，所以漆黑幽深。
　　走到第七排时仍没见到人，此时两人屏息凝神，心都提到嗓子眼，但还是本能的往里走，由于害怕，杨慧欣把手机照明打开，透过手机的白光，档案室深处隐约可见地上和柜子上堆满了大大小小的盒子，由于都是超过5年的档案，几乎没人动过，上面一层厚厚的灰尘，光亮只能照到5米左右距离，可见光的范围内，空中颗粒状的灰尘起起伏伏，走到第九排仍然没看见有人，两个人都紧张到不行，灯光照在最后一排，只看到里面除了架子上，连过道都堆满了还没拆封等纸箱和档案盒，大大小小的箱子不规则的落在一起，堆成小山，几乎塞满了整个过道，因为是陈年旧账没人查，所以也就不再整理了，除了箱子连半个人影也没有。
　　看到这里，两人看到这里都长出一口气，看来是没人躲在这里。
　　两人都从刚才高度紧张的状态一下子放松下来，相拥在一起，方珂诗平时人际交往除了同事就是简单朋友，从小到大都是乖乖女，从来没经历过像这次一样的经历，着实吓得不轻。
　　这会一肚子委屈用上来，一头扎进杨慧欣怀里，脸颊几乎埋进杨的乳沟中，双臂紧紧搂着杨的柳腰，轻轻啜泣起来，像个受到欺负的小可爱，本能寻求大人的庇护，又像是在撒娇。
　　看的杨慧欣心生怜悯，也紧紧抱着方珂诗，一边摸着杨的秀发，一边轻轻安慰，“没事了，有姐姐在呢，坏人都会被姐姐赶跑的，不用怕。”
　　“我刚到公司时，也经常被骚扰，我和你不一样，谁要敢碰我就直接顶回去，要他好看，”杨慧欣边安慰方珂诗边说，“得罪了某些人，在公司里没是啥希望了，就这么熬着，就你一个朋友，看到你就像看到从前的我，我绝对不会让坏人碰你。”
　　“嗯。”方珂诗渐渐止住呜咽，抬起头可怜巴巴的看着杨慧欣，“谢谢姐姐。”
　　此时屋内灯光昏暗，屋内异常安静，两个大美女相拥在一起，静静的望着对方，相互倾听对方的心跳，感受对方的温度，渐渐的，呼吸急促起来，杨慧欣先把头探了过去，方珂诗有些羞涩的将头撇向一边，杨慧欣见状轻轻一笑，嘴唇凑想方珂诗的耳朵，“姐姐想尝尝你的味道。”
　　紧接着轻吹一口气，方珂诗浑身一颤，将头扭在一边，不敢出声。
　　杨慧欣见方珂诗不在激烈反抗，便轻启朱唇，伸出艳红的香舌，轻轻舔了一下方珂诗的小耳垂，这下触到了方珂诗的敏感点，方轻轻娇呼，本能向后退，可身体却被紧紧抱住，只能将头低下。
　　杨慧欣见状更加确信这个小丫头已经接受自己，只是害羞，索性继续进攻，张开贝齿，咬住方珂诗红润幼嫩的耳垂，轻轻用力，同时搂着方珂诗纤腰的双手也不在安分，一只手向下抓住方的圆润肥臀揉捏起来，一只手头慢慢向前，按在方左边的大肉球上，隔着衬衫缓慢而用力的抓下去，巨乳肥臀同时被玩弄，方珂诗再次沦陷，呻吟起来。
　　杨慧欣趁机在方耳边说道，“小乖乖，把脸扭过来”方珂诗慢慢转过脸，但双眼紧闭，贝齿紧紧咬住下嘴唇，红红的小嘴里隐隐发出呜呜的美妙呻吟声，杨慧欣看的芳心跳动，慢慢吻了过去，双方的豪乳实在太过雄伟，此时成了一道美丽的屏障，阻止两人接吻，杨慧欣稍微侧身，让两人的乳球错开，同时用力把方珂诗挤在档案架上，四颗丰满以及的美丽肉弹被紧紧压扁在一起，两个美女的红唇终于贴在了一起。
　　良久，方珂诗忽然感觉到一个湿滑的东西正视图钻进自己的小嘴中，立刻意识到那是杨慧欣伸出香舌，羞的紧闭双唇。
　　杨慧欣并不着急，香舌沿着方的红唇慢慢画圈，然后一口含住方的双唇，蛇一般的香舌钻入唇内，舔弄着方的贝齿。
　　方珂诗仍咬紧牙关做最后挣扎。
　　杨慧欣见方珂诗不从，便用袭胸的手加大力度，一把将方的左乳球按下去，指缝隔着布料夹住顶端的蓓蕾，使劲搓揉，另一只手直探裙底，本想把方的裙子掀起，怎奈肉臀太过丰满，牢牢卡住裙子。
　　杨索性直接摸到蜜穴入口，隔着丝袜和内裤疯狂玩弄起来。
　　方珂诗在乳头和蜜穴的双重刺激下，再也忍不住了，本能的张开小嘴呻吟。
　　杨慧欣顺势把舌头伸进方的小嘴，在里面疯狂搅动，很快便找到另一条香舌。
　　方珂诗的小舌本能的躲避袭击，可杨慧欣正玩得兴起，那会放过这个美艳性感的肉畜，两个美女的肉舌开始了激烈的追逐游戏。
　　方珂诗毕竟经验少，很快便被杨慧欣的香舌抵住舌根，放弃了抵抗，两条肉舌最终缠绕在一起，和他们的主人一样。
　　二人吻了将近两分钟，杨慧欣朱唇突然放开方珂诗的小嘴，而舌头还留在方珂诗口中打转，舔弄方的牙齿，方珂诗已被吻的情到深处，主动将香舌伸出，继续索吻，杨慧欣却故意不给，又将舌尖顶在方的上唇然后蛇一般扭动起来，沿着方珂诗的香唇画圈，这下可把方珂诗急坏了，香舌不在害羞，主动伸出了小嘴，像个要奶吃的乳畜，追逐另一条肉舌。
　　杨慧欣见目的达到，突然张口轻轻咬住方珂诗已伸出小嘴的可爱舌尖，然后含在嘴中使劲吮吸，并发出滋滋声响，速度之快，力道之大让方珂诗来不及反应，整个香舌几乎被杨慧欣吸入口中，连舌根都被吸的无法动弹，几乎窒息，仿佛灵魂都被杨慧欣抽空，只能从喉咙深处发出呜呜的哀鸣。
　　正当两个美女玩得兴起，杨慧欣的手机响了起来，打断了两人的激情。
　　“嗯，嗯，好的，我现在过去。”
　　杨慧欣朝方珂诗吐吐舌头，“财务经理找我，估计又是啥烂账找我核对呢，烦死了。”
　　杨慧欣悠悠的看着俏脸通红的方珂诗“可惜了，这次就放过你这头小奶牛了，下次姐姐再好好调教你。”
　　“讨厌，欣姐……”方珂诗已经被折腾的丢盔弃甲，虽然被调笑，但已不怎么尴尬了。“哎呀，我也得赶快去领导办公室。”
　　两人赶快整理好衣服，相互搀扶离开了档案室。
　　方珂诗回到刘耀办公室，领导仍不在，经过刚才一番折腾，自己身心俱疲，无奈坐到办公桌前对面的圆凳上继续等待。
　　不一会门突然开了，刘总走了进来，看见方珂诗后微微笑了一下，“小方呀，什么事？”
　　方珂诗见领导进来想赶忙起身，可身体却不听使唤，两条腿刚才夹的太用力，有些麻木，方珂诗只好一只手扶着凳子慢慢起身，另一只手本能的从身后捂住自己的丰臀，勉强站起来后一双黑丝美腿还有些微微打颤。
　　“不是您找我吗，刚才行政打电话说您找我？”方珂诗疑惑的问。
　　“哦，对，费用是不是要我签字？”刘耀说着已经坐到办公桌前。
　　“是的，已经放您桌上了，是上个月各部门的展业费和绩效。”
　　方珂诗走到桌前轻轻俯身将已经放在桌上的手续一一解释。
　　为防止走光，方珂诗会将衬衫最上面的口子也系紧，这样不仅完全包裹住了两个性感大肉弹，也凸显了脖颈的细长。
　　俯身的同时，胸前宏伟的一对肉球随着轻轻抖动，弹性十足。
　　“好，我签完直接给财务吧。”刘耀草草签完后递给方珂诗。
　　“那没有其他事，我先出去了。”方珂诗此时想赶快离开办公室，去卫生间取出异物，却被刘耀拦住。
　　“先等下，小方。”刘耀接着说“先坐，有点事找你。”
　　“好的，什么事？”
　　方珂诗无奈又坐到那个差点让自己高潮小凳上。
　　这次方珂诗努力放慢动作，让自己蜜穴尽量减少刺激，可两条腿因为刚才用力过度，此时已无力支撑，为了给自己平衡，方珂诗将双手按住后腰，拇指和其余四指分开卡住腰部，慢慢下滑子至纤腰和丰臀，最终滑到大腿根后部，这样既显得动作优雅，又能帮助大腿缓解无力，同时能保持坐姿缓慢。
　　因为方珂诗的腰臀比太过夸张，加上黑色丝袜的映衬，整个动作充满诱惑，一步裙被紧紧崩在臀部和大腿上。
　　虽然方珂诗十分小心，可坐下去的一瞬间还是刺激的了蜜穴，快感有一次传遍全身，使得方珂诗眉头一皱，星目低垂，红唇紧紧抿在一起，不敢向前看。
　　脸蛋更是红的娇艳欲滴。
　　“最近工作怎么样，有什么困难吗？”刘耀问道。
　　“没有，手头的工作都已熟练，同事们也很配合。”方珂诗回答
　　“对现在的工作有什么想法吗？包括对公司和你个人。”刘耀看似有疑问
　　“没什么，只是个别业务部门人员更换频繁，新人缺乏培训，工作中有些流程不顺，不过都能克服。”
　　方珂诗不知道领导为何问这些，如是回答。
　　“这确实是目前问题，公司也在找原因解决”，“之前筹备的三级机构下周要开业，公司想派人去培训，包括财务，业管，系统，你作为销管岗业管最熟，工作也被大家认可，这次你就辛苦一下吧，为期2天。”
　　刘耀笑着说，“一来和下面同事相互认识方便日后工作对接，二来也可以了解新机构情况，提高人员技能。”
　　“好的刘总。”
　　虽然方珂诗不太愿意出差，但也不好拒绝领导，另外也想早点结束谈话，去卫生间把东西取出来。
　　再不取出来怕是真的要在公司丢人了。
　　“大概下周四、 周五两天，周六返回，财务刘慧敏、 技术岗周洪涛和你，你们三人一起。”刘总补充道。
　　“好的，没问题。”听到有周姐一起，方珂诗心里高兴，有这个姐姐在一起自己就不会拘谨了。
　　谈话结束，方珂诗又艰难的扭动肉臀，起身离开办公室。

第5章 厕所惊魂
　　同事们陆陆续续下班离开，此时职场只剩下值班和加班人员，方珂诗趁无人注意，偷偷溜出办公室，来到楼梯间，通过步梯上行，来到14层的卫生间，因为这层所在公司刚刚搬走，所以卫生间平时无人，卫生间内并未开灯，楼外街上五颜六色的灯光从高处的小窗射进来，方珂诗站在洗手台前，看着镜子中这爆乳肥臀的自己，不禁回想起今天一天的遭遇，渐渐的欲火再次燃起。
　　镜子的美人面色红润，眼含春意，将手慢慢伸向自己衬衣的扣子，当粉颈下第一颗扣子被艰难的解开时，衬衣嘭的一下向两边裂开，好像熟透的石榴，漏出里面雪白的肌肤，巨大的张力带动胸前两颗肉球跟着微微颤动起来，一颗……
　　两颗……
　　每解开一粒扣子，胸部就跟着颤动一次，随着最后一颗扣子被解开，整个衬衣被分为左右两端，一对硕乳在粉色蕾丝胸罩的包覆下高高挺立，平坦的腹部上点缀着一个细小的肚脐。
　　方珂诗不在犹豫，脱掉了衬衣，紧接着解开了胸罩前端的卡扣，胸前豪乳立刻胀大，恢复以往的完美形状。
　　和方珂诗一样，这对肉球外边柔软，内心坚挺，柔嫩而富有弹性，柔软的质感使其能被勉强束缚在胸罩内，而当束缚解除就会迸发出惊人的弹性，恢复本来浑圆硕大的完美球形，此时的方珂诗亦是如此，在这个相对密闭的环境内，方珂诗终于可以脱掉束缚，释放自己体内压抑了一天的欲望，美女内心的欲火逐渐燃烧，镜中的美人双手伸向自己豪乳顶端的两粒鲜红的蓓蕾玩弄起来。
　　此时外面走廊传来脚步声，方珂诗一下紧张起来，这层平时来的人很少，现在又是下班时间，怎么会有人来，来人是男是女，会来卫生间吗。
　　脚步声在安静的楼道内回响，越来越近，马上就到了卫生间的门前，方珂诗的心提到了嗓子眼，此时的她上身全裸，两颗巨乳肉球完全不受地心引力的影响，傲然挺立在胸前，由于紧张和兴奋，乳晕已扩散开来，颜色由外向内逐渐红润，接近蓓蕾的周围还有许多凸起的小颗粒，中间簇拥的一个圆润鲜红的可爱乳头，此时也因为长时间刺激而充血，像一颗熟透了樱桃一般挂在巨乳顶端，等待被采摘品尝。
　　脚步声经过卫生间并没停下，而是渐渐远去，这也让方珂诗长长舒了一口气，整个人如同断线的木偶般软了下来。
　　方珂诗双手支撑在洗手台前，看着刚刚摆脱恐惧的自己，像个考试中作弊成功的孩子，慢慢漏出了微笑，以前从没这么刺激，虽然心里害怕，但恐惧代来的刺激也使自己非常兴奋，仿佛全身每个细胞都被强行打开，等待外界的侵袭，自己还有一点点渴望被发现，被蹂躏的自虐感。
　　想到这方珂诗轻轻摸了下裙底，内裤和裤袜底部已经被流出的淫水打湿，黏黏的蜜汁慢慢汇聚起来并扩散，刚才的紧张一幕勾引了方珂诗的性欲，蜜穴内的丝袜已经无法阻止淫水波涛汹涌般的袭来，前所未有的欲望完全包裹住了方珂诗的身体，看着镜中红润的自己，方珂诗渐渐脱下了一步裙，紧接着是裤袜，最后是粉红色的小内裤。
　　方珂诗透过镜子欣赏着自己丰满性感的裸体，心里感叹，自己终于全身一丝不挂了，还是在工作的职场大楼里，随时都有可能被人发现，试想一个身无寸缕的爆乳美女被人发现在空旷无人的卫生间中，羞愧的自慰呻吟，任何一个男人都会不加思考的冲上去把她压在身下，狠狠的玩弄蹂躏，甚至可能会把她绑架装进麻袋带走，饲养为性奴供男人发泄性欲。
　　想到这里方珂诗再也抑制不住自己的欲望，身体前倾，双脚打开，一手揉搓巨乳，一手抠挖蜜穴，在镜子前疯狂自慰起来。
　　这时突然又传来脚步声，而且不止一人，还有男人的说笑声，声音由远及近。
　　一听是男性，方珂诗又紧张起来，但想到对方不会来自己的女卫生间，胆子逐渐打起来，并不急着躲避，而是继续沉浸在自慰的快感中，手上的动作更加猛烈。
　　很快来到了洗手间门口，脚步却突然停住“好像有声音。”
　　一人说道。
　　“卫生间里。”
　　“大惊小怪，有人上厕所呗。”另一人答道
　　“好像是女人的呻吟声，你听到没？”一人兴奋的说着。“像是在叫春。”
　　“哪有，你小子太久没摸女人，产生幻觉了吧。”另一人听了一会说。
　　说着两个人走进男卫生间。
　　“我看你是憋的太久了，需要找个小姐发泄一下。”
　　“我倒是想，没时间呀，咱这天天加班。公司里都是大老爷们，是个女的还都跟夜叉一样，意淫都不行。”
　　“咱楼下的公司美女不少。”
　　“哪个公司？”
　　“就是12层的那家，整个一层都是他们公司租的。”
　　“哦，我知道，确实美女还不少，还都是前凸后翘。”
　　“我最喜欢的一个，今天穿了件白衬衫黑丝袜，胸前的奶子是我见过最大的，像两个西瓜塞在里面，简直要把衣服撑爆了，真想试试手感。”
　　“我知道你说的那个，好像叫什么诗，长了一张清纯的脸，看着像个小姑娘，身材太辣了，上次我看见他在走廊里跑过去，一只手还要抱着奶子，就这胸前还是波涛汹涌，真不知道平时吃什么能长这么大。”
　　“是呀，我怀疑她低头都看不到自己的脚，有次从我身边经过，我偷偷撞一下她胸部，那俩肉球立刻就抖起来，那感觉就像灌了胶水的气球，她反应激烈的很，立刻脸就红了，抱着那对大肉球，低着头跑过去。那香味真好闻，配上那张脸和那个前凸后翘的身子，我真想把她直接按倒给办了。”
　　“还有一个年纪大点的也是爆乳肥臀，经常穿的很骚，走路特别爱扭屁股。”
　　“我喜欢这个，平时爱穿黑丝，那个屁股又肥又翘，每次见她过去我都跟一段欣赏一下那个肥臀，真想从后面狠狠操她，要是我媳妇，我绝对天天抱着这个肥臀操的她下不了床。”
　　“那个女的可凶，不过说话声一听就是个骚货，有一次我在楼下故意撞了她一下胸部，她反应可激烈，一直瞪着我，骂我色狼，那个眉眼差点把我魂勾走，真想看他在我胯下我被蹂躏时瞪着我的样子。”
　　“可惜这些都轮不到咱呀，也就想想。”
　　“不知道便宜那个达官显贵了。”
　　“你好了没，快点，一会上面该催了。”
　　“马上”
　　方珂诗听出来这俩人说的是自己和杨慧欣，听到两人对自己和好闺蜜如此下流的品头论足，又气又羞，但同时也非常兴奋，虽然知道平时周围不少男人对自己垂涎欲滴，可听到赤裸裸的语言羞辱，她竟产生了被强暴的幻想，想到自己被两个素不相识的恶男不由分说牢牢抓住自己的四肢，粗暴的扒光自己身上的衣服，按到在地上。
　　自己像只待宰的肥羊绝望的挣扎，捂住胸前晃动的硕乳和柳腰下的肥臀，两张充满臭味的大嘴，舔弄着自己的小嘴和乳头，舌头刮过自己鲜嫩的肌肤，巨乳和肥臀被肆意揉捏玩弄，留下肮脏的手印，最后两个巨物不由分说插进自己的小嘴和肉穴，疯狂抽动，同时自己的豪乳和肥臀被两双脏手无情的揉捏玩弄，小嘴里只能发出呜呜的悲鸣，下体传来肉体混合淫水的撞击声，身心同时承受凌辱却毫无反抗之力，脸上写满绝望和羞耻，最终被两人玩弄至高潮，绝望的接受被蹂躏的现实。
　　方珂诗越想越羞耻，越想越害怕，越想越兴奋，双手继续玩弄着奶头和蜜穴，越来越用力，此时俏脸通红，星目上翻，娇喘连连，双腿颤抖，淫水已经顺着大腿流下来，“啊…啊…啊……”随着一声悠长的呻吟，方珂诗终于把自己送上了欲望的顶点，达到的高潮。
　　“你听到没有，好像又有女人的呻吟声。”
　　一人停住脚步“没有呀，你幻听了吧。赶快走。”
　　另一人无奈的说“不会女卫生间真有人在做爱把。”
　　“咋的，你想加入？”
　　“那倒不是，参观一下也可以呀”
　　“你个变态，赶快走吧，一会路上堵车时你慢慢参观。”说着两人相继离开卫生间。
　　方珂诗意识到自己的失态，用手捂住了小嘴。静静听着对面男卫生间的动静。
　　对面传来两人离开的脚步声，方珂诗稍稍放下心，这才发现镜中自己已经被玩的淫水四溅，活脱脱一个小淫妇，方珂诗羞的无地自容，赶快穿回内裤和黑丝裤袜。
　　正当她要继续穿衣服时，外面本已消失的脚步声再次想起，并且越来越近，再次停到了卫生间门口。
　　此刻方珂诗的周围异常安静，静的能听见自己的呼吸和心跳，方珂诗对这异常的安静感到诧异，突然她产生一个可怕的想法，对方要偷窥女卫生间。
　　想到这，方珂诗立刻脱下鞋，胡乱拿起脱掉的衣服跑到最里面的角落处蹲下，偷偷望向卫生间入口，果然，入口的地上慢慢投现出一个人影，方珂诗害怕极了，抱着自己的衣服和鞋子蹲在里面厕位的门口，身体瑟瑟发抖，小脸由红转白，惊恐的望着卫生间门口，自己现在除了腿上的黑丝和内裤，寸缕未着，两颗爆乳更是毫无保留的暴露在空气中，刚刚自慰玩弄的乳尖此时艳红万分，敏感异常，被吹一口气都能带来巨大刺激，而肥臀和蜜穴也好不到哪去，现在蜜穴中裹着丝袜的笔盖还在翻江倒海，搅得蜜穴内的淫汁不断分泌，不觉间内裤和丝袜已被打湿一片，袜底圆形的湿痕还在逐渐扩大。
　　黑影停在了门口，看来对方也害怕被发现不敢前进，过了一会，一只手机渐渐伸了进来，对方想先用手机观察下是否有人，再决定是否进来，方珂诗看到对方手机后害怕极了，一只手捂住小嘴害怕出声，一只手臂抱着胸衣遮挡在胸前，不知所措。
　　如果这时她大喊一声也许就把对方吓跑了，可是经历了刚才的高潮，自己又没穿衣服，对方还是个大男人，如果强行进来，一眼就能看见一个性感美女一丝不挂面带桃花蜷缩在角落，红润的俏脸好似刚被性爱滋润，微微泛红的肌肤勾引着男人爱抚，下体还在不断深处淫水，是个正常的男人都不会放过这样的美女，保不齐自己会被抓住蹂躏，要是再被拍照威胁，不仅自己这辈子都没脸见人了，还可能沦为色魔的性奴。
　　方珂诗吓得花容失色，几乎要哭出声，这时她发现脚下立着一块“设备已坏”的牌子，本能拿起牌子挂在旁边的隔间门把手上，然后立刻躲进隔间，当方珂诗准备关门时，不知什么东西挂住了手中的衬衫，方珂诗努力拽了两下发现拽不动，而对方马上就要进来，无奈放弃修掉衬衫，悄悄把门关上。
　　方珂诗躲进卫隔间后不知所措，自己就像是被野兽追赶的猎物，绝望无助的挣扎着，在里面幽暗狭小的空间里，等待野兽的到来。
　　片刻的宁静后，方珂诗努力安定了一下自己的心情，慢慢在马桶上屏气凝神，聆听外边的声音。
　　又过了一会，外边一点动静也没有，此时的方珂诗懊恼不已，从她第一次进卫生间开始，性欲和好奇心像一只无形的锁链把她牢牢的绑住，一点点拖进欲望的深渊。
　　现在自己已经没有退路，只能祈求外面的男人不会发现自己。
　　过了几分钟，外边传来细碎的声音，可想而知，那个男人进来了……
　　方珂诗的心再次提到了嗓子眼，声音由远而近，停在离自己不远的地方。
　　紧接着不远的隔间传来门慢慢转开的声音，对方居然在搜索隔断是否有人，方珂诗一下子惊呆，对方不仅是个变态，很有可能是个色魔，不仅无耻淫荡，还色胆包天，可能是刚才自己的淫叫激起了对方的兽欲，饥渴野兽正凭着本能在搜捕自己这个肥美的猎物。
　　还好卫生间隔断四周门板通顶，几乎与外面隔绝。
　　如果不暴力破坏，只能通过开门确认隔断是否有人。
　　紧接着又一个隔间的门声轻轻想起，来人看到没人没有放弃，继续来到第三个门前。
　　卫生间内一共四个隔断，方珂诗就躲在最后一个隔断内，来人的一举一动方珂诗都听得清清楚楚，眼看就要找到自己的藏身隔断了，方珂诗此时犹如掉进了蛛网的飞蛾，慢慢等待色魔的到来。
　　来人并没有急着开门，而是做出了惊人的举动。
　　“咚……咚……咚”安静的卫生间内响起里敲门声，来人居然在敲了第三隔段的门。
　　方珂诗被这突如其来的举动吓得花容失色，来人确信有猎物躲在隔断内，而且猎物已经发现处在危险之中，正躲藏在这里，并且非常害怕且不会呼救，这到底是个怎样的野兽，不，应该说是恶魔。
　　色魔毫无顾忌的从偷窥发展到威胁，下一步会干什么不言而喻，自己已无处可逃，如果好闺蜜杨慧欣在可能会大吼把色魔吓跑，可现在只有自己，对色魔来说自己已经是无处可逃的猎物了，自己的小嘴、 粉颈、 硕乳、 纤腰、 肉臀、 蜜穴、 美腿、 嫩足将一点点的被色魔欣赏、 把玩、 吮吸、 舔舐、 最终吞噬。
　　方珂诗仿佛看到一个巨大的黑影深处魔爪将自己牢牢抓住，并张开了血盆大口，自己即将被黑暗吞噬。
　　经过第一次敲门声后，色魔停下来听了听，见没动静，又敲了三下，还是没动静，紧接着，传来拉门的声音，奇怪的是门居然没开，难道里面真的有人吗？
　　方珂诗不知道，此时来人正蹲下从门与地板的缝隙处向内看，见无人又把手机从门缝中申了进去向上拍照，还是没人。
　　其实方珂诗刚捡到的牌子本挂在第三个隔断的，可不知道何原因，这个牌子掉了，正巧刚才被方珂诗捡到挂在了第四隔断。
　　来人站在外面不动，可能是在思考猎物在哪。
　　方珂诗全神贯注的注视着隔断下边的门缝，透过门缝，她看到一个黑影慢慢靠近门前，方珂诗已经控制不住地颤抖起来，为了防止自己发出声音，她把刚才脱掉的乳罩慢慢塞进自己的小嘴中，使劲往里捅压住舌头，银牙紧咬，双臂紧紧抱住自己胸前的两个巨乳肉球，将艳红色的两个蓓蕾埋在双臂内，双腿离地蜷曲靠近美臀，两只裹在黑丝里的小肉脚无助的缩在肥臀边，鲜嫩的小脚趾好像白嫩的春蚕紧紧的蜷缩在一起。
　　整个身体蜷缩在马桶盖上尽量向后靠，一双美目惊恐的看着门下。
　　黑影停在门口不动，想起了敲门声，是三下，方珂诗眼前的门在颤动，方屏住呼吸，感觉每一根汗毛都立了起来，恐惧到了极点。
　　色魔见没动静，伸手拉门，发现拉不开后停止了动作。
　　方珂诗正以为来人准备放弃时，看到门缝处伸进来一个手机。
　　意识到对方要用手机拍照来看里面是否有人，这样自己一定会被对方发现。
　　方珂诗的心瞬间跌倒了冰点，自己真的要落入色魔的魔掌了吗，救命呀，谁来救救自己。
　　此时，悔恨、 绝望、 恐惧、 伤心充满了方珂诗的内心，一颗颗泪珠从俏脸上滑落。
　　方珂诗本能的想用脚踢掉对方手机，这样起码不会被拍到，但也可能激怒对方。
　　反正逃不掉，一定要反抗，打定主意方珂诗看准手机位置和移动方向后，伸出自己娇嫩的美足向手机踢去。
　　也许因为长时间紧张和双腿蜷缩，加上环境太黑，黑丝小脚一下没有踢到，在手机上方画出一道优美的弧线，紧接着方珂诗又反向用脚跟去踢手机，又没踢到，手机离方珂诗的秀足不到2公分，可方珂诗就是碰不到，嫩足无奈的在空中摆动着，整个足弓弯曲，圆润的脚趾攒在一起，看上去秀色可餐，色魔此时想不到，一只完美的黑丝嫩足正在他手边焦急的滑动，如果能捉住这只嫩足，他一定会第一时间放在嘴里吮吸品尝，然后把玩。
　　正当方珂诗准备再次踢过去时，手机突然黑了，应该是没电了。
　　方珂诗立刻停住了动作，只要对方没拍到里面的情况，就不能确定是否有人，暂时还安全，自己不能激怒对方。
　　于是偷偷的把小脚收了回来，静静的看着手机。
　　手机收回去后，外面的人发现没电了，有些失望，又看了看门，最终转身，就当他准备走时，他看到了落在地上的衬衫，马上捡了起来，拿到洗手台前仔细欣赏起来。
　　此时的方珂诗蜷缩在马桶上绝望的等待着，突然听到细碎的衣服摩擦声，她想到是掉落的衬衫被色狼捡到了，想到自己贴身的衣物落在一个陌生男人手里，心里感到一阵恶心，同时又惊恐万分。
　　此时外边的男人摸着衬衣，渐渐有了感觉，于是拿着衬衣走到刚才捡起衬衣的地方，使劲的抖动这衬衣，方珂诗听到声音后确定是自己刚才掉落的衬衣，此时安静了片刻，隔断外响起用力吸气的声音。
　　方珂诗自己听后，脸红起来，对方正在用力闻自己的衣服。
　　想到不久前，自己正穿这这件衬衣在职场里工作，方珂诗感觉到对方不仅在闻衣服，更像是在自己眼前嗅闻自己的皮肤，这时又传来了吮吸的声音，仔细听还有吞咽的声音，方珂诗已经羞的无地自容了，自己的奶头和蜜穴立刻有了反应。
　　方珂诗感觉到红润的乳头渐渐又挺立起来，蜜穴内也开始湿润了。
　　方珂诗不明白在这种关头，为什么身体还怎么敏感，难道自己潜意识真的希望被色魔蹂躏吗，自己是个荡妇吗，不可能。
　　方珂诗咬紧牙关，努力使身体心情平静下来，让自己保持镇静，可身体却非常敏感，随着声音，自己的欲望之火开始渐渐燃烧起来。
　　外面又安静了下来，对方却也没走，方珂诗不知外面情况，也只能安静的继续蜷缩着，不敢发出响声。
　　突然，外边传来了拉锁的声音，紧接着是脱衣服的声音，方珂诗惊恐至极，紧接着听到了男性低沉的呻吟声和衣服摩擦的声音。
　　色魔在用自己的衬衣自慰……
　　方珂诗难以置信，此刻一个陌生男人和自己近在咫尺，只隔着一道门，用自己刚穿过的衣服摩擦这生殖器，还发出令人不寒而栗的喘息声，而自己刚刚自慰到高潮，现在几乎全身赤裸，豪乳肥臀一览无余，面对外面色魔的调戏，自己的身体居然产生了快感，如果没有这道门，或者色魔破门而入，自己会像一直待宰的羔羊，被对方轻易玩弄，而自己的身体别说反抗，就连基本阻挡对方的力气也没有。
　　敏感的巨大奶球和黑丝包裹着的肉臀不再是自己骄傲的资本，会变成引诱色魔的媚药，同时也是绑在自己身上的炸弹，里面装的不是炸弹，而是性欲。
　　而自己的精神会随着肉体被蹂躏产生的快感而渐渐迷失……
　　外面的声音还在继续，这种令人羞耻的声音像一只无形的手拨弄着方珂诗，可她无处躲藏，不能不听，渐渐的身体开始发热，蜜穴又有了感觉。
　　方珂诗努力和自己的欲望抗争，闭上眼睛，轻轻摇头，努力使自己清醒，可隐约间，上午被偷窥的感觉再次泛起，自己的身体仿佛印在一幅画卷中，正在被人欣赏，渐渐的欣赏的人走进了画卷，来到自己身边突然抱住了自己，并开始爱抚自己，双手不断在自己的身上游走，像一条蛇在自己身上蜿蜒爬行，不断缠绕自己，越缠越紧，蛇头突然钻进了自己下体，带动被丝袜缠绕着的笔帽开始地蠕动，不停地剐蹭着蜜穴的肉壁。
　　方珂诗猛地一惊睁开眼，眼前的黑暗中浮现出杨慧欣的样子，空气中仿佛弥漫着杨慧欣身上的香水味，方珂诗想起下午在档案室，自己如何被闺蜜像狐狸抓兔子般牢牢的咬住，拖到档案室内，手脚并用，上下起手的玩弄自己，自己从抵抗到顺从，渐渐到享受，最后连香舌也被对方吸入口中品尝……
　　而自己的双腿好像被闺蜜牢牢抓住，向两边掰开，不管如何努力都无法收拢，藏在黑丝裤袜下的肉缝逐渐露出了真容，在裤袜的摩擦呀轻轻蠕动，表面鲜红，内里多汁……
　　一天之内，所有使自己产生性欲的画面像电影一样在方珂诗的眼前一一闪过。
　　渐渐的理智被性欲吞没，最终蜜穴不争气的流出了蜜汁，而双臂也不再紧抱着肥腻的奶球，而是玩弄起乳尖上的蓓蕾。
　　因为嘴里还堵着乳罩，想发出声音也很难，索性不去顾及，两条黑丝美腿放了下来，大腿紧紧夹在一起，慢慢摩擦好让肉穴内的异物给自己带来更大的刺激。
　　黑暗中呈现出一幅怪异的画面，一男一女被一扇门隔开，男的用一件衬衫在反复摩擦自己的阴茎，而衬衫的主人则在门的另一端自慰。
　　两人都被欲望的包围着，期待着高潮的到来。
　　不知过了多久，男人粗重的喘息声变成了野兽般的低吼声，而他的一只手重重的按在卫生间的门上。
　　咚的一声，隔断里的方珂诗浑身一颤，整个人早已进入忘我状态，浑身香汗淋漓，黑色长发随着头的抖动而颤动，双眉紧锁，媚眼上翻，鼻尖上翘急促的一张一翕，一只手狠狠的揉抓自己一只巨大乳球，整只手几乎陷进肉感十足的肉球中，看不见手指。
　　力道之大带动上身轻轻晃动，另一只乳球也随之摇动，乳球顶端的奶头充血膨胀，颜色如熟透的樱桃般娇艳欲滴，被周围粉红色乳晕上的凸起簇拥着，又好似正在盛开的鲜花中的花蕊，圆鲜的乳头里包裹着甜腻的花蜜，让人恨不得咬破吮吸。
　　另一只手已伸进裤袜包裹着的蜜穴中，时而四指并拢揉搓着鲜红的肉缝，时而两指并拢深入蜜缝之中，疯狂抠挖，蜜汁沿着肉缝不断涌出，打湿了双手和袜底，顺着大腿根部慢慢躺下，流到臀部打湿菊花，晶莹的露珠在黑丝上画出一面光晕，看得人想舔入口中品尝。
　　纤腰下丰满的肉臀努力后撅，从后看像个一肉感十足的滑腻大肉桃被黑丝包裹着，随着腰部微微颤动，只要用力一掐就能出水。
　　肉感的黑丝大腿时而夹在一起摩擦，时而分开颤抖，两只黑丝小脚并未着地，而是翘在空中不停抖动，一只脚底朝前完全伸展，青筋暴起，仿佛等人舔舐，五个脚趾大大分开，几乎要把丝袜撑破，另一只脚用力回勾，脚背朝前绷得笔直，五个脚趾蜷缩向回勾起。
　　在这诡异的画面中，方珂诗突然美目圆睁，身体突然静止，然后剧烈颤抖起来，蜜穴内淫液如决堤的洪水般向外涌出，因为异物的阻挡而没有喷溅，却也顺着臀部流淌下来，好像失禁一般、 高潮足足持续了三十秒。
　　方珂诗此时脑中一片空白，已无暇顾及外面的色魔，享受着高潮带来的无限快感。
　　高潮过后方珂诗感觉极度虚脱，身体像是被抽空，腰部和四肢都瘫软下来，无力的趴坐在马桶上，等待悲惨命运的到来。
　　外边的色魔随着一连串的低吼也到达了高潮，过后又是一阵安静。
　　方珂诗呆坐了很久，只能听到外边色狼的喘息声，终于，色狼开始移动了，脚步声渐行渐远，最终消失在卫生间里。
　　过了很久方珂诗仍不敢动，看到墙上的小窗外一片夜色，心中难过，一念之间，自己贪图爽快，却陷入如此危险境地，不知道还要待多久，不知道今晚能否逃过险境平安回家。
　　方珂诗下意识的拿起手机确认时间，才发现进来时因为怕被发现手机已关机。
　　方珂诗刚想开机，想起手机开机有提示音，在这昏暗寂静的卫生间，一点点声音都会被无限放大，如果色魔没走，还在外面潜伏，那开机声一定会让他听见，自己就会暴露，再也逃不掉了。
　　可一直躲在这里也不是办法，必须要逃出去。
　　这时方珂诗发现嘴里还塞着自己的性感胸衣，顿觉后悔，虽然可以防止自己因害怕而发声，也堵住了自己求救的声音，要是刚才色魔强行开门进来，自己不但无力反抗，连救命都喊不出来，色魔更不会放过自己了。
　　方珂诗一只手拉住小嘴中的胸罩一角向外拽，又不敢太用力，生怕过度用力后自己咳嗽发出声音。
　　费了九牛二虎之力终于拿出了那条性感的粉色胸罩，空气瞬间永进小嘴中，方珂诗顿觉清醒不少，心中有了一丝希望。
　　既然一直等不是办法，只能硬着头皮出去了，方珂诗沉住气，又安静的听了一会外面，确认没声音，先用胸罩裹住手机开机。
　　因为方珂诗肉畜般的豪乳过于巨大，胸衣很难在市面买到合适的，只能定做，方珂诗很注意对自己胸部保养，胸衣自然也不会差，除了保证能固定这对大肉球不乱晃外，还不能太厚，否则无形中又加大了胸围，胸罩是专门定做的黛安芬二分之一K罩杯性感单层款，粉色搭配简单蕾丝，性感中带着几分可爱，符合方青春靓丽的外形。
　　这是男友特意挑选的，方珂诗也十分满意，第一次穿就把男友迷的神魂颠倒，立刻用手玩弄起来，方珂诗一边象征性的反抗，一边抱怨这是男友的变态怪癖，最后还是免不了一番酣畅淋漓的盘肠大战。
　　而现在这个高贵的胸罩却有些尴尬，太单薄无法阻隔声音，方珂诗灵机一动，想到自己还有一个办法能隔音，就是有些害羞，但也没办法了。
　　方珂诗果断拿起手机塞进自己深不见底的乳沟中，两个巨型肉球此时没有任何束缚，沉甸甸的挂在胸前，巨大的乳根成完美的圆形横在胸前，乳肚像两大坨雪白晶莹的果冻，微微抖动着，因为刚才主人毫不留情的一番玩弄，此时细嫩的皮肤下隐约可见蓝色血管，细细的汗珠布满表面。
　　乳球上端两片粉红色的乳晕，两粒因充血而变成艳红色的乳头仍高高挺立。
　　正面看去，像两个西瓜大小的剥了皮的鸡蛋，让人想咬下去的冲动。
　　男友虽然对这对豪乳关爱有加，奈何二人聚少离多，方珂诗又害羞，此时的乳头仍想并未受过性爱摧残的鲜嫩蓓蕾，平时色泽粉红鲜嫩，只有当受到刺激后才变得红润。
　　为了隔绝声音，方珂诗一只手臂尽力环抱双乳，怎奈胸部过于雄伟，自己勉强只能抱住三分之二，另一只手将握住手机直接伸进乳沟中，硕乳挤出的巨型乳沟好似一张大口，直接吞没了整个手。
　　方珂诗屏住呼吸按下了开机键。
　　随着一声清脆的提示音，手机终于打开了。
　　紧接着就是一连串震动短信和微信的震动，两颗巨乳连带着颤动起来，把方珂诗抖得浑身乱颤。
　　方珂诗赶忙从乳沟中拽出手机，把光线调到最暗，看了下时间，已经晚上八点半了，距离方珂诗下班出来已经两个半小时了。
　　真是漫长而刺激的两个半小时，方珂诗心中感叹，如果有机会时光倒流回下班那一刻，我一定老老实实回家刷剧，不会来这该死的卫生间。
　　方珂诗鼓起勇气向上拨动隔断门的卡扣，门微微晃动了一下，方珂诗大气都不敢喘，静静看着，门借着重力的作用慢慢向外开启，门轴发出金属摩擦的吱吱声，仿佛一只无形的手，一下捏紧了方珂诗脆弱的心。
　　方珂诗眼神不错的盯着门转动后打开的空隙，空间慢慢变大，门终于停住，安静的卫生间里空无一人。
　　方珂诗悄悄走出隔断，像一只受惊吓的小猫，每一步都迈出的谨小慎微，一条臂膀抱着胸前巨乳，手中提着高跟鞋，另一只手拿着手机，左顾右盼，害怕至极。
　　经过长时间的试探和等待，没有任何异常。
　　方珂诗来到洗手台前，看着前面的镜子中映出一个长发散乱，略显憔悴的自己，巨乳蜂腰翘臀长腿，精致的五官此时已梨花带雨，让人怜悯的同时又有一丝渴望蹂躏的欲望，这样的自己别有一番情致。
　　要是色魔看到现在的自己一定不会放过，想到这方珂诗又留下晶莹的泪珠。
　　外面星星点点的灯光伴着微风射进卫生间，打在方珂诗的身上，这个绝色美女仿佛洁白的石膏雕塑，在幽暗的空间中展示着她的妖艳。
　　在隐秘的角落，一双眼睛正在欣赏这上帝的杰作，方珂诗正站在镜子想着如何脱身，突然又一次感觉一道光穿过了自己的身体，和下午在刘总办公室的感觉一样，难道真的有人在偷窥自己，方珂诗后怕起来。
　　眼下最要紧的是安全离开这里，现在自己浑身赤裸，只有腿上的裤袜遮体，这简直就是引诱犯罪。
　　方珂诗立刻穿上一步裙，准备穿上衣时想起刚才色魔用自己衣服自慰，马上四下寻找，令她绝望的是卫生间内并没有衬衣的踪迹，被色魔带走了。
　　这可怎么办，上身只有一个粉色的蕾丝胸罩，根本无法遮住自己胸前的一对豪乳，更何况一旦自己走起路来，肥腻而富有弹性的乳球会不自觉的来回跳动，没有衬衫的束缚双乳会抖动的更加厉害，简直就是一对巨乳弹球，这让自己如何见人。
　　不过好在职场不远，只要能回职场就能穿上自己留在档案室的外套，虽然无法完全裹住这对弹颤不已的大肉弹，起码不会把胸部暴露在外了，自己用手裹紧衣服就能回家了。
　　方珂诗仔细计算着时间，公司晚6：00下班，出外勤的同时大概8:00回公司打卡，如果有加班一般8:30也会离开了，也就是说现在公司应该没人了。
　　为了以防万一，方珂诗决定在卫生间躲到9:00再回公司拿衣服，在此之前还有一个问题，如何回到公司。
　　下班后方珂诗为了寻找刺激，特意跑到14层卫生间，公司在12层，如何从14层安全下到12层成了目前最大的问题。
　　卫生间和电梯门都在工字型的公共走廊内，电梯门在工字中间的一竖处，卫生间在工字的上横右边，电梯内不但有监控，还可能遇到乘坐者，走电梯太危险，要想回到公司只能走步梯。
　　而步梯分别在工字的上横左边和下横右边，从卫生间跑到步梯口最短距离是去工字上横左边的那个。
　　方珂诗所在公司虽然租下整个12层，公司常用大门开在工字型通道的上横左边，所以最短距离是从卫生间出去后，跑到工字型通道左上进入步梯间，然后顺步梯下到12层，从步梯出口出来赶到公司门口，通过指纹锁进入公司即可。
　　要节省时间就需要快速，方珂诗毅然脱下了一步裙抱在胸前。
　　行动路线以计划好，剩下的就是安静等待9点到来。

第6章 楼道遇袭
　　晚9点，都市的街道上灯火通明，很多写字楼中的男男女女刚刚结束一天的工作，拖着匹配的身躯准备回家，可谁也想不到，在一栋高档写字楼的一个昏暗的卫生间内，躲藏着一个巨乳丰臀的美女，只穿着粉色的性感蕾丝内衣裤和一条超薄黑色裤袜，俏丽的脸庞虽然布满泪痕，面容憔悴，但眼神坚定。
　　这个凄楚的美女此刻已从惊慌失措中缓了过来，低头再一次看了眼手机，下定决心，开始一场惊心动魄的冒险。
　　方珂诗悄悄来到卫生间门口向外张望，走廊的灯早已熄灭，黑洞洞的回廊向一张巨口，将踏入的一切吞噬在黑暗中，但已无其他办法，只有穿过黑暗才能看到光明，加油。
　　方珂诗战战兢兢向外迈出了第一步，外面黑洞洞的，整栋楼内的职场大门统一都是玻璃的，微弱的灯光从这些玻璃门中穿入走廊，那是来自于职场窗户外的街光，方珂诗借着这点光亮在走廊中摸索前进，因为怕手机过亮引人注意，方珂诗只将手机调成静默状态。
　　好在路线不复杂，很快方珂诗按计划来到工字型走廊左上方步梯通道入口，此时门正关着。
　　方珂诗轻轻推门，发现门竟然是锁着的。
　　这下方珂诗心中慌乱，物业为什么要锁门呢。
　　没办法，只能走另一个门了。
　　方珂诗来不及多想，小步跑向工字型走廊右下角的另一个步梯通道，高跟鞋在空洞的走廊内发出清脆滴答声。
　　这次门没有锁，方珂诗十分欣喜，轻轻推开门，铁皮包裹的空心门发出吱吖的杂音，在幽深的步梯间中异常刺耳，把方珂诗吓得不敢动弹，直到声音停止，她才慢慢进入步梯间。
　　和每层走廊不同，步梯间都会用声控灯照明，可方珂诗刚才开门的噪音并没有让灯亮起，方珂诗感到庆幸，自己仍然黑暗中，现在只要从这里下到十二层就能到公司换衣服了，方珂诗略感激动，向楼下走去。
　　漆黑的楼道中异常诡异，既没有灯光，也没有声音，仿佛真空一般，方珂诗在这黑暗中抱着自己的豪乳，小心翼翼的沿着楼道一侧的墙壁，摸索着慢慢走下台阶，两只穿着高跟鞋的丝袜小脚轻点着脚尖，一步一点，像一只优雅的小猫。
　　方珂诗虽然神经仍然紧绷，但心中已不再慌乱，目前按自己的逃亡计划顺利进行。
　　很快来到了13只要2-3分钟就能回到公司，心中有些欣喜和激动。
　　但她没想到危险已悄然靠近。
　　当方珂诗进入十四层步梯间时，黑暗中一双眼睛已经盯上了她，在方珂诗头顶的半层，一双凶恶饥渴的眼睛冒出绿色的火焰，窥伺着眼下美丽的猎物。
　　虽然这双眼睛的主人无法一窥方珂诗的全貌，但仅从方珂诗俏丽的背影足以引出他的兽欲，这双眼睛一直躲在楼道间十四层上方，当方珂诗开门的一刹那，她就进入了色魔的陷阱。
　　眼看方珂诗小心翼翼的打开门，警惕的四处张望，色狼异常激动，他等待一晚的猎物终于上钩了，之前在卫生间他就已经确认方珂诗的存在，诱人的香水味出卖了方珂诗。
　　可色魔并没急于下手，他要慢慢玩弄猎物，先刺激猎物，让方珂诗直到自己被色魔盯上，使其害怕，在悄悄消失，给猎物希望，然后静静欣赏猎物走进自己尽心布置的圈套，待这个性感美女放松警惕以为噩梦即将结束时，再突然出击抓住她，把她拖入黑暗之中，慢慢玩弄蹂躏她的肉体，折磨她的心灵，让这个美女陷入欲望的漩涡无法挣脱，最终完全听命于自己。
　　方珂诗此时全然不知身后的色魔正在慢慢接近。
　　正沿着楼梯向下移动脚步，来到楼层中间的转弯处，准备掉头向下。
　　还有半层就到十二层了，方珂诗抑制不住心中的狂喜，没想到自己如此顺利逃出卫生间。
　　脚步更加轻盈，胸前的巨乳在手臂的环抱下上下抖动，乳浪滚滚，肉臀没了一字裙的束缚更是上下乱颤。
　　突然方珂诗感觉到黑暗中一股劲风向自己身后扑来，好似一张无形的大网将自己牢牢网住，一刹那间，眼前一团黑色迎面扑来，速度极快，一把捂住了自己的性感小嘴。
　　同时腰部连同拿着手机的一条手臂被一只犹如铁钳的臂膀一把紧紧锁住，向后拖拽，力道大的几乎将方珂诗的身体截为两段。
　　方珂诗对这突如其来的袭击毫无准备，大脑一片空白，一下便失去抵抗力，本能的想大叫。
　　可刚一张嘴，就感觉到面前白色的一团布被巨大的力道裹挟着涌入自己性感的小嘴中。
　　速度之快让方珂诗忘记了用牙齿反抗，对方趁方珂诗受惊吓之际，竟然用手将方珂诗眼前白物攥成团，硬生生向方的嘴里捅去，撮在一起的三指仿佛铁杵一般，用力捅进方珂诗的小嘴中，前两段指关节全部塞进了方珂诗的口中，同时大拇指与小指用力捏住方珂诗的香腮，使方本就不大的小嘴被完全撑开，无法闭合，像是含着塞口球，空腔内的香舌面对突然入侵和她的肥美的主人一样毫无反抗之力，被异物牢牢的压在喉咙根部，动弹不得。
　　色魔连续用力捅了三四下，方珂诗的口腔内几乎被异物塞满，面颊左右的香腮被突然闯进的异物顶的凸起，在俏脸上划出一道可爱的弧度，好像一只气鼓鼓的河豚。
　　一股熟悉的香味混合这雄性特有的腥味钻入方珂诗的鼻孔，直冲神经。
　　方珂诗意识到这正是自己在卫生间被色魔拿去自慰的衬衣的一部分，而眼前袭击自己的人正是刚才在卫生间的色魔。
　　方珂诗的心一下子掉进了冰窖之中，极度的恐惧传遍全身。
　　想到刚才卫生间内色魔的所作所为，自己如果被抓住一定会沦为她的泄欲工具，求生不能求死不得。
　　恐惧加绝望刺激了方珂诗的神经，本能的开始剧烈反抗。
　　拿着一步裙的手本能的向后打向色魔，但无奈背身力道太小，毫无作用，同时头疯狂摇动向摆脱堵在嘴里的东西，但已不可能。
　　色魔此时通过指尖将最后的一部分布料捅入方珂诗的小嘴，同时向嘴内的左右两边分别使劲，保证布料塞满小嘴的每一个空间，甚至不留一点空气，把方珂诗堵的几乎窒息。
　　方珂诗用力喊叫视图求救，但别说声音，几乎连气息都逃不出小嘴，努力半天只能隐隐的发出如蚊子般的呜呜声。
　　色魔见方珂诗求救已无可能，用一只手继续搂紧方珂诗柳腰向后退，使其无法掌握平衡，倒在自己怀中，另一只手一把抓住试图攻击自己的手腕，向后使劲一扭。
　　方珂诗虽然平时为保持身材会去健身，但多以瑜伽跳操等塑性锻炼为主，况且女性力量本来就不及男性，再加上袭击自己的是一个极度变态的色魔，方珂诗的力道对色魔来说可以忽略不及，手臂很轻易就被色魔扭到背后，色魔使劲向后一拉，方珂诗整个人失去平衡倒在色魔怀中。
　　同时感觉脖颈出传来一阵咸湿的触感，是色魔在舔自己！
　　方珂诗羞愤的在色魔怀中疯狂扭动身躯抵抗，可色魔更加兴奋，下体紧挨这方珂诗的穿着丝袜的肥臀来回摩擦，方珂诗明显感觉到一个坚挺的硬物在非礼自己的大肉臀，不用想也知道这是什么，这让方珂诗想到早上在电车里的遭遇，心中一阵莫名悲哀。
　　正在色魔上下齐手享受方珂诗的美丽酮体时，楼道深处传来脚步声，虽然悠远但很清晰，有人走进了楼道。
　　色狼和方珂诗都一愣，方珂诗抓住这一丝机会猛地向后一顶，色狼一个没站稳，向后倒去，撞在墙上，方珂诗立刻向前跑，可一只手碗却被色魔牢牢攥住，色魔向回猛的用力，方珂诗一个趔趄，被无情的拉了回来，这次色魔故意用身体撞了过去，方珂诗整面和色魔撞个满怀，撞的方珂诗眼冒金星。
　　借着手机微光方珂诗看到一个高大健壮浑身赤裸的男人和自己面对面挨在一起，男人面部狰狞，五官极度扭曲，脸色惨白，这哪是一张人脸，简直是一个扭曲的厉鬼，两只黑洞洞的眼睛直勾勾盯着自己，大嘴张开喘气粗气，白森森的牙齿隐约可见，方珂诗吓得魂飞魄散，本能的想大叫，可被堵的严严实实的小嘴只能发出细如蝇蚊的呜呜声。
　　这是色魔第一次近距离的看到方珂诗俏丽的面容，没想到这个身材火爆的美女居然有如此甜美的俏丽容颜，虽然因为恐惧和流泪而面容憔悴，却难以掩盖其标致的五官和青春的气息。
　　色魔的下体膨胀的更加厉害，趁着方珂诗惊吓无法反抗，一把抓住方珂诗上身的性感胸衣用力一扯，胸罩嘭的一下被应声扯断，色魔再一次惊呆了，方珂诗胸前两颗西瓜大小的豪乳一下子从束缚中解脱出来，39寸的两颗浑圆硕大的肉球争先恐后相互碰撞着涌向色魔，本已巨大的K罩杯的胸衣在这一对巨乳面前过于仍过于窄小，脱离胸衣的一瞬间，豪乳表面的每一毛孔都快速张开，贪婪的吸入空气，迅速将本已巨大的肉弹膨胀成完美的球形，不受地球引力般的挂于胸前，让人怀疑她的硕大浑圆是否真实。
　　豪乳顶端的羞嫩乳头却异常细小，如两粒红豆嵌入巨大的乳肉之中，和肥乳形成鲜明对比。
　　细嫩的乳头面对色魔饿狼般的眼神瑟瑟发抖，拼命埋入乳肉之中。
　　可色狼哪里会放过他们，这一对绝世豪乳尽在咫尺，自己唾手可得。
　　一只手本能的伸向一个浑圆乳球，五根粗壮手指尽量伸展，一把抓了下去。
　　手指接触乳肉那一刹就被这丰满滑腻的手感俘获，尽管色魔的手掌巨大，可完全张开的大手只能盖住乳球的四分之一，手掌包住乳球顶端后，即能感觉到羞嫩的蓓蕾暗藏其中，虽然细小却异常坚挺，五指用力一抓就陷进巨乳之中，丰满以及的乳肉从指缝中立刻涌出，而乳肉表面的皮肤却张力十足，不管如何用用力都无法破坏滑腻细嫩的表面和完美动人的形状，反而会被乳肉牢牢吸入其中无法自拔。
　　色魔爱不释手的把玩着这个弹性十足巨奶肉球，而肉奶仿佛有生命一般，任凭色魔的手指抠挖抓捏而变换形状，但只要手指离开就立刻恢复完美球形，仿佛在向色魔挑衅，嘲笑色魔的无能，引诱色魔更用力去蹂躏它。
　　方珂诗被色魔捏的生疼，美丽的俏脸上潸然泪下，用力扭动身体想摆脱色魔的魔抓，徒劳的反抗不仅无法抵抗色魔的玩弄，反而激起双乳更加剧烈的乳浪。
　　色魔看的口干舌燥，欲火焚身，随即张开血盆大口，一口含住了方珂诗另一颗巨大乳球的顶端的蓓蕾。
　　色魔的舌头像一条蛇一般蜿蜒爬行在豪乳之上，滑嫩的乳肉和顶端粉嫩坚硬的蓓蕾瞬间被色魔的唾液打湿，乳头不断被舌尖袭击，舌苔上的凸起一次次飞快的刮擦过乳头表面，粉嫩的乳头无处躲藏，和她的主人一样，既可怜又无助，只能承受色魔的无情而可怕的折磨。
　　方珂诗本就敏感的双乳都落入了色魔的掌控之中，被无耻的玩弄着，强烈的刺激像一根根钢针刺进方珂诗的心里，每支钢针后面都穿着一条羞耻的细线，细线随着钢针在血管和神经间穿梭，遍布到方珂诗的全身每一寸肌肤，每一个细胞之中，渐渐编织成一张巨大而牢不可破的欲望之网，方珂诗像一只美丽的蝴蝶，每一寸肌肤都被牢牢黏在这张网上动弹不得，而在网的周围无数快感组成的蜘蛛正在沿着这张网上蠢蠢欲动。
　　方珂诗恐惧的看着这些蜘蛛般的快感从黑暗中爬出，沿着网线慢慢靠近，一边娇呼一边疯狂扭动自己的身体，可这些都像是春药一般刺激着色魔更加疯狂的蹂躏着她的双乳，一只、 两只、 十只、 一百只、 突然所有的欲望一下子如潮水般扑向方珂诗，密密麻麻爬上方珂诗性感娇躯，酥麻的感觉像电流般传遍方珂诗的全身，而这些欲望并没停止，通过小嘴，耳洞，鼻孔，甚至蜜穴钻进方珂诗的身体，肆意撕咬方珂诗的每一个细胞，而方珂诗这只妖艳的蝴蝶终于放弃了最后的抵抗，一对星目之中再也看不到光芒，取而代之是绝望的羞愧和无尽的欲望。
　　方珂诗渐渐的身体不受控制抖动起来，异样的快感在色魔的刺激下从心底渐渐升起。
　　方珂诗悲哀的紧闭双眼把脸扭过去，试图去压抑这原始的欲望，可诚实的身体打碎了她的一切努力，色魔明显感觉到方珂诗的身体逐渐发烫，细密的汗珠浮现在雪白的肌肤上，巨乳顶端的两颗蓓蕾渐渐发芽变大，从嫩妹妹变成了羞涩的少女，色魔轻轻一笑，看来这绝色美女内心和外表一样火爆，浅浅的刺激就已经动情，如能假以时日调教一定会成为极品肉畜。
　　想到这里，色魔的嘴用力吮吸方珂诗的一颗蓓蕾，并发出滋滋的响声，好像要通过奶头吸出巨奶里的琼浆玉液，另一只手先用拇指的指甲不停刮擦已被刺激勃起的奶头，感觉奶头膨胀后突然用拇指和食指将其捏住用力挤压并向外拉深，待其被拉长后松手，蓓蕾像个被欺负的小妹妹，瞬间弹回到巨奶乳肉的怀抱寻求安慰，而色魔那肯放过，继续用指甲拨弄再拉深，将这个娇嫩的小乳头从巨乳中拉出蹂躏，反复玩弄。
　　一条大腿插入方珂诗两腿之间，用力顶起，使方不情愿的骑在色魔粗壮的大腿上，然后用力撞向方珂诗隐藏着蜜穴的丛林。
　　方珂诗被色狼按在墙上无处可逃，任由色狼蹂躏，在色魔娴熟的手法下毫无反抗之力，欲火早已燃烧全身，恐惧逐渐被羞耻和快感代替，蜜穴再一次不争气的流出了淫汁，打湿了薄薄的裤袜。
　　全裸的色魔大腿也感受到了方珂诗的淫液，更加兴奋，看来今晚是一个不眠之夜。
　　玩弄一阵后，色魔张嘴恋恋不舍松开方珂诗的乳头，将已被玩弄瘫软的方珂诗拉回自己怀里，将方珂诗的两条白玉般的手臂反剪至其背后，并用一只巨大手掌牢牢抓住，使其不能挣脱，同时捡起地上的性感胸衣，试了试其弹力，然后竟然将其当做绳索，牢牢捆住了方珂诗的两个手腕，为了保证方珂诗无法逃脱，又将方的衬衣另一部分横向捆在方的两手腕之间，和胸衣呈十字交叉酷动，彻底锁死方珂诗的双臂。
　　在捆绑过程中，方珂诗仍牢牢的抓着手机，这是她最后的救命稻草。
　　色魔看到后使劲掰开方珂诗的玉指，想把手机摔碎，可转念一想，自己还不知道这个美女的身份，自己的手机也没电了，有了这个手机可以更好的控制眼前这个性感尤物，便把手机顺着方珂诗的肥臀塞进了其裤袜之中。
　　朦胧中方珂诗意识到色魔不仅要强奸自己，还要控制自己，下面会发生什么，难道真的会被色魔带走蹂躏吗？
　　自己的人生即将被无尽的黑暗吞噬。
　　一瞬间求生的本能刺激方珂诗作出反抗，此时色魔在方珂诗身后正在把手机塞进其裤袜，一瞬间方珂诗抬起右脚用穿着高跟鞋的右足后跟向后踢向色魔下体，一击命中，色魔毫无防备，瞬间捂住老二跪在地上，方珂诗抓住这一时刻，不顾一切向前逃跑，方珂诗刚迈出一步，突然身体一沉，另一只脚踝就被色狼死死抓住，千年难遇的性感尤物已经被自己叼在嘴里怎能放弃。
　　色狼还在喘息，但就是不松手，方珂诗拼命挣扎，一条黑丝美腿被牢牢拖住，丰韵的大腿肉感十足让人不禁想抓住抚摸，纤细的小腿线条柔美给人以力量感，而躲在鞋中黑丝小脚此刻正努力的扭动着企图挣脱色魔的利爪。
　　色魔渐渐缓了过来，抬起头一眼就看到手中这完美性感的脚面和光亮的高跟鞋，心痒难耐，随即忍住下体疼痛，慢慢起身单膝跪地蹲在地上，而抓住方珂诗脚踝的手却并没松开，反而使劲将黑丝小脚拉向自己眼前，方珂诗被这巨大的力道震撼住，回头看去，立刻绝望起来，此时自己双臂反剪，一条腿着地勉强站立，另一条腿被色魔拉起四十度，别说逃跑，保持平衡都很困难，自己逃跑失败了。
　　色魔用另一手捏住高跟鞋底端，轻轻用力，像是翻动新娘遮面的红盖头一般，摘下了高跟鞋，色魔立刻惊在当场，一只美丽诱人的38码玉足呈现在眼前，五个肉嘟嘟的脚趾光洁圆润好像剥了壳的鹌鹑蛋，每一可爱脚趾上都有一片精心修剪的粉色亮甲，呈椭圆形，边沿不超过趾肚，像是一件件精美的装饰品镶嵌在细嫩的脚趾上，此时五个脚趾因恐惧紧紧并在一起向内蜷曲，被黑丝裹住，好似珍馐美味，让人有一口含在嘴里的冲动；脚掌光嫩，呈现出优美的弧线，中间雪白细嫩，而经常着地的前脚掌和脚跟微微泛红，整个脚掌红白相间，因用力而卷曲呈现出一道道细细纹理，向一道道波纹，让人忍不住抚摸。
　　脚背光滑有力，蓝色的血管清晰可见，此刻因激动而蹦的笔直，整个小脚被黑丝完美的裹挟出优美的曲线，白嫩的肌肤藏在黑丝下，神秘而妖娆，隐隐透露出一丝朦胧之美，简直是一件完美的艺术品，让人想捧在手中细细把玩。
　　色魔楞了许久，随即一笑，并不急于抓住方珂诗，反而将眼前的黑丝美足拉到脸前，津津有味的欣赏起来，仔细端详，又仔细嗅嗅，除了皮革的味道和汗水的咸味，其中竟然还有一丝淡淡的香味，因为方珂诗平时穿高跟鞋对脚面有磨损，所以天天用乳霜和足膜细心保养，不但没有死皮和褶皱，还养出了独特的体香，方珂诗为此还暗暗高兴，有一次特意将玉足伸给男友闻了闻，结果一下就被男友吞进嘴里，说是美味佳肴，又吸又咬起来，方珂诗顿觉淫痒难耐，狂笑不止，眼泪横流，疯狂求饶。
　　这才发现自己的高贵美足同样也是自己的命门，自此再不让男友触碰。
　　而此时这只美脚非但不能帮方珂诗摆脱追击，反而成了要命的春药，再次刺激了色魔的欲望，色魔望着这只绝美黑丝肉足，再也忍不出内心冲动，伸出肥厚的舌头，先用舌尖抵住方珂诗黑丝美足的脚跟，慢慢将整个舌面贴上，直至鼻尖顶在脚心，方珂诗本就敏感的小脚立刻感觉到这带有温度的湿滑感，明白色魔意图，好似触电般，双眉紧锁，浑身颤抖着向后使劲跳，疯狂摇头甩动秀发，喉咙伸出发出心底的哀鸣，然而这对色魔而言是则是悦耳的旋律，更加刺激了色魔的兽欲，一边淫笑着看着方珂诗无助的挣扎，一边将舌头从脚底向上舔舐，整个舌面一把尖利的刷子，从方珂诗白嫩的脚底缓慢而有力向上刷去，最终在舌尖抵达大拇脚指的顶端后慢慢离去，同时拉出一条口水的银丝。
　　方珂诗被这变态的玩弄羞得耻辱万分无地自容，可又无可奈何，色魔舌头混合口水增大了摩擦力，使自己本就敏感的脚心受到更大刺激，脚底的瘙痒感像电流一般立刻传遍全身，瞬间让自己全身酥软失去抵抗力，刚才还是反抗色魔的利器，如今却成了色魔口中的美味，而色魔舔完后特意砸了咂嘴，发出滋滋的声音，是对这只美味玉足的由衷赞赏。
　　紧接着故意将抓住美脚的手向前送，让方珂诗以为可以摆脱，等方珂诗向回拽时，又用力将黑丝美足拽回嘴边，并且故意将动作放的非常慢，如此反复拉拽，每次当方珂诗眼见自己的玉足再次要落入色魔口中时，就一跳一跳的拼命反抗，色魔顺势收力，方珂诗立刻向后小跳，眼中闪出希望，但马上就被色魔用力拉回击得粉碎，方珂诗胸前的巨乳和柳腰下的肥臀在一次次的努力中抖出阵阵惊人的乳波臀浪，悬在空中的一条黑丝美腿完全舒展，优美的线条好像一条顺滑的丝巾牢牢缠住色魔的心。
　　方珂诗无力的挣扎更像在表演一曲凄婉的艳舞，将身体的美艳性感毫无保留的展示在色魔眼前，挑逗色魔的欲望。
　　无论方珂诗怎样努力，美脚还是一点点的被色魔拉到嘴边，方珂诗眼见自己的玉足后跟再一次被色魔肉舌卷住，刚才羞愤以及的酥痒感变成了噩梦般的回忆敲击着方珂诗早已脆弱的神经。
　　“呜呜……呜呜……”又是一次地狱般的舔舐。这次伴随着压抑淫叫，方珂诗再次留下了屈辱的泪水。
　　色魔连续舔舐了六次方珂诗的玉足，眼看方珂诗筋疲力尽无力挣扎，开始进一步玩弄这块到嘴的肥肉。
　　色魔依依不舍的站了起来，方珂诗的美腿一下子被抬高，踉跄跳了几下勉强保持平衡。
　　但看到色魔依然完好无损，内心更加绝望，色魔抓住方脚踝的手猛的一拉，同时向前跟步，方珂诗立刻失去平衡向前扑倒，色魔顺势一条臂膀从方珂诗身后揽住其柳腰，同时向下抓住方珂诗刚被蹂躏的黑丝美腿的大腿上抬，再次使方珂诗一条腿着地，可怜的方珂诗已无力反抗，甚至无力站立，侧身靠在色魔怀中。
　　而色魔腾出另一只手直接探向方珂诗下体那早已淫水横流的幽深蜜穴。
　　此时的方珂诗小嘴被堵得严严实实，双手被捆在身后，胸部被色魔蹂躏的早已发情，刚刚又被色魔拽腿调戏，美足受到连续刺激，此时已是精疲力尽，欲火中烧，蜜穴内早已溪流潺潺泥泞不堪，而性欲正旺的色魔的终于要对神秘的肉穴伸出魔抓了。
　　色魔并未粗暴的撕扯方珂诗的丝袜和内裤，先把手张开完全盖住被淫汁湿润的裤袜底端，即不揉捏也不捅插，就这么安静摸着，慢慢感受下体枝繁叶茂的形状和温暖湿润的环境，心中暗笑看我如何细细耕耘你这一片茂盛深林。
　　方珂诗不知道色魔接下来要如何虐待自己，但经过长期玩弄，性器官已十分敏感，之前色魔灵活的手掌和变态的手段已经让方珂诗的精神备受折磨，一方面女性的自尊自爱使其努力对抗色魔的挑逗，憎恨厌恶色魔的暴行，另一方面身体却被色魔调教的十分敏感甚至享受起来，浑身像发烧似的火热，喉咙深处一股股蒸腾的热气直冲上来，可是小嘴被堵无法宣泄，只能通过小巧的鼻孔排除，把俏丽的小脸涨的通红。
　　两颗巨乳异常坚挺，顶端的乳头已经胀大两圈，从一个粉嫩黄豆变成了鲜红的大樱桃，从躲在乳肉中的含苞待放的害羞小妹妹成长为一个娇艳欲滴纵情盛开的成熟少女。
　　整个乳球肌肤滑嫩紧绷，表面布满细细汗珠，好像乳肉内渗出的甜美蜜汁，让人垂涎欲滴。
　　肥美肉臀更是不住颤抖，臀肉紧绷，臀峰上翘，整个肉臀在腰部有节奏的伸缩下前后摇动，时而耻骨前撅小腹收紧，时而肛门上提，翘臀上撅，看上去就像美人骑在男人的手上前后摩擦下体自慰，这与其说是躲避色魔的玩弄，更像是在主动勾引色魔蹂躏自己。
　　此时的方珂诗妖娆的身姿像是一把华丽的大提琴，内心的绝望、 屈辱、 羞愤、 悲伤都已化作凄美的琴弦，被肉体传来快感不停拨撩，拉扯，演奏出一曲对肉欲无限渴望的欢快乐章，每个音符都滑进肉体，传遍身体的每个角落，链接在一起，完全蒙蔽住美目之中的愤怒，取而代之的是饥渴的欲望。
　　方珂诗彻底沦陷在自己的肉欲之中。
　　色魔享受着方可黑丝下体的淫水，饥渴的眼神，急促的呼吸，握紧的双拳，娇羞的淫态，知道此时可以毫不费力的占有方的肉体，发泄积蓄已久的欲望。
　　可色魔并没有玩够，或者说色魔并没达到目的，为了让这朵艳丽淫花纵情绽放，色魔继续着他的计划。
　　托着方珂诗一下的大手再一次向上提起，一动不动，方珂诗唯一着地的美足只能脚尖点地，另一只美腿仍被牢牢抓住不能动弹，此时的方珂诗已失去自由移动的能力，双腿如同虚设，无法反抗的同时也无法摩擦下体产生快感。
　　饥渴的肉体一下子失去快感的刺激，想正在吮吸乳汁的宝贝突然被无情拉离母乳，立刻哭闹反抗起来。
　　方珂诗早已被肉欲支配，泪如雨下，疯狂扭动柳腰，胸前的一对豪乳本能的在色魔怀中抖动摩擦，小嘴深处的呜呜声突然变得短暂而急促，像个撒娇的肉畜在讨好主人。
　　色魔满意的看着方珂诗的淫态，这具美肉正在向自己打开心扉，只要继续调教，最终自己一定会成为她唯一的主人。
　　待方珂诗眉眼如斯，饥渴淫叫后，托着下体的大手开始玩弄，先以极快速度摩擦，淫水、 丝袜和手掌剧烈摩擦发出滋滋声，方珂诗立刻昂首挺胸，浑身颤抖，喉咙深处的呜呜声细长而持久，大概过了三十秒，色魔停手继续提起方的下体。
　　方珂诗像一只被硬生生从水里吊起的美人鱼，神情幽怨，饥渴难耐，努力摇摆身子祈求继续被玩弄。
　　色魔一笑继续摩擦，方珂诗又是一阵颤抖，下体淫汁飞溅。
　　如此往复，方珂诗被折磨的娇喘连连，泪水早已滑到粉颈，完全没了淑女的矜持和娇羞，只剩下对肉体的渴求。
　　色魔看到如此狼狈的美女丝毫没有怜悯之情，抚摸下体的大手一把抓住丝袜用力一扯，滋啦一声，黑丝底部显现出一道巨大裂口，湿透的粉色蕾丝内裤和洁白的大腿根肌肤终于暴露出来。
　　方珂诗感觉下体一凉，知道下体裤袜被撕烂，却无力反抗，只是象征性的哼唧两声以示抗议。
　　色魔手指在湿滑的裤袜上继续摩擦，方珂诗依旧淫叫连连，丰肥的臀部已经由之前的抖动变成了频率极高的颤动，隐藏在丛林深处的蜜穴内肉壁不断收缩，淫水如溪流般顺着肉壁不断涌出，蜜穴像离水的鱼的小嘴，一张一翕，不断吐出淫汁，湿透了的内裤，美丽的肉缝轮廓在湿透的内裤上印出一道清晰的缝隙，随着蜜穴的吞吐而蠕动，把内裤吸出一条性感的细线。
　　色魔手指摸索了两下后，无名指猛地用力连带内裤一起捅进蜜穴内，开始不停撞击蜜穴的洞口，同时旋转指尖用内裤摩擦洞口内壁，引得方珂诗疯狂摇头，秀发乱甩。
　　色魔见方珂诗被玩弄的如此动情，不再满足隔着内裤玩弄，将大手直接伸进内裤，粗壮的手指在湿滑的草丛中一下就摸到了蜜穴的洞口，指尖在穴口周围打转，抚摸，按压，通过各种方式感受这张不轻易示人的神秘小嘴，细长的嘴型恰到好处的嵌在一片阴毛之中，像椰子壳上的一道细长裂缝，插入一只麦管就可吮吸甜美的淫汁。
　　周围一滩粘稠湿滑，薄薄的嘴唇微微向外凸起，遇到手指的袭击后紧紧闭合，大小阴唇紧紧挨在一起，手指轻轻深入穴口，立刻被双唇包裹，虽然没有亲眼看见，但色魔凭借手感得知，这是一个标准的一线天，真是不可思议，眼前这个性感尤物聚女性所有完美特征于一身，可惜此处灯光昏暗，不能一睹其芳容，可但靠手指摸索就能感受到它的美丽和诱人。
　　方珂诗被摸的浑身乱颤，淫痒难耐，不住的呜呜求饶，色魔当然不予理会，继续探索。
　　随着手指不断拨弄阴唇，淫汁流出的愈来愈多，几乎弄湿了整只大手，中指开始沿着阴唇美丽的曲线上下摩擦，在寻找那神秘的小豆豆。
　　方珂诗的阴蒂极小，但十分敏感，隐藏很深，不轻易露头。
　　现在经过色魔的玩弄挑逗，早已安耐不住，浑身充血傲然挺立了。
　　色魔终于在在上阴唇深处发现了这个小可爱，随即用指尖按压拨动，这下可苦了方珂诗，本来就被玩得十分饥渴，现在下面嘴里的小豆豆又被抓住玩弄，哪还受得了，上半身在色魔怀里突然挺直，肥臀则急速颤抖，鼻翼想起急促的呼吸声，喉咙深处的呜呜连成一条长鸣，一对星目几乎眯成一条直线，瞳孔放大，黑色的明眸反白，下体的淫水喷涌而出，方珂诗被玩到了高潮。
　　色魔满意的看着怀里的尤物媚眼如丝的淫态，心里一股成就感油然而生，还没结束呢，要继续深入才行。
　　色魔的无名指慢慢用力，像一道利剑一般分开方珂诗粉嫩的阴唇，一剑刺入滑腻幽深的肉穴之中。
　　方珂诗虽然已无力挣扎，但蜜穴内突然被异物侵入，仍使穴内的肉壁立刻收紧，死死夹在入侵者。
　　肉壁上的褶皱依稀可见，好像一张张小嘴用力嘬住色魔的手指，不断吮吸撕咬，色魔倒吸一口凉气，没想到方珂诗的肉穴如此紧致，虽然已不是处女，可这敏感度和吸力却胜似处女，甚至有过之而无不及。
　　这还只是自己一根手指如果是自己的整根肉茎捅入，恐怕瞬间就会被这肉穴搞得丢盔弃甲一泻千里。
　　不行，可不能便宜了这个小美女，要好好的调教一番。
　　想到这里，色魔用力将无名指捅入深处，指尖在曲径通幽的肉穴内一顶倒底，在尽头顶到一团柔软且弹性十足的滑腻肉壁，触碰的一瞬间，感觉这微凸的肉壁有一股无穷的吸力，牢牢拽住手指不松，方珂诗再次绷直身体，双眉瞪大，淫叫连连，眼泪瞬间喷涌而出，真不知道是兴奋的泪水还是疼痛的泪花。
　　色魔变本加厉，一只手紧紧搂住方珂诗的上身，另一只手将食指也慢慢捅入蜜穴之中，本就紧窄的蜜穴被撑得满满当当，肉壁紧绷本想阻止入侵者，可紧致的弹性配合淫液的润滑不但无法阻止入侵者，反而让其顺利进入，并牢牢裹住，更像是一张小嘴死死咬住入侵者不松口，色魔不住的赞叹方珂诗蜜穴的紧致和可怕的吸力，两根手指就能填满，这还是一个没有被开发过的完美肉穴，既洋溢着青春的活力又保函少女的娇羞，拥有完美的形状并处在最美的年华，简直和她的主人一模一样，真是美人配美穴，相得益彰。
　　进入肉穴的两根手指开始不安分起来，在里面旋转搅动，四处按压，而色魔则利用手指的运动与幅度的变化，观察方珂诗俏脸的表情，一遍寻找方敏感的G点。
　　方珂诗随着肉穴内手指的搅动而骚动，眼睛几乎眯成一条线，呜呜声连绵不绝，完全没有了往日的矜持和娇羞，妥妥一个享受性爱滋润的淫妇。
　　色魔的手指开始缓慢抽插，淫水随着手指的拔出而喷出，滋滋的水声混合这肉体碰撞声不绝于耳，当色魔手指在蜜穴内上下翻飞前后窜动，玩弄了一遍，没有放过任何角落，发现手指全部深入，向上弯曲使劲按压方珂诗肉穴上壁时，方的反应最为强烈。
　　索性将方搂住双脚离地，使其身体无法发力躲避，然后二指发力以最快的速度和力度刺激此处，无与伦比的触感刺激想电流般传遍方的全身，救救不停。
　　方珂诗在色魔怀中一声长鸣，再次被送上高潮，将近二十秒的颤抖后无力的瘫软下来。
　　色魔满意的看着怀中这个极品肉畜，舔了舔嘴唇，接下来是最重要的开苞时刻了。
　　可这里昏暗无光，无法窥伺美人全貌，也不安全，随时有可能被陌生人打扰。
　　色魔决定转移战场，起身将一瘫软成一团肉泥的性感肉畜一把扛在肩上，准备带到安全地带开苞。
　　方可是已被玩得精神恍惚，任由色魔摆布。
　　这时藏在方珂诗臀部的电话突然震动起来，不知是谁的来电，长时间的震动将方珂诗唤醒，模糊的意识中感觉自己头昏脑涨，胃部翻滚，感觉自己像个麻袋一样被人扛在肩上，立刻意识到色魔正扛着自己不知去往何方。
　　方珂诗努力睁开眼抬起头，发现四周仍是漆黑的楼道，色魔扛着自己下楼，自己身在几楼无法看清，只能感觉到在向下走。
　　色魔可能会把自己带到漆黑的地下室慢慢蹂躏，更可怕的是带到地下停车场的车里，拉到不为人知的地方圈养成性奴，自己这辈子只能在暗无天日的世界中承受无尽的折磨了。
　　更惨的是色魔会不会直接将自己杀死，自己会在最美的年华瞬间消逝，方珂诗不敢再想下去。
　　这时手机有一次发出震动，连绵不绝，像是一道曙光照亮了方珂诗的内心，不行，我要反抗，要逃出色魔的魔抓。
　　色魔也感觉到手机的震动，但对他来说，眼前肩上扛着的这具肥美肉畜更加重要，震动使的方珂诗醒来扭动身体缓解不适，色魔更希望方珂诗此刻处于清醒状态，在有意识的状态下承受自己的玩弄和凌辱，这样才能反抗，色魔喜欢女性在受到凌辱时惊恐和反抗的样子，这可以使他更有征服的欲望和快感，于是故意用手猛地拍打扛在肩上的丰肥肉臀。
　　“呜呜……呜呜……”自己的肉臀遭到凌辱，方珂诗本能的哼叫起来以示抗议。
　　色魔非常满意猎物的反应，又重重拍了两下，方珂诗的身体跟着扭动起来，肉臀摩擦着色魔的耳根和脸颊，丝袜的触感和美肉的体香让色魔陶醉，兽欲大增，手掌力度加大，竟开始有节奏的拍起来，肉臀被拍的啪啪作响，声音在寂静空旷的楼道里异常清脆。
　　伴随这绝望而美妙的打击感，方珂诗羞的无地自容，肉臀被打的生疼，无法躲避，色魔感觉到方珂诗因疼痛的颤抖，故意将力道放轻，频率加快，好像在演奏手鼓，最后将拍打改为抚摸，整张大手完全盖在方珂诗的肥臀上，慢慢游走画圈，由外而内，最终停在了被内裤堪堪包裹的蜜穴上，突然将粗壮的无名指深入早已泥泞的蜜穴内，快速抠挖起来。
　　本以为色魔温柔一点，让自己休息一下的方珂诗，没想到色魔会突然再次袭击自己湿润的肥美蜜穴。
　　手指在淫液的顺滑下毫不费力插到了最深处，紧窄的蜜穴内娇嫩的肉壁因为突然的外来刺激，瞬间紧绷收缩。
　　真是一个极品蜜穴呀，色魔已尝过无数女人的肉穴，除了处女很少有女人的蜜穴能如此紧致，刚才已经玩弄了很长一段时间，蜜穴依然保持如此的紧致和湿润。
　　肉壁强大的吸附力和紧窄的阴道都证明，自己肩上这具肉体性爱经验不足，很少被男性滋润。
　　大量流出的蜜汁和身体的抖动程度说明这具美肉十分敏感，是性爱易受体质，而刚才的玩弄和拍打后的高潮侧证了美肉有受虐倾向，是M体质，综上来看，自己今晚抓住了一个具有，美丽的容貌，火爆的身材，敏感的体质，受虐倾向基于一身的完美肉畜胚子。
　　自己要使尽浑身解数好好调教这个美女，让她死心塌地的臣服在我的胯下，而我将成为她这辈子唯一的主人。
　　色魔一边意淫一边加大玩弄的力度，手指灵活的在方珂诗的蜜穴内进进出出，抠挖按压。
　　可怜的方珂诗被刺激的淫叫连连，两条垂在色魔胸前的小腿无力的上下踢打，脚上的高跟鞋早已飞出不知去向，洁白的脚面紧紧绷住，并在一起的细嫩脚趾用力向脚心蜷缩，挤得脚心划出一条条细细的褶皱，看的色魔心花怒放，用手在脚心使劲一划，美足立刻像个收到惊吓的小猫，四处躲闪，划出一道道优美弧线。
　　这时丝袜裹住的手机再次响起，色魔正玩得兴起，被吓了一跳，心想这么晚打电话是方的男友吧，于是想看看，便撤出了玩弄蜜穴的手，同时将手机拿了出来，长时间未接手机停止了震动，但紧接着有信息提示，色魔正在仔细看时，方珂诗的一对丝袜小脚突然发力蹬向旁边的墙壁，这一蹬方珂诗孤注一掷使出了全部力气，色魔正在全神贯注看手机，并未注意方珂诗的举动，一只手抱着方珂诗的丰满大腿，一只手拿着手机，无法及时调整姿势，一下子失去平衡，身体倒向一边墙壁，紧接着脚下踩空，向前摔了出去。
　　面部朝下重重拍在楼梯上，失去知觉，方珂诗在色魔肩上醒来时就意识到知道凭自己目前反抗无法逃脱，只能让色魔变本加厉的玩弄自己，而如果色魔顺利下到楼下，自己将会被色魔彻底控制，生命都将不保。
　　于是在色魔玩弄自己的同时隐忍等待，机会一到全力一击。
　　刚才手机响起时，方珂诗感觉机会来了，色魔果然拿出手机看起来，方珂诗感觉到色魔手指离开蜜穴，立即做好准备，双腿紧绷，等色魔迈出脚的一刻用力蹬墙。
　　此举非常危险，自己根本不能保持身体平衡，双手又被捆住，如果色魔没有摔倒，将会对自己防范，并变本加厉折磨自己，那将再无逃走机会。
　　即使色魔摔倒，自己也无法控制两人身体，色魔没受伤的话则可迅速起身控制自己，色魔受伤自己也不一定能逃走，而自己受伤的可能性也很大。
　　为了活下去，方珂诗下定决心放手一搏。
　　随着自己使劲一蹬，色魔果然向前摔倒，方珂诗也随着摔下去，顿感天旋地转，但方珂诗和色魔正好相反，色魔面朝下向前，松开抱着方珂诗双腿的手臂，方珂诗的双腿解除了束缚，本能的向下试探着地，上半身正好趴在色魔后背，这一摔，色魔成了方珂诗的肉垫，让方珂诗毫发无伤，而色魔则重重的面查下摔在楼梯上不动了。
　　方珂诗艰难从地上爬起，看看自己并无大碍，进而望向色魔，见其双眼紧闭，嘴里发出含糊不清的支吾声。
　　方珂诗意识到色魔马上会恢复意识，到时自己将又会落入色魔魔爪。
　　来不及多想，方珂诗立刻向上逃跑，这是地上的手机屏幕再次亮起，方珂诗看到后艰难的反身用被绑住的小手捡起手机，狼狈的向楼梯上方跑去。

第7章 逃出魔爪
　　方珂诗艰难的在黑暗的楼道里向上前行，之前被色魔玩弄的高潮连连，浑身乏力，如今双腿虽然重获自由，可双手还被反绑，可怜的小脚被色魔又是舔弄又是扣刮，玩弄的十分敏感，淫痒难耐，只能用前半个脚掌着地，走起路来类似模特的性感猫步，浑圆的肥臀跟着一步一扭，柳腰艰难的支撑着丰满已极的上半身，两颗滑腻肥嫩的巨乳，平时要靠紧绷的上衣胸罩和双手保护支撑才能不影响身体平衡，如今别说手臂，连胸罩都没有，两个浑圆巨大的乳球像两颗巨大的肉色果冻，被乳根牢牢吸在胸前，随着步伐上下翻飞左右乱晃，乳峰顶端两颗充血的樱桃随着豪乳的晃动在空气中划出美妙而无规则的弧线，像一个辛劳的蜜蜂在乳晕的花丛中飞舞。
　　方珂诗只能尽可能保持平衡，虽然心急可每一步都迈的小心翼翼，含胸收腹撅臀，尽量减小硕乳的晃动，像是一个豪乳肥臀的淫妇迈着挑逗的小步伐悄悄去和男人幽会。
　　方珂诗爬的娇喘不已，香汗淋漓，到了最近一层的入口，抬头确认是6层。
　　心里暗暗叫苦，距离公司还有6层，对平时的自己来说6层楼不算什么，可如自己如此狼狈，除了中午一点蔬菜沙拉和水果没再进食，加上被色魔折磨和惊吓，体力早已透支，身心俱疲。
　　而色魔就在身后，随时都有可能追上来抓住自己。
　　这种情况下想要安全爬到12楼真是异常艰难，可自己已无退路，唯有全力向上爬了。
　　想到这方珂诗咬紧牙关尽可能加快速度。
　　爬到10层时方珂诗已几乎虚脱，内心恐惧和身体疲劳的双重重压让她脚步越发沉重，而自己又不能停下脚步，只能靠着墙一个台阶一个台阶的慢慢挪动。
　　就在这时，楼道下面传来了急促而有力的脚步声，色魔已经醒过来了。
　　方珂诗大惊失色，没想到色魔这么快就缓过来了，没办法只能硬着头皮继续向上爬，这时黑暗的楼道中突然想起了拍手的声音，清脆而响亮，像极了刚才色魔用力拍打方珂诗肥臀的声音。
　　色魔虽然被摔得不轻，但仍有意识，听到方珂诗向上逃跑的声音，知道方珂诗已被玩弄的身心俱疲跑不远，故意先缓了一会，确认自己无碍后开始追击猎物，并用这种方式恐吓方珂诗，企图彻底摧垮方的意志，减缓其逃跑的速度。
　　方珂诗被这一连串的拍手声吓得魂飞魄散，本已虚弱的身体和意志更是雪上加霜，自己的身体好像再次掉进了冰窖之中。
　　此时的方珂诗在和色魔赛跑，只有拼尽全力才能逃出生天，方珂诗拼劲最后一口气，气喘吁吁的跑到12层，顶开楼道门失魂落魄的跑到公司大门前，惊慌失措的美人像是抓住里救命稻草，踉跄着来到打卡机前，方才想起双手已被捆在身后，无奈背身努力把手指伸向打卡器，努力了两次好不容易才把手指按上去，可是机器却一直提示请重按指纹，方珂诗越是着急越按不上，越按不上越着急，而色魔的拍手声还在逐渐变大。
　　方珂诗急的小脚直跺，俏脸通红，可无论自己怎么尝试都打不开公司大门，这样下去过不了多久自己就会被色魔追上，难道今晚在劫难逃了吗。
　　人在极度危险的情况下往往会激发自己的潜能，作出往日无法做到的事情，此时的方珂诗出奇冷静，一个极度冒险的想法在她脑中闪现，容不得多加考虑，方珂诗把心一横，再次跑进楼道，然后急速上楼来到十三层，打开门却不进去，而是用力将门撞在墙上发出巨响，紧接着踉踉跄跄来到14层，再次躲进了那个噩梦开始的地方，卫生间最里面的隔断内。
　　方珂诗一边努力的听着外面的动静，一边将手机解锁求救。
　　色魔刚到7层时听到了楼上的听到了楼梯间开门的声音，在离自己不远的楼层，之前是在14层发现的猎物，当时猎物躲在卫生间隔断内，而14层没有正在使用的办公职场，所以这个美女应该不在14层上班，之后自己将14层两个楼梯间通道中一个反锁上，在另一个门后埋伏等待猎物上钩，而美女来到楼梯间后选择下楼，大概率说明在14层以下的楼层上班，而写字楼1-4层是商场，楼梯间不设进出口，刚才自己带着美女带到6层摔倒，她向上逃走，自己在8层听到上面的开门声，而声音较远，排除9层，猎物在10-13层办公几率较大，先先从下面开始堵，色魔立刻爬到10层开门走进楼层走廊。
　　此时的方珂诗正在14层女卫生间隔断内紧张的看着手机，刚才一路慌忙逃窜，无暇顾及手机，这会终于有机会喘口气，手机成了她唯一的救命稻草。
　　方珂诗双手被捆在身后，手机握在手中，只能尽量扭动身体和脖子才能勉强看到手机信息，发现从自己下班到现在一共四个未接电话，两个是男友的，两个是财务杨慧欣的，方珂诗没多想拨通了杨慧欣的电话，然后小心将手机放在马桶盖上，自己蹲下将耳朵贴近贴近话筒，手机里传出嘟嘟的等待音，这短短几秒的声音对方珂诗来说好像是过了好几个小时，终于电话里面传来熟悉的声音。
　　“喂，小方吗?”
　　这短短的几个字对方珂诗来说简直是天籁之音，自己终于听到熟悉的声音了，在胸中压抑许久的恐惧，悲哀几乎一下子释放出来，这声音仿佛是清澈的甘泉，瞬间滋润了方珂诗已被摧残的支离破碎的心灵，方珂诗眼泪止不住流下来。
　　可就在此时方珂诗才想起自己的小嘴被死死的堵住，几乎无法发出声音，更别说完整的对话了。
　　可方珂诗顾不了多想，对着电话呜呜的艰难叫着，可是细如蚊蝇的声音根本无法通过手机传给对方。
　　“喂……喂……小方吗，有人吗，怎么没声音呀？”电话再次被挂断。紧接着杨慧欣打了过来，方珂诗立即接通，可还是无法出声。
　　“喂……听得见吗？喂……信号不好吗……喂……”
　　听着电话里传来的呼唤，自己却无法应答，再这样下去早晚会被色魔发现，方珂诗心急如焚，没办法，方珂诗主动挂断电话，向杨慧欣发了条微信，只有四个字：
　　“欣姐救我。”
　　微信被迅速回复“怎么了，你在哪？”
　　“我在公司大楼里，有坏人追我。”
　　“我马上报警，我在公司。”看到微信方珂诗激动不已，原来欣姐在公司，这样自己就能躲进公司了。想到这方珂诗立刻回复：
　　“我在楼道里，我跑回去，帮我开门，别出来，危险。”
　　“好，我等着。”
　　方珂诗来不及多想，在求生欲望的激励下，鼓足勇气，壮着胆子蹑手蹑脚的走出卫生间，回到楼梯间，黑暗的楼道内异常寂静，方珂诗鼓起勇气，不顾一切的向下跑去，胸前的硕乳剧烈的跳动着相互碰撞，几乎将方珂诗带倒，肥臀也随着上下抖动。
　　黑暗的楼道内，一个巨乳肥臀的裸女在楼梯上艰难跳跃。
　　很快到了13层和12层转角，方珂诗遇袭的地方，此时楼道内传来开门的声音，方珂诗被吓得面色惨白浑身颤抖，难道是色魔发现自己了？
　　“小方，是你吗？”原来是杨慧欣。方珂诗听到呼唤后，激动地冲下楼梯。
　　“啊……”杨慧欣被突然出现在眼前的方珂诗吓了一跳，发出一声尖叫。
　　原来杨慧欣因总公司为内审马上要来，下班后加班在公司整理集中清查账目，核对不符合要求的报销，忙到很晚，正好有部分业务一部的报销票据与系统账目不符，而经手人之一就是方珂诗，由于情况紧急，下周又要出差，没办法杨慧欣联系方珂诗核对，可总也打不通电话，杨以为方在和男友缠绵，打算先忙别的等会再打，正当杨去卫生间时，收到了方珂诗的求救信息，杨慧欣没想方珂诗居然还在办公楼里，更没想到平日工作的高档写字楼里居然发生这样恐怖的事情，受害者还是自己的同事闺蜜，杨慧欣顿感既恐惧又气愤，焦急的看着手机，几次电话打通都没声音，断定方珂诗遇到了危险，当看到方珂诗的求救信息后更是焦急万分，当得知方就在办公楼里，有坏人尾随，俏脸吓得刷白，立刻想去就她，此时方的信息发来说马上到公司后，杨慧欣立刻拨通了物业电话，简单说了情况，并拜托对方报警，这时远处楼道间的门有响动，以为是方珂诗跑了下来，马上小跑来到工字型右下的步梯间入口，可并没见到方珂诗的身影，于是推开门，黑洞洞的楼道内一阵凉风吹过，杨慧欣随即打了个寒颤，刚才方说有坏人追她，那坏人应该也在楼道里，虽然已经通知物业，但自己毕竟一个女人，势单力薄。
　　杨慧欣仗着胆子在漆黑空旷的楼道里喊着方珂诗的名字，“小方，是你吗，你在哪？小方……”紧接着就出现了刚才杨慧欣和方珂诗碰在一起的那一幕。
　　正当杨慧欣一边叫一边在黑暗的楼道里摸索时，一个丰乳肥臀的性感裸女突然冲到了她面前，定睛一看，居然是方珂诗。
　　方珂诗的出现让杨始料不及……
　　杨慧欣既惊喜又吃惊，怎么也没想到，几个小时前还在公司里的美丽淑女，此时居然如此狼狈，俏丽的脸上妆容已被泪痕冲花，漆黑的大眼睛里满是惊恐，腮帮高高鼓起，性感的小嘴被一团布紧紧堵住，嘴唇翘的老高，双手反剪背后，导致胸前的豪乳愈加挺拔，上身全裸，两颗巨乳肉弹因跑动而乱晃，巨大的肉臀和性感的长腿被黑丝包围，可是裆部显现出一条裂缝，粉色内裤和雪白的肌肤隐约可见。
　　一对黑丝小脚并未穿鞋，点着脚尖惊慌失措的想自己跑来。
　　一时间杨慧欣也被吓得不知所措，本能的一把抱住几乎虚脱的方珂诗。
　　方珂诗焦急看着杨慧欣，双眼泪流不知，嘴里发出呜呜声。
　　杨慧欣一是也不知所措，愣了2秒钟，立刻用力去拉方珂诗嘴里的东西。
　　这时方珂诗忽然瞪大引进，惊恐的看着杨慧欣身后，嘴里的呜呜声变的异常尖锐，不等杨慧欣反应，一只大手从杨慧欣身后伸出，捂住了杨的小嘴，色魔那张可怕的脸再次出现。
　　一切都是色魔在色魔计划之中。
　　就在杨、 方二人相互寻找时，色魔也在悄无声息的行动着。
　　色魔并没有想到方珂诗如此胆大，又回到了14层卫生间，在逐层寻找方的时候听见了12层的走廊有声音，色魔悄悄来到12层，发现一间职场有灯光，以为是方珂诗所在的公司，可不知公司有几人，自己又光着身子，进去容易被发现，可又不甘心放炮美艳尤物，正在犹豫之际，走廊对面走来一个爆乳丰臀的美女，不亚于刚才在楼梯间里捉住的那个小美女，只不过年纪稍大些，正是杨慧欣。
　　色魔赶紧躲进楼道间，此时正好听见杨慧欣在打电话，“喂……喂……小方，你怎么了？发生什么事了……喂……？我给你打了好几个电话你都没接。”
　　色魔眼睛一亮，难道刚才猎物裤袜里的手机响是她打来的，自己可真是艳福不浅，一晚上遇到两个绝色美女，眼前这个穿着更加性感风骚，一件玫红色丝质衬衣把丰满的上围紧紧裹住，一条同样红色的丝巾斜扎在领口，将粉颈束缚的异常纤细，胸前一对硕乳好像两个西瓜般大小的果冻，浑圆翘挺，把丝质的衬衫撑得没有一丝褶皱，随着美女的猫步弹颤不已，晃人双眼。
　　其规模之大，弹性之足和刚才自己在楼梯间里蹂躏的美女不相上下。
　　硕乳下是一段柳腰，虽不及刚才袭击的美女纤细，但已是女人中的极品，而柳腰下的肥臀则最为耀眼。
　　一对蜜桃形的巨大肉臀被黑色一步裙紧紧裹住，两片臀瓣圆滑翘挺，各自成完美的半球形，中间臀缝好似一条深深的沟壑，虽被一步裙紧紧裹住，却在裙面上吸出一道深深褶皱，像张紧闭的一线天般的阴唇，渴望被深深插入。
　　因为高跟鞋的原因，整个肥臀向后高高撅起，臀蜂与柳腰成一条诱人的45度弧线，甚至都能顶起一个水杯而不掉。
　　肥臀下两条包裹着黑色超薄丝袜的丰韵美腿，肉感十足，丝袜在周围的光亮照射下反射出银色的微光，像一圈光晕般包覆着整个肉腿，和里面雪白的肌肤交相辉映，神秘诱人。
　　7公分的亮黑色的细跟高跟把这个性感美女衬托的更加高挑，御姐气质十足。
　　杨慧欣丝毫没有察觉到一条色狼正在暗处垂涎自己的美色，一边在走廊徘徊，一边焦急的看着手机，等待方珂诗的消息。
　　此时的色狼双眼喷火，看着这只美艳的孔雀从尽在咫尺的面前飘过，祖玛珑的晚香玉香水立刻随着一阵风飘进色魔的鼻腔内，这种艳熟又有些高冷的香味令色魔陶醉，差点忍不住冲出去袭击杨慧欣。
　　不能放过她，色魔打定主意回到楼梯间，显示故意将门弄响，听到美艳御姐的反应后，轻轻隐没于黑暗中。
　　果然不一会刚才的御姐追了出来，而让色魔欣喜的是之前逃跑的小美女此时正好下来，两人果然认识，看到两个不同类型却同样完美的猎物进入自己的陷阱，色魔热血沸腾，你们一个都跑不掉，全是我胯下的专属肉畜……
　　趁着两个美女惊魂未定之时，色魔从黑暗中一跃而起，向猎物伸出了自己的魔爪。
　　色魔的偷袭使两个美女顿时陷入险境，方珂诗已被折磨一晚，身心俱疲，现在连站都站不稳，色魔的再次出现把她吓得魂飞魄散，本能的向后退，靠在墙上想大声叫喊，可堵住的小嘴只能发出细如蝇蚊的嘶鸣。
　　杨慧欣成了色魔重点袭击的目标，小嘴一下被捂住无法出声，加上突如其来的惊恐，不知所措，竟忘记了挣扎反抗。
　　色魔担心夜长梦多，想尽快制伏怀里这个艳熟御姐，捂住小嘴同时一条手臂从美女硕乳下绕过，环抱住美女两条玉臂细腰，同时借着自己身高优势，用力将其提起，这一抱让色魔吃惊不已，刚才暗中偷窥时就感觉怀里这个美女是御姐中的极品，可当自己用双手触碰到的时候才发现，岂止是极品，简直就是极品中的圣品。
　　自己像是把一团肉脂和乳胶的完美混合物抱入怀中，丰盈但不肥腻，柔软却也弹性十足，优美的曲线下暗藏力量，像是一颗马上要爆开的性感肉弹，温软香滑的肉体散发出迷人的肉香，混合着夜来香的香水味凝合成烈性春药直冲色魔大脑，让色魔一阵眩晕，差点迷失在美女的肉欲之中。
　　色魔当下认定，自己怀里的这团艳丽不是一般的美人，这简直就是为男人量身定做的性感玩偶，一个注定属于自己的肉畜玩具。
　　色魔赤身的下体急剧胀大翘起，顶在了杨慧欣翘挺的肥臀上。
　　和方珂诗的触感不同，这个肉臀更加柔软硕大，肉棒顶上去时触感更好，虽然隔着短裙，肉棒瞬间扎进了好像灌胶的巨臀之中，像是一根木棒插入一坨白面之中，色魔本能开始扭动下体，尽可能用肉棒侵犯这个肥臀。
　　色魔连拉带抱很快就将杨慧欣挤到了墙角，眼看怀里的猎物因为窒息而减弱挣扎，色魔将搂腰的手放开，向丰满以及的胸部抓去，丰硕的肉乳还在随着主人的扭动而疯狂乱抖，一只大手瞬间就攀上了肥腻的肉峰，手指刚一用力就像踩入了面团一样，陷入豪乳之中，即使隔着衣服，丰满的乳肉也像波涛汹涌的肉浪一般几乎将手掌和五只完全淹没。
　　色魔不禁赞叹好一对绝世肥乳，和那边吓呆的美畜相比，虽然不及其坚挺，但柔软的质感和沉甸甸重量更让人赞叹，真想撕衣服一窥肉弹的全貌。
　　想到这色魔手指用力想将衬衣捏起边角然后撕烂，向对待方珂诗一样，用于捆住杨慧欣的双手和堵住小嘴。
　　可发觉自己如何使劲就是无法将衬衣从下面的裙子中拉出，色魔不知杨慧欣穿的是BananaRepublic定制的连裆衬衣，是一种类似连体泳装的连裆衬衣，常穿着于空姐或礼仪小姐，因为自己胸部过大，在加上平时妖艳的步伐，衬衣容易被弹跳的胸部带出，也不利于包裹硕乳，而这种衬衣因为像泳衣般裆部相连，加强衣服对身体的塑性和固定，既凸显身材又免予整理衬衣的尴尬。
　　色魔努力几次无法将衬衣抓出，反倒不经意间捏到了杨乳峰顶端的蓓蕾，与方的细嫩幼小不同，这个美女的乳头更加硕大柔软，规模堪比葡萄，由于藏在胸罩和衬衣之下，手感更像是在捏一个滑溜溜的橡胶球，轻轻按压就被压扁陷进乳肉，双指刻意去捏又会划走，像个淘气的小不点，在和色魔的手指躲猫猫，而每次色魔手指触碰乳头时，都能感到怀中的尤物浑身一颤。
　　色魔被刺激的欲火正旺，干脆开始撕扯衬衣，杨慧欣此时也从最初的惊慌失措中缓过来，开始疯狂挣扎，与方珂诗相比，杨慧欣更加胆大泼辣，眼看自己被非礼，毫不犹豫立刻反抗，趁色魔放松对自己的禁锢之际，用力抓住自己嘴上的大手视图掰开，同时脚下的细高跟也向后踩去，试图攻击色魔的大脚。
　　色魔被细高跟结结实实的踩中脚面，痛的哇一声大脚，向后退了半步，可并未松手，见怀里的美艳猎物反抗激烈，激起了自己更强烈的欲望，双臂加力抱住猎物，身体后撤，伸腿一别轻松将杨慧欣绊倒，并拖到地面仰面朝上，顺势做在了杨的小腹上。
　　这下可苦了杨慧欣，巨大的身躯向一团乌云般压向自己，然后80公斤的重力一下压在自己的小腹上，把杨慧欣压得双目翻白，五脏六腑几乎呕出，一时间说不出来。
　　色魔立刻伸手抓住杨慧欣的双腕并在一起交于单手，细嫩的手腕轻易的被一只手牢牢锁住举过头顶按在地上动弹不得，腾出另一只手的色魔立刻去抓背后杨的裙子，想将裙子撕烂。
　　杨慧欣本能双腿乱登，高跟鞋被甩出老远。
　　无奈眼前男人的重量对她来说简直是大山一般，而双腿的反抗丝毫不起作用，杨慧欣也开始绝望起来。
　　突然色魔身体一晃，原来方珂诗不知何时来到色魔身边，抬起丝袜玉足，使尽全力蹬向色魔的脸颊，一击命中，可力道太小，对色魔来说就像小女友撒娇一样，根本无法撼动自己的身躯，而足间的香气和咸湿的汗渍都印在了色魔的脸上。
　　色魔被蹬的上身晃了一下，随之一愣，随即慢慢转过脸，狠狠盯着这个让他魂牵梦萦的美肉猎物，漏出邪恶的笑容。
　　方珂诗吓得浑身哆嗦，见色魔未动，抬起玉足再次蹬过去，色魔毫不犹豫伸手抓住方送来的香足，想也不想拉到嘴边，张开大嘴一口吞下嫩足的玉指和前脚掌，然后用牙轻咬起来。
　　同时捏着方玉足的大拇指用力在脚心抠挖，方珂诗没想到自己的玉足再次成为色魔嘴里的美味，更没想到色魔一边啃食一边挖脚心，之前被色魔调戏的恐怖经历一下子穿过大脑，玉足立刻用力回拽，可色魔哪里会放手，已经到嘴里的肉岂有吐出之理，方珂诗感到在色魔嘴里拼命挣扎的圆润脚趾突然被一个灵活湿润的东西来回冲刷，是舌头，色魔居然用舌头在舔自己的脚趾，平时自己精心呵护的五个小肉趾此时被舔舐，吮吸，撕咬，心里恶心至极，而更可怕的是白嫩的脚心不断被抠挖，又痒又疼，人说十指连心，而对方珂诗来说，白嫩的脚心则是心连心，这种淫痒疼痛感像触电一样直钻心窝，弄得方小嘴隐隐发出大笑和惊叫混合的呜呜声，脸上却泪流不止。
　　杨慧欣趁机用粉拳捶打色魔，同时大叫救命。
　　此时楼道下面传来了一阵吵杂，不止一人进楼道。
　　色魔不知杨慧欣以联系物业，这会大楼保安听见响声，来到楼道查看情况。
　　色魔立刻按住杨慧欣小嘴，可为时已晚，杨的喊声吸引了保安的注意，楼道下传来询问的声音。
　　“谁在哪里？”
　　色魔见状为了控制杨慧欣，只能松开方珂诗的玉足，同时拉起杨慧欣。
　　可这是的方珂诗突然爆发力量，用尽浑身力气朝色魔撞去，一下把色魔撞在墙上，而方珂诗也被撞的眼冒金星倒在地上，杨慧欣挣脱色魔立刻大叫起来，这时14层楼道也传来脚步和喊叫声，4名保安冲进楼道寻找求救声来源，手电的光柱在黑暗的楼道里像探照灯般格外耀眼，色魔再次爬起，看着地上的两个美艳肉畜，再看看马上来到的保安，懊恼不已，要是知道今晚能遇到两个猎物，一定会提前准备充足，现在强攻带不走两人，一会上下夹击自己很有可能跑不掉，犹豫片刻，无奈爬起向下逃跑。
　　杨慧欣看色魔消失黑暗的楼道力，捂着自己高挺的胸口娇喘不断，好不容易缓过来，赶快去看躺在身边的方珂诗。
　　“小方！小方！醒醒……”
　　“呜呜……”方珂诗无力的摇摇头示意自己没事。
　　多亏刚才方珂诗拼命撞开色魔，自己有了呼救的机会，杨慧欣怜爱的看着惊惧不已的方珂诗，安慰道:“没事了，坏人跑了”说着扶起方珂诗，找到刚才踢飞的高跟鞋，拉着方一起逃回12层的职场。
　　回到公司后，杨慧欣费力将方珂诗嘴里的部分衬衣拉了出来，方珂诗的小嘴终于获得自由，先是咳嗽不断，又大口大口的喘气，杨慧欣赶快拍打方的后背。
　　“欣姐，快……快把门关上。”方珂诗焦急的说着。也顾不上被反剪的双手。
　　杨慧欣也意识到了危险，赶紧搂着方珂诗回到公司，从里面繁琐大门，然后扶着方珂诗来到财务室，并反锁屋门。
　　此时的方珂诗终于感觉逃出了魔抓，一下子瘫坐在地上，大口喘气，浑身颤抖。
　　杨慧欣帮方珂诗解开被绑住的双手，找来方珂诗的留在公司内的工装和鞋子，帮她换上，然后倒了杯热水，让方珂诗坐下，慢慢安慰平定方珂诗的情绪，方珂诗苍白的小脸渐渐有了血色，停止了抽泣，恢复了呼吸，恢复了常态。
　　看方珂诗已无大碍，杨慧欣问起发生了什么事，方珂诗断断续续的将下班后到刚才跑进公司的经历复述了一遍，但其中隐去了自己在卫生间自慰和蜜穴内塞入异物的事，杨慧欣听的惊心动魄，也害怕起来，但同时也奇怪方珂诗为何不做电梯而从楼道下楼，方珂诗支支吾吾含糊其辞，杨慧欣以为是受惊吓过度，也没多问，不一会警察和大楼保安也都来到了公司，方珂诗不想把事情闹大，简单的说了事情经过，向警察指认了遇袭地点，听到大楼内发生如此可怕的案件，保安看到受害者是两个大美女格外上心，不停嘘寒问暖，当听警察表示要查监控和和给值班人做笔录时，吓了一跳，紧张起来，怕追究责任。
　　杨慧欣赶忙问是否抓到色魔，保安摇头，说每个楼层都在搜索，但目前没找到，会配合警方通过监控查找嫌疑人，有消息第一时间通知。
　　方珂诗听说要到警局做笔录，表示怕麻烦，警察也就没再继续追问，表示如果安全得到保障，可以先回家，24小时内如有问题再联系立案。
　　方珂诗受惊吓过度，已无法回忆也不想回忆今天的遭遇，便应付说自己回忆一下，明天去警局做笔录。
　　送走警察和保安后，方珂诗长出一口气，杨慧欣见方珂诗仍惊魂未定，便提议今晚方住到自己家，说自己老公也不在家，今天遇到的事太吓人，自己也不敢一人在家两个人作伴，有事相互好照应。
　　借着给领导打电话，大概说了下晚上加班遇到坏人并报警，明天请假去警局，老总听到后立刻询问是否受伤，是否要找关系等等，包括一对有的没的关心的话，杨慧欣简单应付了下，表示没事，老板爽快给了两天假，让二人在家好好休息，有事电话联系就行。
　　方也确实被折磨的够呛，也就同意了。
　　两人不在公司停留，杨慧欣开车先带着方珂诗到其家里拿了衣物和日用品，然后两人简单吃了点东西后，回到杨慧欣的住所。

第8章 浴室春梦
　　杨慧欣老公这个月出差不在本市，因为要加班，孩子送到爷爷奶奶家照顾，屋里就杨慧欣一个人，经过晚上的惊吓，两人都不敢一个人回家，方珂诗来了正好有个伴。
　　两人到家后已是晚上10：30，和方珂诗租房不同，杨慧欣住在高档小区，房屋是平层复式结构，宽敞明亮，装修考究，方珂诗一进屋就赞叹不已，杨慧欣不以为意，打开电视，拿出零食和饮料热情招待方珂诗，两人聊了一会，杨慧欣见时间已晚，催促方珂诗赶快洗澡。
　　方珂诗经过一天的劳碌和惊吓，早已疲惫不堪，确实想早点休息，而晚上被色魔在楼道里调教羞辱，浑身上下都是汗渍和灰尘，双腿间还有大量淫液的痕迹，这对平时爱干净的方珂诗来说是不能忍受的，必须要洗掉，可毕竟在别人家里，虽然没有男性，可方珂诗还是有些害羞，扭捏了半天拿了换洗的衣服走进浴室。
　　一走进浴室方珂诗又吃了一惊，豪宅的浴室果然，巨大的空间内，二道磨砂玻璃将空间各位三段，就是所谓干湿分离。
　　中间是洗手池，两边分别是马桶和浴缸，浴缸里面已放满热水。
　　方珂诗赞叹了半天，然后本能的关上门，脱光了衣服，浑身赤裸的站在洗手台前，静静的望着洗手池上方镜子中的自己。
　　方珂诗已经不知道这是今天第几次对着镜子观看自己，渐渐的脑中想播放电影一般，闪烁着一天的经历，从早上开始自己就陷入了欲望的漩涡，先是在地铁内被色狼揩油羞辱，努力逃脱后躲进厕所平复心情，上午被掉进乳沟内的笔盖弄得发情，跑进厕所后进而将笔盖连同丝袜塞入蜜穴内，开始自淫。
　　下班后躲进厕所将笔盖取出后，对着镜子发情自慰，然后被色魔跟踪玩弄羞辱，最终逃脱。
　　现在又一次站在镜子前，这次真的是赤身裸体，身上再无寸缕，较好的面容略显憔悴，长发凌乱的披散到肩头，爆乳肥臀的身材搭配纤细的腰肢和细长的美腿显得有些不真实，雪白的肌肤好似锦缎一般滑嫩，每一处肌肤都完美的包覆躯体，看不到褶皱，这幅接近完美的躯体在柔和的灯光下好像一尊雕塑一般散发出异样的美感令人眩晕。
　　连方珂诗自己都逐渐陶醉在这迷人的肉体中，正在方珂诗对着镜子发呆时想起了敲门声，“开门小方，姐要上厕所。”
　　“啊，不好意思”方珂诗赶忙打开门，杨慧欣全身只裹着条大毛巾，头上湿漉漉的走了进来。
　　“家里就咱俩女的，不用锁门，这里安保可严，你放心，绝对不会有色狼……除了我。”
　　杨慧欣一边说着一边说着走进卫生间，还不忘掐了一把方珂诗的丰臀。
　　“好的，没事，我已经不害怕了，谢谢你，欣姐。”
　　方珂诗有些局促，毕竟自己已经很久没在陌生的地方洗澡了，虽然是同时又都是女人，但方珂诗还是有些害羞。
　　“热水给你放好了，你可以用尺子边的花洒先冲一下再进去泡一泡，我洗过了，转没给你放的水。”
　　“不用麻烦了，我冲一下就好。”
　　“热水泡澡能减缓疲劳愉悦身心，你今天经历那么多事，死里逃生，一定要放松一下，平复心情，对自己好一点，再说，水都放好了，不用就浪费了。”
　　“那好，谢谢欣姐。”方珂诗虽然嘴上说好，可身体还是没动，想等杨慧欣出去再洗。
　　“没事，快洗吧，早点休息，搞不好明天警察还要过来问话呢。”
　　“那好。”
　　方珂诗不在顾及，拿起花洒打开开关，用热水简单的冲洗完身体，然后抬起玉足迈入浴缸中，温暖的水温沿着方珂诗的小腿爬上身体，窜进方的心里，驱散了内心的恐惧，方慢慢坐入水中躺下，劳累的一天的身体浸泡在热水中，身上的每个毛口都被打开，一切悲伤，恐惧，羞耻都被热水洗刷出来，随着蒸腾的热气飘到空中，渐渐远去，方珂诗感到前所未有的安全感和舒适感，身体不自觉的躺进浴缸，享受这片刻的安宁。
　　一股熟悉的香味慢慢飘入方珂诗的鼻腔之中，方觉得似曾相识，可又想不起在哪里闻到过，热水使方珂诗倦意上涌，意识渐渐模糊，缓缓闭上了眼睛。
　　恍惚中方珂诗感觉自己身体轻飘飘的，像是躺在一张质地松软的大床上周围云雾缭绕，一股淡淡的香气萦绕在身边，自己仿佛置身于云中，又好像卧榻在青山绿水之间，身心愉悦。
　　正当自己陶醉在这仙境般的环境时，一只洁白的羽毛从高空中慢慢飘落，不偏不倚落在自己的额头之上，轻盈的羽毛沿着自己的绣眉缓缓移动，划过脸颊和鼻尖，来到自己的小嘴，在嘴唇上轻盈的跳动，沿着嘴唇画圈，然后轻轻飘起，又缓缓落下，滑入粉颈，沿着锁骨渐渐向下，滑入深不见底的乳沟之中。
　　方珂诗本想将其取出，可当她努力抬起手臂时却发现自己的身体好像不受自己控制，身体的骨头好像都被抽走，自己只能安静的躺着，感受周围的一切。
　　方珂诗见无法动弹索性也就不再挣扎，安静的看着进入乳沟的羽毛又慢慢的从一对豪乳中滑出，在空中嗖的一下张开，化作一张洁白晶莹剔透的薄纱，慢慢飘落，覆盖在自已引以为傲的一对豪乳之上，。
　　胸部顶端一对粉嫩的蓓蕾，在薄纱的覆盖下若隐若现，锁着薄纱在胸部的缓缓移动而逐渐长大，变红，想成熟的樱桃般有人，点缀在雪白的乳峰顶端。
　　薄纱像精灵般飘忽不定，围绕着胸部转动摩擦，方珂诗洁白的肌肤在薄纱的抚摸下变得晶莹粉嫩，细细的汗珠像新鲜美味的蜂蜜般从皮肤中慢慢渗出。
　　紧接着薄纱划过方珂诗的双臂双手，在指尖来回缠绕，然后慢慢飘起又落在乳峰，沿着硕乳滑落至小腹，慢慢汇聚在肚脐处。
　　方珂诗被这薄纱戏弄的身体发热，喉咙发干，原本平滑的呼吸也开始渐渐急促，原先紧闭的小嘴微微张开，呵气如兰，眼见肚脐处的薄纱慢慢向下滑去，来到了大腿根部，离神秘的森林近在咫尺，方珂诗努力张嘴想发生，却突然感觉一股热气布面而来，眼前的光线暗了下来，热气深入了自己的喉咙，一条似曾相识的小蛇爬进了自己口中，在牙齿间蜿蜒爬行，紧接着缠绕住了自己的香舌不放。
　　方珂诗努力想闭上小嘴，这时嘴里的蛇突然滑出，耳边传来断断续续的声音：
　　“舒服吗，小可爱。”
　　“你是谁，我在那里？”方珂诗无意识的回答着。
　　“我是方珂诗，舒服吗？”对方声音缥缈。
　　“不舒服，好痒，我才是方珂诗，你到底是谁呀？”方珂诗听到对方的回答十分疑惑
　　“我就是方珂诗呀。”
　　“你骗人，我才是，怎么可能有两个方珂诗。”
　　方珂诗一边气若游丝的回答，一边努力向四周看去，想找到声音的来源，可周围除了水蒸气和橘黄色的散光，什么也看不清，“我是这个世界的你，平时你看不到我而已。”
　　“是吗，可我现在也看不到你呀。”
　　“我就在你面前，你用手摸摸看。”
　　方珂诗的手好像被什么东西控制了，被不明的力量牵动着伸向面前的水气之中，手掌摸索到一片神秘的物体，柔软滑腻的触感，紧致而富有弹性，让人爱不释手。
　　方珂诗的手跟随着未知的力量，继续深入探索这个未知物体，随着继续移动，感受到了圆滑的曲线，中间有一小片凹地，紧接着是两团巨大的凸起划过手掌，沿着光滑陡峭的表面上行，在顶端两颗又圆又硬的凸起划过方珂诗细长柔美的手指，接下去是坡度略缓的一个斜坡，中间有一条深邃的沟壑，再往前经过是一片平坦后，陡然变窄，接着双手逐渐会在一起沿着一个光滑细嫩的垂面向上，来到两个上下并排柔软水嫩的条状凸起，手指能感受到凸起在缓缓蠕动，紧接着凸中裂开一条缝隙，刚才划过面颊和嘴唇的灵蛇从里面爬出，在手指间灵活的爬行，所过之处湿润异常，蛇卷起手指拉入裂缝之中，随着双手无名指深入，裂缝闭合，里面传来巨大的吸力，吮吸这两根手指。
　　“这是什么？”方珂诗被手指的触感深深吸引，忍不住发问。
　　“这是件完美的艺术品。”声音问答到
　　“这件艺术品是你吗？”方珂诗追问
　　“这是你自己呀。”声音似笑非笑的回答道
　　方珂诗隐约感觉自己摸到的是一个人，而且是个女人，是个身材火爆，热情奔放的美女。
　　可自己为何会摸到却看不见到，方珂诗的大脑处于混沌状态，意识模糊不清，隐约只记得自己躺在水中，其他什么都想不起来。
　　“我在哪里，为什么有两个我？”方珂诗继续问向对方
　　“你在梦里，梦里有无数个你。”对方的回答依然不可理解。
　　“为什么我在梦里还能摸到我自己？”
　　“因为你是在我的梦里呀。”
　　这个声音围绕在方珂诗耳边，忽远忽近，方珂诗总想寻找对方的踪影，可就是看不见。
　　这神秘的声音好像一个钟摆，在方珂诗的脑中不停晃动，挥之不去，却也不曾现身。
　　“你到底是谁？为什么我会在你的梦里？”
　　这次声音没有回答，四周想起了哗哗的水声，方珂诗感觉到身体忽重忽轻，好像在随波荡漾，紧接着丰硕的肥臀被慢慢顶起，两条卷曲的美腿被外力拉开，大腿根部的神秘森林显现出来，方珂诗感到奇怪为何自己会被顶起，下体神秘的森林处突然感到一阵冰凉，像是一层冰纱覆盖在上面，森林深处的蜜穴受到刺激紧紧收缩，接着一个细长锋利的物体抵住森林边缘，沿着边缘横向刮起来，慢慢向深林深处移动，同时发出滋滋的声响，所过之处的皮肤感觉到异常的清爽，难道自己精心修剪的阴毛被剃掉了吗，方珂诗有些害怕起来，努力伸头看向下体，可是什么都看不见。
　　不久，方珂诗感觉到整个下体想被冰敷过一般，清凉的感觉使他怀疑下体的阴毛已被被剃的干干净净，紧接着又是一阵清爽的刺激划过光滑的下体，之前躲在丛林深处的秘缝已完全暴露在外，没有一点遮挡。
　　方珂诗顿感羞耻，自己在毫无反抗之力的情况下，居然被人剃掉了下体的阴毛。
　　自己失去遮挡蜜穴的最后屏障。
　　此时耳边的声音再次响起，“你想知道我是谁吗？”
　　“想，请告诉我。”
　　“不可以，你要自己发现哟。”
　　“可是我看不到你呀。你在哪里？”
　　“我在你身后呀，你转身就看到我了。”
　　此时方珂诗感觉到自己的身体由平躺的变为半起身，同时不由自主的扭转了90度，变成侧卧，双手支撑地面。
　　“我还是看不到你呀？”
　　“来，向前”
　　方珂诗跟随声音努力将上身前探，同时下半身也转了180度，双膝跪地，变成四肢着地，向前爬行。
　　眼前是有一个人影若隐若现。
　　方珂诗努力伸手向触碰对方，可眼看近在咫尺的距离却触碰不到。
　　此时突然身后一股力量拉住了方珂诗的肉感大腿，方珂诗感觉一下子又失去了力量，双手无力支撑，上半身伏在地上，俏脸埋进了一团温软香滑之中，蜂腰下潜，一双肥美的大腿无力的折叠在一起，跪在地上，肥臀则向后高高撅起。
　　肉穴完全暴露出来。
　　丰满的巨乳美女此时像一只发情的母狗，匍匐在地上，头颅深埋地上，俏脸侧向一边，四肢蜷缩在身体之下，巨大的蜜桃肥臀毫无遮掩的向上展开，臀缝完全打开，露出了深藏已久的雏菊和肉穴，等待人们品鉴。
　　刚才薄纱一样的感觉慢慢滑向丰韵肥美的蜜桃肉臀。
　　就在方珂诗不知所措之时下体的蜜穴突然感觉到阵阵热气袭来，紧接着刚在指尖爬行的那条蛇突然爬上了方珂诗的肉缝，沿着粉嫩的阴唇打转，刚刚失去了阴毛保护的肉缝异常敏感，像方珂诗平时性经验较少，男友又在外地，这阴唇如同少女般羞涩，紧紧收卷只暴露出一线粉色，像一个雪白蓬松的馒头上用刀沾着红糖浆划出一道细细的裂缝，缝隙中夹着一丝长长的艳红色花蕊，羞嫩甜美。
　　攀上蜜穴的蛇此时在阴唇上越转越快，把刚才被冰敷的阴唇玩得火热，蜜穴深处暗流汹涌，此时轻纱落在了方珂诗的两片丰美的臀瓣之上，不停的画圈舞动，好像在肉臀上翩翩起舞，两片臀瓣渐渐微红，泛起细密的露珠，像个妖艳欲滴的红苹果，一个充满淫汁春药的红苹果，一个被用来诱惑夏娃的红苹果，一个即将把方珂诗代入情欲深渊的红苹果，下体的快感让方珂诗想起了晚上在楼道了的遭遇，色魔用粗壮的手指戏弄自己的肉缝，而自己尽管羞愧万分，可肉体还是欲拒欲迎的享受这色魔的虐待。
　　现在自己的肉穴再次被玩弄，自己仍无力反抗，或者说自己已不想反抗。
　　方珂诗的呼吸急促起来，紧闭的小嘴微微张开，发出含糊不清的呜呜声。
　　此时熟悉的声音再次响起：
　　“想要吗？”
　　方珂诗羞的不愿回答，紧闭双唇，努力的摇摇头。下体的蛇再次加快速度转动，弄得方珂诗淫痒难耐。
　　“想要吗？”
　　方珂诗还是拼命抑制自己的欲望，努力的摇头。
　　这次拒绝惹怒了下体的妖物，那条蛇张开了大嘴，一口将整个肉缝吞下，紧接着用力吮吸起来。
　　巨大的吸力好像一只手，一把将肉缝死死撰在掌心用力揉搓，几乎将肉缝捏变形。
　　方珂诗一声娇呼，全身一阵颤抖，这一吸，好像被吸走了魂魄。
　　这时声音再次响起：
　　“想要吗？”
　　“不！”方珂诗柳眉紧蹙，俏脸通红，从牙缝中挤出吸入蚊蝇的声音。
　　正在吮吸的蛇口吐出蛇信，轻轻伸入穴口，上下冲刷，蜜穴内经不住刺激，淫汁如娟娟溪流慢慢流淌出来。
　　被悉数吸入蛇口。
　　方珂诗再也忍不住，发出诱人的淫叫。
　　“想要吗？”
　　“啊~~啊~~不，想~~想~~，啊~~”方珂诗已语无伦次，不知道自己在说什么
　　下体的淫蛇除了吮吸，又开始用牙齿轻轻在蜜缝处上下刮咬，力道恰到好处，牙尖在淫汁的顺滑下好像一把刷子不断的洗刷娇嫩的阴唇，并向内挤压，将粉嫩的阴唇左右挤开，红嫩的穴口内嫩肉被挤出，享受着蛇信和牙齿的双重按摩。
　　细长灵活的蛇信在穴口上方不断的舔弄试探，寻找敏感的小豆豆，奈何没想到方珂诗的敏感点隐藏极深，又非常细小，在本就不厚的阴唇褶皱深处深深的埋入其中，如果不是方动情，很难察觉，即使已经充血也细如小米，一旦被蛇信扫过，整个肉臀立刻淫颤不止，连续几次后，淫水已奔涌而出，顺着大腿缓缓流下。
　　“想要吗？”
　　“想~~啊~~想~~，轻~~啊~~想~~”方珂诗近乎悲鸣的呻吟着，大脑已被性欲占据无法思考，身体完全屈服在下体的快感中，只想继续向上攀爬获得更大的快感，直至顶峰。
　　“想要什么？”
　　“不~~~想~~~~不知道~~~。”
　　“不说就不给了哟~~~”下体的刺激突然停止
　　“嗯~~嗯~~要~~要！”方珂诗被玩的不上不下，突然失去了快感来源，急忙晃动肥臀，祈求继续被玩弄。
　　“想要什么？”神秘声音依然不依不饶。
　　“想~~~想~~~，干~~~，”
　　“想要什么？”身后的声音突然提高分贝，像是利刃般刺入方珂诗的耳膜，嵌入大脑。
　　“想~~~想~~~要被插，被干，想~~~被强~~~奸~~”方珂诗已经失去了理智，粉颈上扬，双目失身，完全抛弃矜持，理性，小嘴大叫胡言乱语起来。
　　紧接着下体再次受到侵袭，一张呵气如兰的香嘴一口含住方珂诗粉嫩蜜穴，这次蛇信不再舔弄，想利剑一般使劲冲刺，分开早已被玩弄充血的艳红阴唇，笔直的刺入肉缝之中。
　　方珂诗的肉壁受到侵袭立刻收缩起来，牢牢裹住入侵者，可肉穴内早已淫汁溢满，滑嫩无比，蛇信在里面犹如蛟龙般翻江蹈海，深入浅出，来去自如。
　　每次蛇信进入，肉壁像只小手般紧攥住住入侵者，然后用力挤压，而蛇信则根据肉穴的收缩变换跟中形状，借着淫汁的润滑在蜜穴内翻滚搅动玩弄一番，把里面弄得波涛汹涌，随后蜷缩一起迅速抽身，将淫汁卷出，离开肉穴那一刻顿时淫汁四溅，喷射而出。
　　肉穴和入侵者你来我往，刀光剑影，互不相让。
　　可苦了我们的小美女方珂诗，从早上电车开始，蜜穴不停的收到刺激，淫汁从未断过，晚上下体又被色魔蹂躏一番，弄得火辣敏感，如今再次被人玩弄，早已放弃抵抗，肉穴现在更是成了自己的欲望的花心罩门，完全向入侵者敞开，弄得自己任人鱼肉，如今性欲正浓的方已无法抵抗任何诱惑，相反一天被动被凌辱玩弄，性欲早已挤压至顶点，如一座熔岩滚滚的活火山般，只要稍微受到点刺激，就会发出怒吼，如火山喷发般冲垮方珂诗脆弱的神经，炙热的熔岩将无情的碾压燃尽方珂诗残存的羞耻。
　　现在的方只能被动接受被玩弄至高潮的宿命，只求对方不要伤害自己，尽快把自己送上高潮，好让自己的情欲彻底释放，得到解脱。
　　随着下体蛇信的不断进出，方珂诗的呻吟声逐渐巨大。
　　“嗯~~嗯~~，噢~~噢~~，”方珂诗的肉臀跟着下体的挑逗的节奏晃动着，臀瓣一上一下，运动轨迹越来越大，臀肉抖动的越来越剧烈，高潮就在眼前，可下体的刺激有意控制节奏，让方始终在顶点的周围打转，无法触碰，方感觉性欲像潮水般从下体奔流而上灌进自己娇嫩的身躯内，整个身体好像一个马上被撑爆的气球，开口却被人死死捏住只能进不能出，自己的肉体被撑得巨大，并被强行按进欲望的湍流中，口、 鼻、 耳、 穴、 甚至雏菊，每一个肉洞都被性欲填满却无法释放，而饥渴难耐的自己被性欲波涛不停的颠簸拍打，在激流中上下翻滚乱撞。
　　“快~~~嗯~~~，快~~~，要~~~”方珂诗略带哭声的呻吟逐渐变成了祈求般的哭喊，泪珠像断线的珍珠从面颊滑落。
　　此时缥缈的声音看着饥渴又无助的方珂诗既心疼，又怜悯，既兴奋，又激动。
　　“我会给你的，现在~~”方珂诗感到一股力量钳住了自己的性感肥臀，自己阴唇深处娇嫩的蓓蕾被蛇信死死抵住疯狂舔弄，同时两个灵活的手指一下插进自己的肉穴内，疯狂的抠挖起来。
　　“啊~~噢~~，不~~~，疼~~~，啊~~~快~~~”现在的方珂诗已经不知道是谁，在哪里，干什么。
　　像一只发情的肉畜，从心底发出令人震撼的淫叫，富有磁性的呼喊声回荡在这私密的空间中。
　　而下体的手指也找到了敏感点，双指蜷曲直刺要害，玩弄蓓蕾的舌头死死抵住充血的阴蒂，紧接着贝齿上下闭合轻咬住了这个敏感至极的小豆豆，可怜的阴蒂在上下贝齿的一丝缝隙中绝望颤抖着，等待被无情撕咬的时刻，慢慢的……
　　于贝齿合在了一起……
　　而方珂诗不知道，在她的翘臀后，一个同样巨乳肥臀的美女跪趴在方的肉臀之上，也被性欲推向高潮，美女一只玉手的两指正在方珂诗的肉穴内用力搅动，小嘴张开死死抵住方珂诗的肉穴，一边撕咬，一边吮吸，淫汁顺着嘴角不断滴落，另一只玉手正在拼命抠挖这自己的下体。
　　“啊~~~啊~~~”一声长长的悲鸣从方珂诗的小嘴中迸发出来，久久不停。
　　方的绣眉紧蹙，双眼完全反白，俏脸坨红，丰满身躯随着疯狂抖动，整个人好似触电般，诱人的蜜穴像泄洪的闸口般打开，淫汁如洪水般汹涌迸发，久久不停。
　　这个灌满淫欲的肉球终于被刺破，巨大的爆炸将球内的琼浆玉液四散溅射，最终归于波涛汹涌的大海中，而方珂诗的意识也被欲望拖拽着甩出云霄，不知所踪。
　　与此同时，方身后的美女也迎来了高潮，淫汁从肥美的肉穴内喷涌而出，飞溅了一地，足足持续了20秒两人方才归于宁静。
　　此时的方珂诗像一团肉泥瘫软下来，被性欲蹂躏的通红肉体被一把抱住，仍保持肉臀高跷的淫荡身姿。
　　方的丰臀后正跪着的裸体美女，满意的看着眼前已经因高潮而失去意识的肉畜美女。
　　拍了拍方的香臀，丰满的臀肉随即抖出一波妖艳的臀浪。
　　美女向前探身，把脸凑近方珂诗昏迷的俏脸，伸手探了探方的鼻息，看到方的呼吸虽气若游丝，但也均匀平稳这才放心。
　　看着方的红嫩的侧面不禁感叹：
　　“真是个令人爱不释手的极品，今晚差点就把你丢了，还好我拼了命把你找回来，真是吓人，差点连我也搭进去，以后你是我的了。”
　　说着，又将手指深入方泥泞不堪的蜜穴中抠挖两下拔出，昏迷中的方珂诗随即抖动一下，一团淫汁像是糖浆拉丝般被手指挑起，美女随即将手指深入口中细细品味起来。
　　“啧啧~~~，真是琼浆玉液，让人陶醉呀……”一边吮吸一边看着蜜穴上边娇艳欲滴，含苞待放的雏菊，将手指从小嘴中依依不舍的拔出，在菊花洞口慢慢滑动，脸上露出一抹邪魅的笑容。

第9章 妖艳晨光
　　清晨一缕阳光穿过厚重的窗帘射进房间，在木地板上泼洒出一道金黄，除了这一道光晕外，房间的其他地方仍漆黑一片，房间幽暗的正中央是一个心形的大床，松软的床垫内陷着两个人影，床上铺着一条薄薄的蚕丝被，从被子凸起的轮廓可以看出被子里裹着的是两具缠绕在一起爆乳肥臀近乎完美的肉体。
　　两个人还在酣睡之中，其中一个有些婴儿肥的清纯美女侧身蜷缩在另一个美女的怀中，秀美的脸庞漏出被子，侧靠在另一个略显成熟的美女的巨乳旁，小巧的鼻翼几乎埋入乳肉中，发出均匀的呼吸，薄薄的嘴唇微微张开呵气如兰，两颗西瓜大小的巨乳相互堆叠着紧紧挤在另一个美女的怀中，柳腰之下丰臀翘挺，两条性感美腿折叠着蜷缩在一起，像个婴儿般，水嫩的肌肤因温度泛起红润；另一个美女相对侧卧，一只臂膀从怀中的美人脖颈下穿过，将其头揽入自己怀中，与怀中清纯美女的头几乎一般大的巨乳被另一条臂膀自然的环抱着，蚕丝被角从上臂的腋下穿过，堪堪裹住三分之一乳肉，巨大的蜜桃美臀向后撅起，同时一条肉感十足的修长美腿跨在怀中美女的柳腰之上。
　　两人更像是一对如胶似漆的情侣，刚经过一场香艳刺激的盘肠大战，此时双双疲惫的相拥而卧。
　　床上的美女正是方珂诗和杨慧欣。
　　因为昨天的色魔遭遇，公司给两人都放了假，而晚上回到家后又在浴室玩弄到深夜，都已疲惫不堪，一觉睡到日上三竿。
　　正当两个美女酣睡之际，清脆的手机铃声响起，杨慧欣努力的睁看眼，极不情愿拿起自己的手机看了看，是个不认识的电话，索性挂断继续睡觉，可再也睡不着，想到昨天的遭遇，杨慧欣也非常害怕，昨天真是千钧一发，如果不是自己和方珂诗的奋起反抗，保安和警察的及时赶到，自己提前报警，等等一系列动作，自己和方珂诗都有可能遭遇不测。
　　从昨天色魔对自己和方珂诗的袭击来看，色魔一定不是第一次这么干。
　　尽管是夜晚，但在一个繁华地段的写字楼内，一个全身赤裸的男人公然袭击两个女人，并且意图绑架强奸，这绝对不是普通坏人能干出来的，之前应该经过计划踩点，之前有可能已经有女性遭到了色魔袭击和绑架，可自己上班的地方之前并未听说过有此类恶性案件发生。
　　色魔是随即作案还是预先物色好目标再下手呢，如果色魔早已盯上我和小方，为什么会选中我们。
　　昨晚侥幸逃脱，色魔是否会收手呢，如果色魔还要继续作案，我和小方就会一直处于危险之中，如何才能保护自己的安全，杨慧欣一边思考这些问题，一边看着还在熟睡的方珂诗，心中微微荡漾。
　　杨慧欣结婚多年，老公对自己虽然很好，早已不在如胶似漆，当年自己因为外貌出众有无数的追求者，虽然年少时也有过情况，可结婚毕竟还要选择稳定可靠的另一半，所以最终答应了现在老公的求婚。
　　老公经济条件好，所以婚后自己在家努力做一个好妻子，打理好家庭，建立稳定的后方，事业不用太上心，随着老公事业的蒸蒸日上，孩子的出生，自己也渐渐从一个青春少女变成了贵妇，往日的激情早已被生活的琐事消磨殆尽，老公虽然对自己很好，可相恋之初的甜蜜爱情慢慢转变为了亲情，加之老公平日忙于事业，很少与自己鱼水之欢，即使有激情也是相敬如宾，房事更是草草了事。
　　而自己正值虎狼年纪，欲望无处发泄，只能靠自慰获得缓解。
　　偶然一次机会，自己去做一个高端SPA，按摩的女技师手法娴熟，不自觉间自己竟被按的动情，此后自己多次尝试，后来经过查询发现女性相互间也能达到性高潮，又一次偶然机会，自己遇到了一个拉拉，从此杨慧欣被带入了另一扇大门，原来女性和女性在一起一样能带来和男性相同的高潮。
　　可杨慧欣还是一个顾家的女人，道德的约束和家庭观念使他不愿为自己的欲望作出过多牺牲，只能暗中和自己的友人偷偷幽会。
　　而对方也非常理解杨慧欣，不过多打扰她的生活，两人的情欲始终是浅尝辄止，可最近因为某些原因，伴侣突然消失，这样杨慧欣非常沮丧，恰好方珂诗的到来让杨慧欣眼前一亮，这个小美女不论是长相还是性格自己以前的伴侣有几分相似，于是总想找机会和方珂诗尝试一下，通过昨天的一系列事件，使杨慧欣确信自己又找到了一个新的伴侣，而且是更加稳固可靠的伴侣，只是还需要自己慢慢开发。
　　昨天在浴室里，杨慧欣用了一种以前伴侣使用的熏香，它可以使人产生幻觉，增加情欲，但也因人和环境而异，浴室内炎热的环境使人体毛孔张开，血管加速，熏香的效果更佳，但令杨没想到的是方的反应如此之大，短短几分钟就陷入深度幻觉，虽有意识但已完全无法自控，像一只木偶般任凭自己玩弄，杨慧欣索性放开手脚，在方珂诗的身上不断摸索，一是寻找方的敏感点，为以后玩弄这个性感肉弹做准备，二是通过抚摸这具丰满肉体来重新认知这个性感美人，三是满足自己的口腹之欲，白天在档案室时，自己已对这个小美女动情，晚上更是趁机把方珂诗带回自己家里，在浴室内颠龙倒凤一番，释放自己积蓄已久的情欲。
　　如今方珂诗已成功被被圈养在闺房内，躺在自己怀里。
　　看着这边这个小美人，杨慧欣不禁再次动情，轻轻用手抚摸着方珂诗的娇美面庞。
　　“欣姐，我在哪里呀？”方珂诗微微睁开双眼问道。
　　“你在我家呀，在我床上，在我怀里呢，睡得好吗？”杨慧欣微笑着答道。
　　“嗯，我昨天做了个梦，梦见自己不知道在哪里，浑身无力……”方珂诗眯着眼睛，边回忆边说，“还有另一个我，和我对话，好奇怪。”
　　“另一个你说了什么？”
　　“想不起来了，好像让我去找她。”
　　“你找到了吗？”杨慧欣故作认真的问道。
　　“没有，但我好像能感觉到她存在，就是看不到。”
　　“怎么感觉到的？”
　　“不知道”方珂诗红着脸说。
　　“那你怎么确定还有另一个你存在呀？”杨慧欣笑着看着方珂诗。
　　“不~~不知道。”
　　方珂诗突然俏脸通红，说话断断续续，原来杨慧欣的一条美腿伸硬生生插进了方珂诗蜷缩的两腿之间，丰满肉感的大腿向上用力，摩擦着方珂诗光滑无毛的下体。
　　失去丛林保护的的蜜穴对突如其来的侵袭毫无防范，娇嫩的阴唇被入侵者大腿光滑的肌肤肆意摩擦着。
　　方珂诗本能先是抬起腿，想驱赶走侵略者，杨感到放双腿略微分开，大腿再次用力顶住方珂诗的蜜穴。
　　“我……怎么没穿衣服呀？”方珂诗这才发现，自己居然一丝不挂的躺在杨慧欣怀里，平时自己都要穿睡衣入睡，为何昨晚会全裸入睡。
　　“这要问你自己呀，光着屁股做春梦还不承认，小色鬼，需要让姐姐教育一下。”
　　一边说一边加大腿上的力度。
　　杨慧欣当然知道，昨晚调教完后，就把方珂诗扔到床上，准备早上继续玩弄，自然要光着身子才好下手。
　　“啊……别……讨厌……”方珂诗被这连续的袭击弄得惊叫惊叫起来，柳眉微皱，喘息逐渐急促。
　　“昨晚做的什么梦呀，给姐姐讲讲。”杨慧欣坏笑的看着方珂诗问道。
　　“我……忘了……”方珂诗脸深深埋进杨慧欣的肥乳之中。
　　“好好想想嘛，姐姐很想着知道呢”杨慧欣继续挑逗着说。
　　同时搂住方珂诗粉颈的臂膀用力夹紧，让方无法翻身逃脱，另一只手飞快伸进被子中，艰难的挤进方珂诗和自己堆在一起的巨乳中，抓捏起方珂诗丰满滑腻的肥乳。
　　方珂诗敏感部位再次被袭击，在被子里扭动起来，像一只性感的美人鱼被拉出了水面，扭捏这肉体不断挣扎，杨慧欣自然不会轻易放过怀里的肉奶美畜，摩擦方珂诗下体的大腿用力压住方的一条美腿，同时加快摩擦速度，方立刻起了剧烈反应，身体疯狂扭动，仅剩的一条美腿无助的踢打被子，一条手臂已被压在四只硕乳之下动弹不得，另一只玉手本能的想去推开杨慧欣，保护自己的肉感娇躯，杨慧欣看方的反抗逐渐剧烈，知道这个小肉畜开始动情，要加把劲继续玩弄，从生理到心里上击溃方珂诗的矜持。
　　“梦里有啥呀，给姐姐说说，不说就不放你走了。”杨慧欣乘胜追击，继续用话语刺激方珂诗。
　　“我……想……想……”方珂诗被玩弄的娇喘连连，的回答开始断断续续。
　　“想什么呀，想谁呀……”
　　“想……想……不起来了”昨晚发的事方珂诗虽然有些模糊，但被挑逗的细节，以及高潮的快感却历历在目，自己第一次到人家家里，就做起春梦，梦里还被玩弄到高潮，自己甚至语无伦次的祈求被玩弄强奸，这些回忆方珂诗令方珂诗极度羞耻，根本说出口了，虽然对面是自己的同事兼闺蜜，可自己仍难以启齿。
　　面对再次被玩弄，方珂诗仍坚持不说。
　　杨慧欣当然知道昨晚发生的事，昨晚的每一分秒她都亲身经历，她就是主谋，利用熏香和春药把怀里的小美女吃干抹净，但要想让方珂诗心甘情愿的做自己的性伴侣，还需要让方放下羞耻心和顾虑，完全向自己敞开心扉才行，所以杨要才要不断的玩弄方珂诗，并强迫她回忆昨晚的羞耻玩弄。
　　“是想不起来，还是想起来不想说呀？”
　　杨慧欣一面调侃怀里娇艳如花的方珂诗，一面用手在方的乳肉之中摸索，不一会就找到了那粒细小如豆的小奶头，因为太小且藏于滑腻乳肉山中无从把玩，只好先用食指指尖的亮甲轻轻拨弄，像在拨弄琴弦一般，小小的乳头像个无助的小可爱，面对袭来的指尖无处躲藏，只能把头深深埋进乳肉的怀抱，而圆圆的屁股却依然暴露在外，被指尖无情欺负，随着拨弄的速度愈来愈快，圆圆的乳头抖动的愈发剧烈，体积也逐渐膨胀起来。
　　“嗯~~嗯~~，想……不起来了……”方珂诗勉强回答道，俏脸上红霞密布，呼气愈发急促，反抗的那只手由最初的拍打，轻推已转变为死死抓住枕头，身体已经开始跟着杨玩弄的节奏晃动起来。
　　“刚才不是还说的有模有样吗，到底是想不起来还是不想说呀？”
　　杨慧欣将方的头搂到自己嘴边，耳语般的说着，然后轻轻的向小巧的耳洞内吹起气来。
　　“啊~~~嗯~~~”方珂诗被
　　“叮铃……”这时杨慧欣的电话响起，杨本不想理睬，可响声持续很久，等了好久才断掉，没2秒又继续响起，持久不挂，杨慧欣无奈拿起电话一看，是个不认识的座机号码，以为是推销电话，索性接起来就立刻挂掉。
　　然后继续玩弄怀中的方珂诗，可没一分钟，电话再次响起，还是刚才的号码，杨慧欣无奈接起电话，不耐烦的喂了一声。
　　对面传来一声低沉且有力的男性声音：
　　“喂，你好，请问是杨慧欣女士吗？”杨慧欣一听不是骚扰电话，赶紧换了口气，“你好，我是，你是哪位？”
　　“我是XX市公安局，XX区刑警支队，昨晚接到你报案，后我们同事出警，根据现场情况属于刑事案件，需要你来做下口供和笔录，以便立案，你今天有空吗。”
　　“哦，好的，警察同志，昨天抓到坏人了吗？”
　　“目前没有，正在通过监控比对，需要你们协助，请尽快过来。”
　　“好，还有，麻烦问下地址哪里，我今天过去，另外我和我同事都是受害人，我们两个一起去把。”
　　杨慧欣一边认真和警察对话，一边晃了晃怀里的性感肉弹，方珂诗听到是警察的电话，一下子清醒了许多，把脸从杨的一对巨乳中扭了出来，瞪大双眼看着杨慧欣，努力听着双方的对话。
　　“可以，她叫什么？”
　　“她叫方珂诗，是我同事，昨天她先遭到袭击的，你们同事都记录了呀。”
　　“我要确认一下，一会我会和她联系的。”
　　“啊，不用了，我通知她吧，一会我带她一起过去。”
　　“我们这有要求要通知每一个受害者，我需要亲自给她打电话确认。有问题吗？”
　　“哦，不是的，想着打一个电话就可以了，不用麻烦你们了。”
　　杨慧欣一边说着，一边看着怀里的方珂诗，同时晃了晃手机，示意方是否要接听，方珂诗瞪大双眼，赶紧摇摇头，一幅不情愿的样子。
　　“没事，这是我们工作，我们办公地址是文昌街45号，我叫许亮，你来了后直接上二楼204室找我就行，我今天都在。”
　　“好的，谢谢你许警官，请你们尽快抓住凶手，昨天太吓人了。这歹徒在光天化日下就对我们这下手，以后谁还敢上班呀。”
　　杨慧欣故作生气的说着，同时插在方珂诗两腿间的大腿用力上顶，前后摩擦起方的蜜穴。
　　方珂诗本来全神贯注听着，突然被杨慧欣袭击，哼了一声，然后赶快紧闭小嘴并用手捂住，同时皱眉看着一脸坏笑的杨慧欣。
　　“我们会的，保证市民安全是我们的责任，同时也请你们积极配合，没事我先挂了，再见。”
　　对方声音里几乎听不出任何感情，像一台机器，没等杨慧欣接话就挂断电话，搞得杨慧欣有些扫兴，索性一把抓向方珂诗的豪乳以此泄愤。
　　“忙了一晚上都没抓住个坏人，还好意思让我们积极配合，真是的。警察真没用，你说是不是？”
　　杨慧欣一边用力抓捏着方珂诗的肥乳，一边气愤的说着。
　　“嗯……嗯……疼，轻点，欣姐”方珂诗又被玩弄的发情起来。下体已不断分泌出淫汁，逐渐打湿了杨慧欣还在拱弄的大腿。
　　“哎呦，我说坏人没抓到，有你还发情了，看看淫水都弄到我大腿上了，我有说错吗？”
　　杨慧欣故意装出一脸惊讶的表情，同时手上和大腿的速度和力度，方珂诗被压着一只手和一条腿，无法逃跑也无法反抗，只能哼哼只叫表示抗议。
　　“看看，下面流了这么多水，真是个坏孩子，姐姐要好好教育一下，是不是，回答姐姐。”
　　“啊……胡说，欣姐才是坏人，啊……和……色狼是一伙的。”方珂诗一边无力的回答，一边又把羞的通红俏脸埋进杨慧欣的巨乳中。
　　“哎呦，还敢顶嘴，小丫头太坏了，需要惩罚。”
　　杨慧欣说着上身用力转身，同时抬起侵犯方珂诗的丰满玉腿，跨骑在方的腰上，两只手快速抓住方的两个手腕，用力按在床上，同时上身下压，一对西瓜般的巨大硕乳一下压在方珂诗羞臊又略带惊恐的俏脸上，然后像是气压机一样，用力挤压下去，方的整个头几乎都被按进巨大而幽深的乳沟之中，连方的耳朵都被乳肉埋住，杨慧欣满意的晃动下双乳抖出乳浪，可怜的方珂诗眼前一面漆黑，只能从杨肉山般的乳肉中艰难的喘气，同时惊叫着抗议。
　　就在两个美女激烈肉搏之际，手机铃声再次响起，这次是方珂诗的。
　　“真是的，大早上的这个响完那个响，还让不让人睡了，真讨厌，你说是不是呀。”
　　杨慧欣戏谑的说着，抬起上半身，将压在方珂诗脸上的巨乳抬起。
　　方珂诗立刻大口喘着气，怒目而视。
　　“讨厌，让我接电话。”
　　方珂诗扭动蛇腰，想摆脱控制，可杨慧欣全身的重量都压在自己身上，双臂又被固定住，根本不可能挣脱。
　　电话响个不停，而杨慧欣全然没有放手的意思，方珂诗有些着急了。
　　“欣姐，我要生气了，放开我。”方珂诗一幅恼怒的样子，瞪着杨慧欣。“快让我接电话，你刚才还说要配合警察工作，快点抓住色狼呢。”
　　“我也在配合警察工作呀，要先询问受害人经过，我是在帮你回忆昨天的经历，好给警察提供线索，可你不配合呀，问啥都不说，就会回答不知道，怎么帮警察叔叔抓坏人。”
　　说着杨慧欣再次俯身用巨乳埋住方珂诗的小脸。
　　“先回答姐姐刚才的问题，昨天到底梦到什么了。”
　　“呜呜……讨厌，我要反抗了，欣姐你才是色狼，该被警察抓走。”方珂诗在杨慧欣滑腻丰满的乳肉中艰难的说着。
　　“呦，还敢顶嘴，需要惩罚。”
　　说着杨慧欣抬起巨乳准备再次向下压，而方珂诗看准乳肉离开自己的时机，张开小嘴，一口含住了杨慧欣一颗巨乳顶端深红色的性感乳头，然后像婴儿吸奶般，然后猛地吮吸起来。
　　杨慧欣没想到方珂诗会突然偷袭自己的敏感奶头，惊叫了一声，“啊……小坏蛋……嗯……居然偷袭姐姐。”
　　随即再次将巨乳下压，埋住方珂诗的小脸。
　　而方也不示弱，吮吸的同时用舌头波动起来，性感肉球在放的嘴里慢慢胀大，几乎变成了奶葡萄大小，而方珂诗也被杨慧欣玩弄的逐渐放开，此时口中的香舌灵活的扫弄吸入嘴里的肉葡萄，时而用舌尖感受奶头的褶皱，时而用舌苔舔弄驱赶奶头，弄得奶头四处乱晃不得安生。
　　“啊~~~啊~~~，小方，舔的好舒服，嗯~~~继续~~~”杨慧欣被方珂诗舔的淫叫不止，同时把尽可能的压低巨乳，想把更多的乳肉塞进方珂诗的小嘴之中。
　　方珂诗舔弄一番后，张开贝齿轻轻咬住奶头，杨慧欣被这一咬，咬的花心乱颤，“啊~~~不行~~~轻~~~”控制方珂诗的双手也失去了力量，整个人软了下来，肉穴内缓缓流出淫汁。
　　方珂诗趁机翻身，挣脱出来，赶紧下床拿手机，全身一丝不挂，巨大的奶球还在晃个不停，蜜穴的泥泞不堪，淫水已经流到了大腿上，但方顾不了那么多，赶快接通早已响个不停的电话。
　　“喂……喂……，啊，不好意思，刚才没听见”方珂诗无奈说谎。
　　“你好，请问是方珂诗女士吗？”
　　“我是，您是？”
　　“我是XX市公安局，XX区刑警支队，昨晚接到你报案，后我们同事出警，根据现场情况属于刑事案件，需要你来做下口供和笔录，以便立案，你今天有空吗？”
　　“哦，好的，我今天过去。”
　　“我们办公地址是文昌街45号，我叫许亮，你来了后直接上二楼204室找我就行，我今天都在。”
　　电话那头依然用和刚才杨慧欣电话里一样的话说着。
　　“啊……”方珂诗突然叫了一声，原来杨慧欣从方的身后突然探出双手，一把抓住方胸前两颗巨大的性感乳球。
　　“你个小坏蛋，偷袭完姐姐就想跑。”杨慧欣一边抓捏方珂诗的柔软乳肉，一边将大腿再次塞入方的两腿之间，攻击方的下体。
　　“嗯？”电话那头发出一声询问“有问题吗？”
　　“没有。”
　　方赶紧回答。
　　一只手用力抓住袭击自己的其中一只手，腰部同时往前小步快走，想挣脱杨慧欣。
　　谁知杨慧欣玩心大起，突然一口咬住方珂诗娇嫩的耳垂，被抓的一只手伸出拇指和食指一下捏住方珂诗已经充血的娇嫩乳头，细细搓捻起来，另一只手绕过方的柳腰直探下体蜜穴而去。
　　方的蜜穴内早已被淫水浇灌滑腻湿润，根部无法抵抗外来入侵，杨慧欣的中指一下子就插了进去。
　　一瞬间，肉穴内壁紧缩包复住入侵的手指。
　　“啊~~”方珂诗再次叫出声来。
　　“你没事吧？”对面觉得奇怪。
　　“没，没，我一会就过去。”方珂诗咬努力回答着。
　　“刚才我也给你昨天被袭的同事打电话了，你们可以一起过来。”
　　杨慧欣的手指开始在方珂诗肉穴内的敏感点按压起来，方的淫水止不住的从穴口流出，打湿了杨慧欣的小手，此时的方珂诗蜜穴，乳头被同时袭击玩弄，浑身颤抖，柳眉紧锁，已说不出话来。
　　“喂？”对面看没动静以为信号不好。
　　“警察同志，她知道了，正在回忆昨天具体经过呢，一会好做笔录。”杨慧欣坏笑着对和手机喊起来。
　　“喂。你没……”还没等对面把话说完，方珂诗果断挂断手机并扔到旁边桌上，然后用力扭动身体，一把抱住惊愕的杨慧欣，向床上摔去。
　　“啊，小方。”
　　还没等杨慧欣反应过来，两人就倒在了松软的大床之上。
　　紧接着方珂诗张开小嘴再次咬住杨慧欣弹颤不已的深红色大奶头，直接用贝齿轻轻撕咬来。
　　“嗯~~~，别，嗯~~~~停，”杨慧欣被要的呼气急促。方珂诗伸出另一只手抓住杨的一个硕乳疯狂揉捏
　　“啊~~~啊~~~”杨慧欣见方珂诗如此，也不生气，反而调整手指，加大力度在方的肉穴内抠挖起来，搅得方珂诗紧咬乳头的小嘴发出呜呜声。
　　大床上两个巨乳肥臀的裸女身体紧紧缠在一起，互不相让，四肢并用，你来我往，展开一场盘肠大战，淫糜娇喘声不绝于耳。
　　半小时后两个女人先后都被玩到了高潮，才结束这妖艳的晨光盛宴。
　　经过简单洗漱之后，两人一起开车前往警局。
　　本来方珂诗并不想去警局，因为自己难以启齿的原因，间接导致了昨天夜晚被羞辱，见到警察后肯定会问前因后果，而自己幼稚的谎话连杨慧欣都很难骗过，更别说警察了。
　　所以方想既然事情已经过去，自己和杨都完好无损，提议不再追究。
　　杨慧欣断然拒绝，表示一定要抓到犯人，否则还有再次被袭击的可能。
　　方只好被强拉着一起前往警局。
　　路上二人回忆着昨晚可怕的经历。
　　方珂诗想到昨天的恐怖经历还心有余悸：
　　“昨晚我在楼道里突然被人从后面堵住嘴，还捆了我的双手。”方珂诗回忆道
　　“为什么不走电梯？”杨慧欣问道。
　　“我也不知道，当时按电梯就是不停，可能坏了吧。”方珂诗含糊其辞的说道。
　　“奇怪，电梯平时很少出问题的……看到袭击者的脸了吗？”
　　“当时很黑，借着手机光线看见一张可怕的脸，无法形容，只记得嘴特别大，没嘴唇，牙齿漏在外边，像个吃人的恶鬼。”
　　从方珂诗略微颤抖的语气中能感受到她当时的恐惧。
　　“傻孩子，你当时都惊吓过度，分不清是真人还是面具，那不是真的人脸。坏人怕被人认出来，带了面具。看来他一直都带着面具。”
　　杨慧欣一边开车一边解释。
　　“啊……你说那个坏人带着面具呀……怪不得不像人，当时吓死我了。”方珂诗捂住胸口，“他把我抓住抗起来，往楼下走。”
　　“他对你做了什么？”杨慧欣问道
　　“做了……一些……”方珂诗小声说。
　　“啊……那你昨晚可没说，你一洗澡证据就没了。”
　　“不是的，没做那些……就是……摸……”方珂诗实在说不下去了。
　　“就是占你便宜对吧，下手狠点。”杨慧欣边想边说。
　　“嗯！”
　　“带面具应该是怕被人发现。这么晚还在楼里，还偷袭我们两个，说明这人是预谋作案，而且胆子很大，失败后没被抓住说明这人很熟悉我们的办公楼，可能也是楼里上班的职员，或者是楼里的服务人员。”
　　“物业吗？”
　　“也可能是保洁。”
　　“可为什么会袭击我呢？”
　　“谁叫你长得跟个小妖精似的，到处勾引人，连姐姐的魂都让勾跑了。”
　　说着手伸摸向方珂诗的浑圆奶球上揉搓起来。
　　弄得方珂诗娇呼一声，赶快抓住入侵者。
　　“最近身边有什么可疑的人和事吗？”杨慧欣问道
　　“好像没有……不对，有个坏人天天占我便宜。”方珂诗说着斜眼瞪着杨慧欣。
　　“那是姐姐关心你，看你身体有没有发育，你呀所有营养都发育到这里了。”
　　“讨厌，我看你才是色魔。”方珂诗一边说着一边抓向杨慧欣胸前的硕乳。
　　“哎呀，姐姐在开车呢，不要命啦。”两人在车里说笑着来到警局。
　　很快找到了上午打电话的警察许亮，两人分别做了笔录，方珂诗只说了自己在楼道遇袭，至于到14层以及在里面发生的事全部隐去未谈。
　　而杨慧欣则详细描述了自己被袭的经过和自己的分析。
　　做完笔录后警察又问了一些细节，二人一一作答。
　　之后立案通知二人不要离开本市，电话保持畅通，有消息随时通知，杨慧欣立刻表示下周要出差S市，警察表示可以，但要保证电话畅通。
　　而当杨慧欣问及罪犯信息时，警察只是说通过监控发现线索正在调查，其他不变透露，杨刚想理论被方珂诗拉住，表示不想再浪费时间，杨便不再说什么，二人匆匆离开警局。

第10章 出差晚宴
　　假期很快结束，两人也调整好状态回到了正常工作中，领导有意低调处理此事，所以公司里也没有出现大范围的骚动，只有平时关系好的同事私下里安慰二人，但大楼安保却严了很多，分公司负责人刘耀也特别关照二人，要求不要加班注意安全。
　　转眼到了要去机构培训的日期，按公司计划本次下机构为期三天，周四一早乘火车出发，当天上午抵达后简单了解人员配置情况，下午验收软硬件设施。
　　第二天全天培训，上午由销管方珂诗和IT周洪涛分别培训业务流程、 单据管理和系统操作与维护，下午又财务杨慧欣培训报税和费用报销等财务知识。
　　第三天返程。
　　方珂诗对专业方面的知识比较在行，专门为这次培训准备了PPT讲义，杨慧欣之前已参加过不少类似的培训，培训材料早已烂熟于胸，此次培训对二人来说没什么压力。
　　临行前一天下午收到行政周岚发给二人的行程短信，写明明早8:30在高铁站集合，乘高铁前往目的地，另外公司安排有游泳和温泉，请自备休闲装和泳衣。
　　方珂诗看到后皱皱眉头，自己平时有健身游泳的泳衣，但在租住的房子内，因为上周被色魔袭击，这几天都和杨慧欣住在一起，看来下班要回家一趟。
　　所以临下班时找到杨慧欣：“杨姐，下班我要回家一趟拿衣服，晚点去找你。”
　　“明天出差用吗，不用麻烦，我送你。”
　　“你要拿什么衣服呀，内衣的话姐姐给你，我有全新的，可性感了。”
　　“是泳衣”
　　“泳衣呀，姐姐也有，穿我的吧。”
　　“不要，姐姐的那里太大了，我怕不合尺寸。”方珂诗一边说，一边指了指自己的丰乳和肥臀。
　　“哪会，姐姐都是紧身的，正适合你这种身材，穿上一定让那帮色老爷们口水流下来。”杨慧欣说着晃了晃豪乳。
　　“不用了，我自己的穿习惯了，舒服，不要姐姐的。”
　　“不会是男朋友送的吧，是不是很sexy的款式，应该是生日礼物之类的，肯定还有一段干柴烈火的艳史把，说来听听，让姐姐解解馋。”
　　“没有啦，就是普通的。”
　　两人边走边聊，很快到了方珂诗住处，方自己上楼去拿衣服，不一会就下来，回到车里，杨慧欣趁方不注意，抢过包，拉开一看，果然是很普通的双肩宽带连体泳衣，颜色是深蓝色，这的确是方的男友送的，男友知道方喜欢游泳便起了送泳衣的念头，可方长相甜美，身材十分火辣，在泳池里就是众人焦点，出于男人的嫉妒心，男友自然不会选过于性感的泳衣，而选这件偏向学院风格的传统泳衣，一来相对保守的款式和颜色可以减少方在人群中的曝光度，二来方的男友对这类泳装有特殊癖好，也是为满足自己的私欲。
　　男友送来当天方珂诗就高兴的试穿给男友看，结果普普通通的泳衣在方的身上立刻就变成了制服诱惑。
　　方珂诗丰满已极的躯体被深蓝色泳衣紧紧裹住，泳衣布料的弹力被发挥的淋漓尽致，两颗巨大的性感肉弹将在胸前顶出一个夸张的弧度，导致本来应该盖住锁骨的圆领口被硬生生拉到了与腋窝齐平，深邃的乳沟从被撑爆的衣领处漏出，后背肩胛骨与脊柱的线条因布料被硕乳拉深而显现出来，因纤腰与巨乳的跨度太大，导致泳衣腰部整体被上提，进而把大腿处的泳衣上拉，与最下端包裹私密处的布料形成一个大角度倒三角形，一件传统的泳衣居然被穿出了比基尼的感觉。
　　方的男友看到后瞬间血脉喷张，不等方珂诗反应就把其扑倒，在方的身上乱摸乱亲，方再想反抗为时已晚，最终还是被男友的淫枪教育一番。
　　杨慧欣自然不知道这件泳衣对男性的杀伤力，悻悻的将其收好放入包中，开车带方回到了住处。
　　晚上两人一边整理明天出差要带的东西，一边聊着公司的事。
　　方在公司虽然是一道亮丽的风景，但本人却很低调，除了工作很少和同事接触，工作之外的八卦更是无从谈起。
　　杨慧欣则不同，在公司时间较长，老公也是这个圈子里的人，所以公司的消息知道的更多一些，基本都是人际关系，部门利益之类的，偶尔还会有些出轨之类的花边新闻，方珂诗比较单纯，对这些不感冒，全当故事来听。
　　杨慧欣多次教育她要了解公司的派系，有利于工作和保护自己，虽然杨对此也极为不屑，可毕竟老员工，在这方面比方稍微敏感些，再加上没少吃亏，所以相比方，杨慧欣还是会关注公司公司背后的利益网络。
　　通过杨的八卦，方知道了一部的汪东风属于刘耀总的嫡系，而刘耀总又是总公司副总的嫡系，所以才会坐到现在的位置。
　　而刘耀是行政出身，之前作为分公司的办公室主任可以说在行业内和监管部门都有着广泛人脉，做人会左右逢源，做事能认真负责，虽然不是业务出身，可很会利用自己的资源建立业务关系，用人也是唯才是用，所以尽管不是业务出身，但自从坐到分公司总经理的位置后，公司业务蒸蒸日上，加上总公司的关系打点到位，从业务到行政顺风顺水，在行业内颇为有名。
　　而一部的汪东风就是他的得力干将，而刘耀自身的业务多数都是由汪来打理，所以汪尽管人品一般又好色，但在分公司颇为受宠。
　　其他部门也暗中受到打压。
　　在所有职能部门中财务部因为比较敏感，为防止分公司中饱私囊，负责人向来都是总公司指派，是总公司安插分公司的眼睛，一来督导分公司，二来从权利上牵制刘耀，也是分公司唯一一个刘耀无法插手的部门，负责人由总公司财务负责人兼任，每月固定时间来分公司办公，杨慧欣也是因为和总公司高层领导有亲戚关系所以被安排在分公司财务岗位，且属于元老，在公司有一定地位，平时在公司较为清闲。
　　每年公司都有新人培训计划，就是招聘应届毕业生为公司提供新鲜血液，而方珂诗就是从这个渠道进入公司的。
　　因为方的外形出众，学历也不错，所以顺利通过面试，在实习期表现良好，是她那年第一个转正的管培生。
　　方工作很努力，目前虽然在业务底层，但也是公司的业务核心岗位，属于钱少活多的岗位，有很大提升空间。
　　上下对她都很认可。
　　刘耀也时不时询问方珂诗目前工作是否有困难等，方一直对自己能力自信，表示没问题。
　　第二天一早，杨，方二人乘车来到高铁站和IT周洪涛汇合，早9点踏上前往S市的高铁，路上无话，1小时的车程很快，出了高铁站就见到了机构派来接待的两人，其中一个年纪较大的男性是机构负责人陈涛，另一个年轻的是机构客服，负责开车。
　　双方见面后自我介绍，负责人陈总看到来了两个性感美女颇为激动，询问旅途是否顺利，杨慧欣因为年纪较大，主动承担其培训团队负责人的角色，和陈总礼节性握手后报以职场上特有的矜持又略带妩媚的微笑，表示本次时间紧，先去职场了解情况，做好培训准备，方便之后开展工作，陈总表示同意，于是三人一起坐上车前往机构。
　　一路上陈总不停嘘寒问暖，弄得杨、 方二人颇为不好意思，大约半小时，来到了机构职场。
　　新机构为了享受政策补贴，设立在S市的新开发区一个颇为高档的写字楼内，此地离老城区较远，周边居民较少。
　　但配套设施齐全，周边都是金融机构和政府只能部门。
　　职场面积大约150平，虽然比不了分公司，但面积和装修在同业内已属上城，机构共有员工6人，都在职场等待培训。
　　培训人员到达后，双方都做了简单介绍，之后各自和工作相关人员进行对接，一切处理完已经是上午11点了，陈总提议先把培训人员送到酒店安排好住宿，中午一起吃个饭，下午再开始工作，一行人表示听从安排。
　　住宿安排在公司附近的一个四星级温泉酒店内。
　　该酒店在S市比较出名，设施豪华，服务周到，一行共定了两间房，到前台登记时，酒店客服很不好意思说双人豪华标间订满了，只剩普通标间，和豪华大床，而公司签订协议的是豪华标间，降为普通也无法退费，问二位女士是否愿意，杨慧欣表示没事，大床就是，既然一样价格当然选更好的房间，再说二人一起睡了好几天，早就习惯了，拿房间钥匙时还故意意味深长的看了方珂诗一眼，漏出个邪魅的微笑，方皱着眉懒得理她。
　　来到房间，方、 杨二人就被震撼到了，宽敞的房间，明亮的落地窗，地面铺着带有花纹的地毯，宽大的双人床非常柔软，卫生间还有浴缸，出差能有这样的住宿条件，二人都很高兴。
　　周洪涛则住在他们楼下，同样也是这样的房间。
　　三人把行李放好就和陈总一起去吃午饭。
　　午饭安排在酒店包间，陈总和机构财务、 客服三人作陪，席间陈总表示要尽地主之谊，多次给分公司培训人员敬酒，尤其是两位美女更为殷勤，方平时几乎不喝酒，杨表示公司规定下午有工作的情况下中午不能饮酒，三人都不能喝，席间陈总问了很多省公司工作流程和内部架构的问题，三人一一作答，陈总表示新机构成立，人员都是新人，刚开始运营免不了有不合乎规定的地方，还请三位老师多多指教等等的客气话，三人也都表示没问题。
　　午饭结束后已是下午1:30。
　　一行人回到职场开始下午的工作。
　　一行人中先由周洪涛验收软硬件设备，检查机房等，之后杨慧欣和财务对接，最忙的当属方珂诗对接的岗位较多，既有业务方面，也有内勤和业管，工作内容较杂，时间也较长，一下午都在不停的讲解和演示，时不时还要记录问题。
　　杨慧欣做完财务方面工作后，也过来帮方珂诗，而陈总则一直陪同聆听讲解，时不时提问，或者接电话，一行人忙到快6点，晚餐当然也由陈总安排，地点在当地比较出名杭帮菜，一行人开车来到餐馆，陈总带领众人来到预定的房间，打开门一看发现里面已经有人在等候了，是分公司老总刘耀、 一部负责人汪东风和行政周岚。
　　汪东风一间方珂诗和杨慧欣进来，两眼放光，立刻站起来迎接。
　　“陈总你们终于到了，慧欣，小方，赶快进来，今天辛苦啦，我和刘总明天要去当地监管部门打招呼，刘总说今晚就过来，慰劳培训人员。来来……坐……坐。”
　　刘耀也站起来微笑着说:“辛苦啦，平时没机会和咱两位美女共进晚餐，今天正好沾陈总的光，和几位一起吃个饭，快坐下。”
　　杨慧欣一行三人客气的和领导点头问好，然后站在门边等待其他人员就位。
　　汪东风则主动拉开刘耀身边的椅子，请二位美女分别入座，杨慧欣本想拉着方珂诗在自己身边坐下，汪东风则过来夹在二人中间：
　　“两位美女辛苦一天了，晚上不要太拘谨，平时在一线忙，今天要坐在领导旁边，也好让领导多了解一下咱一线美女的辛苦呀。”
　　说着将方珂诗拉到刘耀另一边的椅子旁。
　　方珂诗几乎没有参加过领导的酒场，对酒桌文化更是一窍不通，像个木偶一般被拉了过来坐下，手足无措，用求助的眼神望向杨慧欣。
　　杨慧欣则被陈总拉着坐到了刘耀的另一边，转头冲方珂笑笑摆摆手，表示没事。
　　紧接着汪东风和IT周洪涛依次围绕两个美女就坐，陈总坐在刘耀对面。
　　所有人依次坐好后，汪东风将准备好的白酒打开,服务员依次为在座人员倒满一杯，方珂诗赶紧说自己不能喝酒，汪说喝一点表示一下就可以，说着让服务生继续倒酒，杨慧欣则直接说明天还有工作，喝酒耽误，将杯子扣下，丝毫不给汪东风面子。
　　刘耀见状笑笑表示大家都辛苦一天，不要再因为喝酒计较，都是公司同事，不要刻意劝酒。
　　然后扭向二位女士，表示女士随意，如果能喝，喝一点红酒。
　　随后汪东风赶快接话，让服务生打开红酒给二位女士倒上。
　　杨慧欣也不好再说什么，只能向刘耀表示谢意。
　　凉菜很快上齐，刘耀作为领导首先举杯，向各位同事表示辛苦，之后再次举杯祝新机构开业大吉，之后汪东风又举杯感谢领导，最后陈总举杯感谢省公司领导和同事对新机构的支持。
　　四杯酒下去，桌上的气氛开始热烈起来，几位男士开始借谈工作之际相互吹捧，拍领导马屁，杨慧欣和方珂诗都反感这种场合，和方比起来，杨慧欣多少能应付一些酒桌文化，不时给刘耀添酒倒茶，方珂诗则是完全不知道如何应付这种场合，只能跟着大家笑笑。
　　饭桌上觥筹交错，不知不觉已经喝完了一瓶一斤白酒，半瓶红酒，在场所有人都有几分醉意，特别是方珂诗。
　　之前几乎滴酒不沾的她，刚开始还为用红酒代替白酒而庆幸，可她完全不知道红酒后劲十足，再加上酒桌上不会推诿，不知不觉间被灌了好几杯，要不是杨慧欣拦住，很可能两人一瓶红酒已经喝完。
　　渐渐方珂诗的意识开始模糊起来，一抹红晕浮上面庞，俏丽的小脸上好似飘起了一阵晚霞，入席之初拘谨的表情也逐渐舒缓，双眼些许迷离，眼神缥缈不定，眼角眉梢被醉意点缀的春意盎然，小巧的鼻尖微随着时不时从喉咙深处翻起的酒气而抖动，可爱的小嘴不自觉的微张，嘴角上翘，漏出一抹甜甜的微笑，双臂也不再置于桌上，而是紧挨着身体，直直的撑在座椅两侧边沿，胸前两团巨大的肉乳因双臂的挤压而向内靠拢同时向前突出，将本就紧绷的衬衣撑得几乎炸裂，白色的布料表变隐隐显现出内藏胸衣的花纹轮廓，中间的排扣已深陷布料之中，艰难维系着衬衣的完整，不仿佛随时都要被巨大的张力弹飞。
　　性感的翘臀后撅顶住椅背，黑色的一步裙将肉臀裹的曲线毕露，甚至连臀缝都展现出来。
　　两条黑丝长腿交错的并在一起，像两条柔美而神秘的黑蛇缠绕在一起，时而弯曲藏于座椅之下，时而向前伸展至桌下。
　　此时的方珂诗已不是职场里那个害羞的小姑娘，更像是一个丰韵性感的小少妇，百无聊赖的坐在桌边，面对四周的声音是不是的抛出媚眼回应。
　　而周边的男士也是不是的偷瞄着方珂诗俏丽的面庞和诱人的巨乳。
　　尤其是坐在方旁边的汪东风，平日里虽然是同事，但很少有机会近距离欣赏这个让她心痒难耐的小美女，清新的气质和完美的身材，让这个在职场混迹多年的中年男人神魂颠倒。
　　与杨慧欣的成熟火辣不同，方珂诗的身上散发着青春的朝气，又带着少女的娇羞。
　　平日里除了工作很少就机会接近这个小美女，偶尔献殷切，也会被方珂诗拒绝，更别说近距离欣赏了，今天趁着晚宴，可以名正言顺的坐在合格美女身边，欣赏她毫无戒备的样子。
　　机会千载难逢，汪东风像是看到蜂蜜的狗熊，一会给方珂诗夹菜，一会又倒酒，刚开始方珂诗还非常尴尬，可随着醉意上头，也逐渐放下戒心，对汪时不时的调侃回以甜美的微笑，看的汪双眼冒火，心痒难耐。
　　这时服务生推门上菜：“各位老板，这是我们酒店特色菜，“蒸蒸日上，星光闪耀”，清蒸东星斑，请各位品尝。”
　　说着就将菜摆好，转到刘耀面前。
　　汪东风和陈总一起请刘耀开鱼头酒，刘耀此时也有几分醉意，端起酒杯道：“我虽然是省公司负责人，可今天在机构我可不是地主，我一个人喝可不行呀。”
　　陈总慌忙端起酒杯，表示要尽地主之谊陪酒，汪东风却招手喊停：“你看今天这桌有鱼，有燕，有月，有花，这分明就是沉鱼落雁、 闭月羞花嘛。”
　　说着指向桌上脆皮乳鸽，西芹百合，嫦娥奔月-拔丝地瓜，“这正应了我们在座的的两位美女，应该请二位美女共同举杯。”
　　说着给方珂诗倒了满满一杯红酒。
　　“要陪，要陪，汪总说的对呀”陈总也随声附和，说着也给杨慧欣倒满红酒，杨无奈陪笑端起酒杯，“谢谢各位领导夸奖，我们陪刘总一起，祝新机构开门红。”
　　说完一口喝掉半杯。
　　方珂诗此时已处于半醉状态，勉强能听见在叫自己名字，眼见对面欣姐端起酒杯，而领导也看向自己，赶紧站起来，红着脸略带羞涩的小声答道：“敬陈总和领导。”
　　说完也喝了半杯。
　　刘耀笑着将杯中的白酒一饮而尽，刚准备坐下，汪东风再次开口：“领导且慢，这鱼头酒哪有一杯的道理，人都说鲤鱼跃龙门连升三级，为了机构顺利开业，怎么也得喝三杯吧。”
　　“汪总，我和小方已经喝多了，再喝明天就起不来了，要是耽误培训，新机构怎么开业呀。”杨慧欣带着不自然的笑意瞪着汪东风。
　　“两位女士随意就好，图个吉利嘛。”汪东风陪着笑脸说。
　　“喝也行，你得说个由头，要是不说个一二三，我们的酒你全喝了。”刘耀一边说一边看向汪东风。汪东风看看窗外，低头略微思索道：
　　“窗外月明星耀，屋内觥筹交错，公司有刘总您这轮明月，才有我们这些星星的闪亮的机会，今天才有幸与佳人共同畅饮，所谓月圆星璀璨，美酒配佳人。此等美景我愿与诸位共同举杯，愿年年有今日，岁岁有今朝。”
　　说完举杯连饮三杯。
　　“好。各位一起”刘耀也端起酒杯连喝两杯。
　　在座的陈总和IT见状也连声附和，酒也是一口下肚，连喝三杯。
　　杨慧欣见领导连申诉的机会都没给，只得将杯中红酒喝干。
　　方珂诗见大家都喝起来，也跟着小口快饮喝完杯中酒。
　　汪东风赶紧拿起红酒准备再给方珂诗倒酒，被杨慧欣一把夺过酒瓶，瞪着汪说道：
　　“你有完没完，要是把她和出问题你负责。”
　　汪东风红着脸一时语塞，气氛非常尴尬，“不是，这不大家高兴一下嘛。”
　　“好了好了，女士不要再喝了，汪总也是好意，不要急眼嘛。”刘耀赶快打圆场。
　　“是是，刘总请动筷吧，这鱼都等好久了。”陈总也在旁边岔开话题。杨慧欣面色铁青坐下不再说话。
　　为了缓解尴尬，汪东风主动承担分鱼的任务，先从杨慧欣开始轮了一圈，在给方珂诗加鱼时，不知是有意无意，眼神直直的盯着方高挺的巨乳，不慎将方的水杯碰倒，一杯水一下子在桌上摊开，方珂诗因为醉意躲闪不及，水从桌上流下，打湿了方的紧身裙和黑丝。
　　汪东风赶忙起身道歉，拽起桌上纸巾擦拭水渍。
　　方珂诗红着脸等水落到身上许久，才感到湿滑，随即向后撤身想站起，可无奈双腿不听使唤，只能岔开让水流下短裙。
　　汪东风则的拿起纸巾想帮方擦拭，可她向下看了一眼就被深深吸引，方珂诗的黑色的短裙，因为臀部后撅内收，裙摆已短到大腿跟处，裹着黑丝的肉感大腿几乎全部暴露在外，亚麻加涤纶的短裙面料被水浇灌后，紧紧贴在方珂诗的身上，丰满的两条大腿根部轮廓毕现，随着水滴逐渐渗入群内微凸的下体，布料与肉感的大腿形成一个充满诱惑的三角形，大腿上的黑丝被水渗透后呈现透明状，像一层薄雾笼罩在白嫩的大腿肌肤之上，腿部青色的血管依稀可见。
　　裙面的水不停的向下渗透，在布料下，大腿和微凸的下体轮廓像是被真空包装机抽干空气似的，越来越明显，将方珂诗的肥臀和丰满大腿的曲线完美展现，任何男人看了都会血脉喷张。
　　汪东风犹豫片刻，用纸巾轻轻擦拭起方的小腹与大腿，方珂诗想移动身体，可昏昏沉沉的大脑阻止了行动，只能被动的被汪东风占便宜，随即用手去拨弄身上的水渍。
　　汪东风见方珂诗醉的无法抵抗，更加肆无忌惮，一只手把抓住了方珂诗的滑嫩小手，另一只手直接盖在方珂诗娇嫩的黑丝大腿之上，开始轻轻抚摸起来。
　　以前只能远观而不敢亵玩的性感黑丝美腿，如今就在自己的手心之中，任自己把玩，汪东风激动不已，滑嫩Q弹的肉感透过薄薄的一层包芯丝传递至汪东风的手掌之上，令其陶醉不已，不愿放手，平日里这个性感可爱的小美女对自己退避三舍，连说面对面句话都难，更别说有肌肤之亲，如今在酒桌之下，自己居然能为所欲为的爱抚着眼馋已久的黑丝美腿，还能紧握这平时在自己面前撩拨的玉手，今晚要好好玩弄一下我们的性感肉弹小妹妹。
　　见方珂诗并无明显反应，加大力度，摸着方大腿的手开始抓捏起来，像是在抓一只装满水的乳胶枕，丝袜紧致顺滑，像是大腿上的一层肌肤，散发诱人的光泽。
　　方珂诗渐渐感觉到有人在侵犯自己的大腿，努力睁大眼睛向自己双腿看去，发现一只大手正在自己大腿上肆意游走，赶紧伸手去抓侵犯者，可在酒精的作用，方的玉手好像失去了方向，在汪东风的手边来回晃动，却无法抓住侵犯自己的那只咸猪手，汪见状立刻伸出另一只手抓住方珂诗还在晃动的小手，按在自己玩弄方大腿的手背上，紧紧按住使方无法逃脱，好像一个三明治般，方的一只玉手被牢牢夹在汪东风两只手中间，只能被动的抓着汪东风的一只手，而汪则一边抓捏方的黑丝大腿，一边揉搓方的娇嫩玉手，可怜的方珂诗毫无抵抗之力，只能被人鱼肉，汪东风动作越来越大胆，大手居然顺着大腿探进已经被淋湿的裙底，摸上了丰满凸起的神秘地带。
　　方珂诗像是触电般浑身一颤，突然清醒，双腿用力向前蹬，座椅与地面摩擦发出刺耳的响声，被抓着的手用力向回拽，上半身随着柳腰的摇动而猛烈晃动，胸前巨乳跟着剧烈抖动一阵，同时娇呼一声：
　　“讨厌~~~”说完睁大醉意迷离的双眼，瞪着一脸窘态的汪东风。
　　此时酒桌上其他人都在相互敬酒交流，谁也没注意这边，大家都被方椅子发出的噪声吸引望向这边，而噪音盖住了方的娇呼。
　　“不好意思小方，刚才撞到你了，没事吧。”汪东风赶紧解释。
　　“没事，汪总。”方珂诗努力平复心情后起身，向包间门口走去。
　　“没事吧，小方？”杨慧欣起身来到方珂诗身边，“你刚才喝了不少酒，要不我陪你一起回房间吧。”
　　“没事，欣姐，我去卫生间整理一下就好了，我一会回来。”方珂诗笑着说，红润的俏脸上醉意明显。
　　“等等，我陪你一起去！”，“不用了欣姐，我没事，我一会回来咱们一起走，我不想再喝了。”
　　“好，姐等你，快点回来，有事打我手机。”杨慧欣关切的说道。
　　“好。”说完方珂诗转身出了包间。杨慧欣刚想再说什么，一旁的汪东风起身说道：
　　“没事，外面又服务生专门负责咱们包间，会跟着客人提供服务，放心。”
　　“杨老师，今天可是要谢谢您，我这财务底子浅，多亏您帮忙了。”一旁的陈总一边说，一边起身去拿就酒。
　　杨慧欣不好推辞，飘然坐回酒桌。
　　陈总则立刻给杨慧欣面前的高脚杯中倒上红酒，一边倒一边说着各种甜言蜜语式的马屁，杨慧欣虽然心生厌恶，可脸上仍然面带桃花，应付着陈总。
　　而桌对面的汪东风也起身在刘耀旁边耳语了两句，也出了包房。
　　随后左右张望一番，径直走向楼梯口。
　　方珂诗因为醉酒，步履摇摇晃晃，一只手扶着墙，勉强前行。
　　刚才下体被侵犯，使方猛然清醒，但随着红酒后劲不停上涌，方的意识也渐渐模糊，虽然外表看起来只是略有醉意，实际上已分不清东南西北。
　　包间内其实有卫生间，但是来的时候服务员就告知门锁坏了不能使用，为此陈总还和服务员吵了几句，说为啥不提前通知。
　　而公共卫生间在楼下，距离包间有一段距离，这段距离对方珂诗来说不算近，加之醉酒，想要过去还花些时间。
　　方珂诗刚离开包间，旁边的房间门打开了一条缝，一双饥渴的眼睛隐藏在门缝之中，注视着方珂诗慢慢前行，直到汪东风从包间中走出，跑向楼梯口，这双眼睛的主人才缓缓走出房间。
　　“慢点小方，你喝多了，我扶着你。”
　　汪东风一边说着，一边一把搂住方珂诗的纤腰，另一只手抓住方的手腕一拉，方珂诗本就走不稳，被这突如其来的一拽，顺势靠在汪东风的怀里。
　　汪紧紧抱住怀里的丰美肉体，心里乐开了花，搂着方柳腰的手慢慢向上滑到了巨乳下沿，然后翻起手掌拖住了者梦寐以求的巨奶乳球，虽然隔着衣服和胸罩，但仍能感受到沉甸甸的重量和饱满有弹性的肉感。
　　汪东风激动不已，手不停的掂量着方的巨乳，手指张开揉捏起来，如同抓着面团般陷入乳肉之中。
　　可怜的方珂诗已经站都站不稳，更别说反抗了，只能发出断断续续的嗯嗯表示抗议。
　　汪东风搂着方珂诗尽量放慢脚步走下楼梯，好争取时间多侵犯一下怀中的小美人，正当汪东风陶醉在怀中温软香滑的肉欲中时，身后一个黑影一闪，伸腿绊了汪东风的一只脚，汪毫无防备，一个站不稳向前跌倒，怀中的方珂诗也顺势向前倒去，却被后边黑影一把拉住肩膀，汪东风像个皮球般滚下楼梯，摔倒在楼梯下，黑影一把抱起方珂诗，来到汪东风身边，趁其摔晕之际拿出一块布，在其鼻子捂了几秒，这时身后一名服务生跑了过来，忙上前查看。
　　“这是我朋友，喝多摔倒了，没事，把他扶到一楼大厅醒酒吧，一会我去找他。”
　　黑影说完抱着方珂诗快步走下楼梯，只留下不知所措的服务生和人事不省的汪东风。

第11章 色魔再现
　　色魔轻轻搂住已经醉的东倒西歪的方珂诗走进电梯，升到四层客房部后门缓缓打开，此时方已经醉的几乎站不住，色魔将方的一只手臂绕过自己后颈，拖着方缓缓向前，来到一间房间刷卡开门，这时方珂诗抬起迷离的双眼看着这个用力搂住自己的人，轻轻问道：你是谁？
　　“我是你的主人。”色魔轻轻答道，“上次我不小心把你丢了，现在你终于回到我身边了，我的极品肉畜。”说着露出一丝淫荡而残忍的微笑。
　　“这是哪里？”方珂诗眼神迷离，强打精神问道，一只手抓住门边，不想被带劲房间。
　　“这是哪里不重要，重要的是你和我在一起。”
　　“你要干什么？”
　　“嘿嘿——我要干你呀，我的小美人儿。”
　　色魔说着一点点扣开方珂诗抓住门的手指，然后用力抱起方珂诗走进黑暗的房间，伴随着淫荡的笑声，房间门被缓缓被关上。
　　屋内一片漆黑，色魔并不急于开灯，而是先将方珂诗平放在床上，然后脱光身上衣服，一身健硕的肌肉完全暴露出来，两腿间如刚出生的婴儿手臂般的粗壮阳具早已一柱擎天，一跳一跳的指向方珂诗绵软无力的身体。
　　色魔打开了床头灯，借着淡黄色的光线，开始欣赏这个令他魂牵梦绕的美丽猎物。
　　方珂诗安静的仰面朝上平躺在床上，双手置于头顶左右成投降状，双眼紧闭，秀发成扇形铺于床上，几缕混合香汗的发丝粘于额头，因酒醉而涨红的小脸好像一个熟透的苹果般，性感的小嘴微张，随着呼吸平稳的吐出略带酒味的香气，细长优雅的粉颈下衬衣的领口因刚才摔倒而打开，雪白娇嫩的肌肤上，两个锁骨悠然凸起，向下是两个雄伟无比的乳山，被衬衣紧紧裹在一起，中间挤出一道深邃的沟壑，透过衬衣顶端隐隐显现。
　　39寸的K罩杯豪乳随着方珂诗的呼吸慢慢起伏着，像在平原上隆起的巨大山峰，雄伟壮丽引诱着无数男人前去攀登。
　　巨乳下纤细的腰肢因呼气而凹进躯体内，形成盆地，好似汇聚了无数妖气，胯骨处的丰满肉臀虽深陷床内，可巨大的臀瓣仍将窄裙撑得曲线毕露，裙边因为和床的摩擦已经上退到大腿根部和臀瓣处，被黑丝和粉色内裤包裹着的微凸下体完全暴露出来，两条裹着黑丝的修长玉腿微微分开，平放在床上，大腿肉感丰韵，小腿纤细悠长，比例完美曲线妖娆，雪白的肌肤被30D的高档黑色丝袜包裹，黑白交加如同艺术品般优惠至极，性感的玉足则躲在6厘米的黑丝尖头高跟鞋内，看得人心痒难耐。
　　色魔看了许久，俯下身嘴贴近到方珂诗的耳边轻轻的说：
　　“我要开始了。”然后伸手张开五指，抚在一只高耸的乳球之上，像抓皮球一般隔着衣服狠狠抓捏下去，方珂诗受到刺激娇呼一声：
　　“嗯——疼——不要”还不等话说完，色魔的大嘴向一张开的黑色的布袋套在了方珂诗诱人的小嘴上，吮吸起来。
　　色魔的肥厚的舌头像一条巨蟒，嗖的一下冲进方珂诗娇嫩的小嘴中，在方的口腔你四处撞击，很快就碰到了方幼嫩的香舌，色魔用自己的肉舌霸道的来回拍打，粗暴的蹂躏着方珂诗的香舌，方朦胧中感觉到有人正在强吻自己，努力摆动头部试着想合上嘴唇，怎奈自己身体不受控制，只能屈辱的发出呜呜声，一个不慎被自己口水呛到，色魔趁机用力将方珂诗的香舌向里顶，两条舌头重重压在方的喉咙深处，呜呜声一下变得尖锐而欺凌。
　　方被压得喘不上气，本能的用小手去推身前的色魔，当玉指触碰到色魔裸体的一刹那，像是触电般缩了回来，色魔也感受到了方珂诗手指触碰自己那一下，像是芊芊少女调情一般，指尖一下戳进了色魔的心里，下体瞬间暴涨，高高翘起不时跳动两下。
　　“看来我还要更粗暴一些”，色魔揉捏方珂诗胸部的手使劲发力向下按去，整只大手隔着衣服深深陷入乳肉之中，同时收回在方珂诗小嘴中的肉舌，张大双唇，完全含住方珂诗的小嘴，用力一吸，将方的小舌吸入口中，之后立刻用牙齿咬住娇嫩香舌使其无法逃走，口腔用力嘬吸起来，方的整个小嘴完全被吸进色魔的张大的巨口之中，此时的方被色魔玩弄的呼吸困难，原本眯成一条线的星目慢慢张开，看到昏黄的光线逐渐暗淡，一面巨大的黑暗压在自己面前，几乎遮住光亮，惊恐万分，可身体因为醉意无法控制，眼前渐渐模糊起来，本能的用尽全身力气抬起双手用力想推开面前的黑暗，一只玉手再次按在色魔壮实的胸前，丝毫不起作用，但对色魔来说，纤纤玉指带着方珂诗的体温，按在自己胸前，随着自己对方珂诗的侵犯，在胸部的肌肉上滑动，这不是反抗，是对自己肆意凌辱的赞美，是一剂春药注射进了自己强壮的身体中。
　　看到方珂诗逐渐憋得通红的小脸，色魔意犹未尽的松开嘴唇，突然吸入的空气令方珂诗艰难的咳嗽了两下，紧接着开始娇喘起来，色魔的玩弄硕乳的大手渐渐一开，然后细心的一点点解开衬衫的扣子，由于巨大的胸部将衬衣崩的太紧，上边的扣子被紧紧锁住，每个扣环刚一拉开，就砰的一下向迅速向两边弹开，一颗、 两颗……
　　终于，衬衫被弹力十足的巨大肉峰撑的爆开，粉色胸罩包裹的一对巨乳完全暴露出来，色魔伸出双指轻轻在白里透红的乳肉上弹了两下，肥腻的乳肉像是白里透红的果冻般抖动出一阵乳浪。
　　色魔咂嘴赞叹不已，这弹力和质感真是不可多得。
　　硕乳被袭击，方珂诗再次哼叫一声，色魔满意的看着方珂诗的俏脸，一只手探进方的背后，手指扭动一番，砰的一下，胸罩的背扣被解开。
　　“上次太黑看不见，今天要一睹这对大肉弹的真面目啦。”
　　色魔颤抖着伸手拉起粉色蕾丝胸罩向上推去，因为过于巨大，胸衣被剥离时下缘紧紧卡住乳肉，像是雨刷般在乳峰之上刮过，被压变形的乳峰在胸衣离开的瞬间恢复高耸，同时上下弹跳抖动，展示乳肉良好的弹性。
　　双乳最后的束缚彻底被从身上剥离，一对肉感十足，圆润滑腻的性感大肉弹彻底暴露在色魔的眼前。
　　尽管上次已经充分揉捏把玩了这对瑰宝，可当它在灯光下再次现身时，色魔还是惊愕不已，呆立在原地，盯着这对豪乳出神良久。
　　两颗巨大的圆形肉球在脱离胸衣束缚的瞬间胀大了一圈，借着向窄小的身体两侧滑下，尽管乳肉质地柔软，乳峰高挺，巨大乳根给予了足够的支撑，滑腻的乳肉并未像液体一般四面散开，而是始终保持球形，可躯体实在太过娇小，不足以支撑两座肉山，部分乳肉在乳根的牵引下想娇躯两边滑落，但紧致柔韧的肌肤和的弹性十足的乳肉使得乳球即使在没有胸衣很衬衫的支撑下，仍然保持完美的球形堆在躯干之上，乳峰仍然向上挺拔矗立，从上向下看，犹如两个灌满蜜汁淫液的娇嫩水球斜堆在娇小的躯干上方，随时都有爆裂的可能。
　　与巨大乳球形成鲜明对比，乳峰顶端的两个蓓蕾却娇小可怜，色魔上次玩弄时只知其手感坚硬，此次终于有机会近距离一睹其芳容，色魔把脸凑近乳峰，双眼冒火，死死盯着如红豆般细小的蓓蕾。
　　和乳球一样，娇小的乳头也呈完美的球形，由于太过细小，几乎看不到表面的褶皱，鲜嫩的颜色之比粉色的乳晕略深，两颗肉豆深深嵌入乳肉之中羞于见人，随着乳肉轻轻颤抖，像个两个光着屁股的宝贝在玩捉迷藏，让人本能的产生夹捏虐待的感觉。
　　色魔看了半天终于忍不住伸出肉舌，用舌尖轻轻点了一下粉嫩的乳头。
　　“嗯——”伴随着方珂诗的一声娇呼，巨大的乳球立刻颤抖一下，色魔顿感欣喜，“这是个敏感的小家伙，待我好好调教一番”，再次用舌尖轻点一下。
　　“嗯——”又是一声富有磁性的娇喘，色魔再也控制不住，张开大口一口将整个乳峰吞入口中。
　　“啊——不要——痒——”方珂诗被刺激的发出一连串娇呼，色魔不停的咂嘴吮吸，像个饥渴的婴儿，可乳头太过细小滑嫩，不管如何努力都无法将其从乳肉中翘起，甚至连牙齿都无法咬到，只能通过舌头不停的刷过表面反复摩擦，经过几次玩弄，色魔的下体再次膨胀坚硬如铁，而方珂诗也不停发出母兽叫春般的呻吟。
　　色魔十分满意方珂诗的反应，上次就发现这只肉畜十分敏感，稍加挑逗就会动情，可惜上次时间紧迫，现在四下无人，自然要好好戏弄一番。
　　色魔抬起头，看着床上方珂诗因受到刺激而扭捏的身姿，咽了咽口水双手继续向下，划过的方珂诗的腰间，先探进早已失去裙子包裹的黑丝肉臀，张开五指用力抓捏，和巨奶乳肉相比，肉臀更加紧致和富有弹性，手指的触感告诉色魔，肉臀的主人经常运动保养她的一身性感骚肉，丰盈的肉体中蕴含着无穷的活力，色魔一边摸着一边回想前两天拍打这肉臀时的完美触感，那时方珂诗本已毫无反抗之力，被扛在肩头任自己玩弄凌辱，可突如其来的手机声，打乱了自己的计划，也让猎物抓住机会逃跑。
　　还害得自己差点被抓。
　　可世事无常造化弄人，让自己遇到了另一个美丽尤物，还差点一箭双妹，可惜准备不足，不但让二美逃脱，还惊动了警察，之前自己一向小心谨慎，出手毕得手，这次闹出如此大的动静，未来怕是要蛰伏段时间，代价太大，一定要抓住这俩性感尤物，把她们捆在胯下好好补偿自己。
　　色魔一边回味着，一边围着方珂诗的柳腰摸了一圈，找到一步裙的卡扣打开，抓住裙角，用力向下拽，可裙腰却被肥臀牢牢卡住，色魔努力半天才将一步裙扒落，两条修长的黑丝美腿毫无遮掩的陈列在床上，色魔慢慢抚摸着两条光滑的黑丝玉腿，不住的赞叹，最后，色魔跪在床边，托起方珂诗一对穿着黑丝亮皮高跟鞋的小脚欣赏起来，然后像打开礼物般郑重的脱下高跟鞋，一对裸露的黑丝玉足被其托在掌中：
　　“嘿嘿，小美人，我们又见面了，还记我们吗？”
　　色魔一边自言自语低吟，一边将方珂诗的38码玉足小脚举到自己脸前近在咫尺的地方，用力嗅闻起来：
　　“啊——真香”皮革、 香汗、 以及平日护肤的足膜残存的香味混合在一起，醉人心脾。
　　色魔搬弄着一只玉足的五个脚趾，黑色丝袜中，五个剥了壳的鹌鹑蛋般的圆润脚趾微屈着紧紧并在一起，和主人一样安静的睡着，全然不知自己即将成为色魔的盘中餐。
　　色魔伸出一根手指，在方的小脚心处用力一划，足弓立刻收缩，放松的的小脚触电般的向回收起，黑丝下白嫩的脚掌因弯曲而挤压出一道道浅浅的褶皱，看的色魔口干舌燥，想立刻用舌苔去感受这美丽的纹理。
　　“上次我们见面时，你的口感让我回味无穷，没想到这么快你又要回到我嘴里了。”
　　色魔将方珂诗的另一只玉足拿起，送到嘴边，伸出肉舌，用舌尖轻轻舔扫着足尖的五个可爱肉趾，方珂诗的小脚感受到了异样，想缩回来，可色魔紧紧攥住方的半个脚掌，不让其逃走，紧接着将方的玉足立其，脚面冲着自己，和上次一样，用肉舌抵住方的足跟，然后慢慢向上舔，到达足心时，整个肉舌几乎完全贴在方的脚心上，每一个舌苔都恨不得品尝到方的嫩足滋味。
　　玉足收到刺激后本能的拱起足弓，可又无法逃脱，只能靠不断的弯曲嫩趾缓解脚心的瘙痒，床上已有八分醉意的方珂诗突然发出纤细而悠长的哼叫：
　　“嗯——啊——”敏感的玉足再次收到刺激，而舔弄一番后色魔长开大嘴，方的前半个脚掌被色魔完全塞入口中，用肉舌舔舐着口中的每一个脚趾，此时的方珂诗微微睁看眼，看着眼前一片昏黄，感觉好像有虫子爬上自己娇嫩的肌肤，弄得浑身淫痒难耐，虫子越来越多，越来越痒，好像通过自己的鼻孔，耳洞，小嘴，甚至蜜穴爬进了身体内，好像要把自己从内到外都完全包覆起来。
　　这种感觉似曾相识，此前自己在公司走廊遇袭时候，在杨慧欣家里所做的春梦里都有这种感觉，自己现在到底在哪，为什么会有这种感觉，不安和恐惧像一块巨大的乌云压在方的心头，喘不过气来，同时一丝兴奋像乌云中的道道闪电，一下下戳击着方珂诗的每一个敏感点，眉心、 手心、 脚心、 穴心……
　　，自己想要逃离这种刺激，可爬上自己身体的虫子正在编制一个密不透风的蚕茧把自己牢牢包裹起来，无论自己怎么挣扎，都无法突破这个蚕茧，而蚕茧还在不断收缩，裹住自己的每寸肌肤，越来越紧，压迫的无法呼吸。
　　“呜呜——，不——”方珂诗无助的低声低吟，像是在求救，色魔当然不会因此而放过嘴里的美肉，继续用牙齿轻咬方的脚趾，同时伸出两只手握住搂在外面的足面，慢慢沿着方的美腿向下抚摸着，纤细的脚踝，紧致小腿肚，圆润的膝盖，丰满的大腿，色魔的手渐渐滑到方的大腿根部。
　　两只大手像两把贴钳，牢牢钳住方的大腿根部，却并不向被内裤包覆的神秘的三角地带前进，而是沿着大腿向回摸索，直到摸回方的玉足足根，而后再次向上……
　　如此往复抚摸方珂诗的玉腿。
　　紧饱满致的肌肤富有弹性，配合丝袜特有的粗糙手感，让色魔爱不释手，而口中的玉足，因刺激也开始不安分起来，脚趾在丝袜的束缚下来回晃动，对抗着色魔的肉舌，是不是蜷缩起来妄图夹住色魔的舌头，可口水的顺滑使得脚趾毫无抵抗之力，只能被动被肉舌调戏玩弄。
　　“啊——啊——”方珂诗突然感觉爬满身体的的小虫同时张开嘴撕咬自己一身嫩肉，这种刺激令方珂诗浑身燥热，心跳加速。
　　原来色魔伸出粗壮有力手双指，在方珂诗早已岔开的两腿之间的神秘地带玩弄起来。
　　之前公司楼梯间的黑暗中，色魔已经品尝了珂诗的蜜穴，从阴唇到阴蒂，从肉壁到花心，都彻彻底底的摸弄一番，对蜜穴的结构和敏感点已了如指掌，就差用自己的粗长阴茎给方珂诗开苞了。
　　可惜上次环境黑暗无法一睹真容，今天要补上这个遗憾了。
　　色魔的手指沿着蜜穴的形状拨弄着，虽然隔着内裤和裤袜，色魔也能感觉到蜜穴已经湿润，肉穴内壁的嫩肉因受到刺激不停的蠕动着，焦急的等待入侵者光临，只是这次的手感与上次略有不同，色魔一边按弄一边疑惑，这次秘缝的触感更加清晰，表面更加光滑，色魔双手拉住方珂诗的裤袜边缘用力下拉，像是给青蛙剥皮般连同内裤一起拔到膝盖处，突出的阴阜异常光滑，一条粉色的缝隙若隐若现，色魔吃了一惊，松开了叼在嘴中的小脚，借着橘黄色的灯光，把脸凑近方珂诗双腿深处的神秘地带一探究竟：
　　“卧槽，竟然没有毛了，上次我摸的时候还有呀。”
　　色魔当然不知道，方珂诗被袭击的当晚又被杨慧欣带回家玩弄一番，将下体的阴毛剃得一干二净，现在丰满的阴阜已经从上次的茂密森林变成了光秃秃的白虎。
　　“真漂亮，谁干的，还是她自己剃的，这小妞身上还有好多秘密呀，回来我要好好审问一下。”
　　色魔用手强行将方珂诗两条雪白肉感的大腿向左右搬开，把脸凑近两腿深处的神秘三角地带，之间丰满光滑的阴阜中间，一条粉红色的沟壑嵌入中央，像是一张美丽的小嘴，薄如蝉翼的阴唇紧闭在一起，是不是随着肉体的移动而蠕动，秘缝深处淫汁正悄然流出，已经打湿了左右两片外阴唇，使色泽更加粉嫩红润。
　　这羞嫩的色泽和轻巧的形状展示了主人极少的性经历和对私处的细心养护。
　　色魔忍不住张开巨口，一口含住整个肉缝，吮吸起来。
　　醉意正浓的方珂诗被这一吸弄得浑身乱颤，清楚的感觉到下体被一条湿滑的怪蛇钻入，在肉穴里面疯狂搅动起来。
　　“啊——不——”又是梦里这熟悉的感觉，自己无法抵抗，身体不受控制，只能被动的接受肉体和精神的双重侵犯，羞耻感和性快感同时涌向自己的大脑，像两条锁链捆住自己的身体，不停的像相反的两个方向撕扯着，方珂诗在不知不觉间上下汁液横流，上边是眼角的泪水，下边则是肉穴内的淫水。
　　方珂诗被色魔拖进酒店房间玩弄的同时，杨慧欣在酒桌上一边盼望着酒局快点结束，一边应付着老男人的各种无聊话题和玩笑，转眼方珂诗和汪东风出去已经半小时，杨慧欣见人迟迟未回心生疑虑，起身准备出去查看，刘耀却突然转过脸，笑着问道：
　　“怎么样，饭菜还可口吧。”
　　“很好吃，谢谢刘总。让您费心了！”杨慧欣笑着回答。
　　“哎，怎么是我费心呢，应该感谢陈总呀，到了人家地盘，自然是陈总招待的好呀。”
　　“您说的对。”杨慧欣脸扭向陈总，依然保持微笑。“谢谢陈总款待！”
　　“我们的杨大美女一般不会出席酒局，陈总面子大呀，我今天也是托陈总的福了，哈哈…”刘耀说着发出了意味深长的笑声。
　　陈总看着刘耀眯起的眼睛，心领神会的举起酒杯，“哎呦，那我可是荣幸之至，我敬杨老师一杯，谢谢您来我这指导，以后您可要常来呀。”
　　“您客气了，这是我们本职工作，您放心陈总。我一定尽力。”
　　杨慧欣微笑着举起酒杯，轻轻眯起眼睛，眼角上斜，眼神异常魅惑，嘴角上翘，丰韵的双唇珉起，划出一条优美的弧线，笑不露齿，向陈总点头并报以一阵媚笑，然后托起酒杯刚要喝，陈总赶忙拿起酒瓶。
　　“也给我个机会，给咱杨老师倒次酒。”
　　说着将杨本已快见底的红酒倒了半杯，杨慧欣轻轻起身轻声说了谢谢，随着性感的身姿摇曳，胸前被红色衬衣紧裹的豪乳一阵抖动，同时俯身将酒杯降低送到陈的手边，陈总倒酒的同时无意间从陈慧欣的领口向下看去，丰满的乳球将衬衣顶的几乎炸裂，从已解开的第一个衣扣向下看去，规模空前的两个乳球被仅仅挤在一起，中间漏出一条黑色的细线般深邃乳沟，雪白细嫩的肌肤因酒精的作用微微泛起香汗，诱惑极致。
　　杨见酒杯中，皱了下眉头，但马上又恢复了笑容，请起红唇，抿着高脚杯边沿扬起粉颈，胸前一对豪乳随着身体的动作向前高高挺起，随着喉咙的一阵阵蠕动，半杯红酒悠然下咽。
　　这妲己般的媚笑伴随着晚香玉的魅惑香气让久经酒场的陈总看的眼神发直，浑身骨头一阵酥软，呆坐在原地，竟一时说不出话来，只是呵呵傻笑。
　　直到刘耀一阵咳嗽才缓过神来。
　　“好，杨老师好酒量。”
　　“您过奖了，陈总。”
　　杨慧欣微微点头准备坐下，刘耀却开口说道，“机构招待我们很周到，我都喝了好几杯了，慧欣呀，你也敬陈总一杯表示感谢呀。”
　　“好的刘总，谢谢陈总细心周到的安排，我敬您一杯，祝新机构开业大吉，业务蒸蒸日上！”
　　杨慧欣无奈拿起酒瓶陪着笑先给陈总倒满，然后又给自己倒了半杯红酒，“不好意思陈总，我实在不胜酒量，请您担待。”
　　说完如同天鹅引颈高歌般仰首喝完杯中红酒，然后将空杯口在陈总面前一晃，伸手做了一个请的姿势。
　　闪亮的美甲在陈总眼前划过一道弧线，像一条彩色的丝带，轻轻划过陈总的心尖。
　　“杨老师真客气，看着您，没喝我就醉了，哈哈——”说着将杯中酒一饮而尽。
　　杨慧欣淡然一笑，坐下顺手拿起手机想给方珂诗发条信息问问情况，耳边响起陈总的声音：
　　“杨老师，您刚才喝了那么多酒，多吃点菜。”杨慧欣点头致意。
　　“杨老师不要太客气，我们这虽然不比省公司所在的大城市，可是依山傍海，海鲜野味却一点一不含糊，您在其他地方绝对吃不到，一定要尝尝。”
　　说着主动拿起杨面前的小碗，盛了一晚老鸭汤，递到杨的面前。
　　“这个老鸭汤用的是白鹭鸭做的，肉肥而不腻，汤浓郁鲜香。”一边说着一边有意无意向杨慧欣胸前的豪乳上偷瞄着。
　　“谢谢陈总，您太客气了，我自己来。”
　　杨慧欣看碗已端到自己面前，无法拒绝，赶紧放下手机接过鸭汤，轻轻放在桌上，用勺子轻轻舀起一勺汤小口品尝，绣眉微微抬起，确实味美。
　　旁边一脸陪笑的陈总赶紧拿起筷子夹了一个水晶虾仁放在杨慧欣盘中。
　　可能是酒喝多了，手一抖筷子掉在地上，陈总本来想重新拿副新的，但掉下去的瞬间眼神随着筷子落在杨慧欣的一双黑丝美腿之上，丰韵的大腿三分之二暴露在短裙之外，紧紧夹在一起一起，包裹着大腿的油亮黑丝在灯光的照耀下泛起微光，肉感的大腿被丝袜包裹出诱人的曲线，从上向下欣赏，能窥伺到修长而有力的小腿以及性感的黑色细高跟鞋。
　　陈总楞了一秒，立刻俯身下去佯装捡筷子，而后立刻靠近近距离欣赏这双绝世美腿，脸一下就贴在的杨的露出的大腿和膝盖处，肉体的弹性、 丝袜特有的触感，诱人的体香在这次接触的瞬间从陈总的脸上穿透，深深印在心中，真是美妙。
　　杨慧欣被陈总一碰，搞得不知所措，本能的将并着的双腿歪向一侧，同时踮起脚尖躲避，陈总在桌下盯着杨慧欣近在咫尺的美腿，口水都快流了出来，这时杨慧欣因为踮脚，黑丝嫩足的后脚跟从细高跟中脱出，脚面正对着陈总的眼睛，像是一块黑色的美玉从宝盒中慢慢抽出，性感而神秘，圆润的后跟看不到丝毫因死皮而凸起的痕迹，只有隐隐的脚纹掩藏在泛起微光的黑丝内，陈总忍不住伸出了一只手，手掌朝上，从鞋缝中悄悄深入，在白嫩的后脚掌和脚跟处摸了一把。
　　“啊——”杨慧欣的小脚被突然袭击，身体轻轻一阵，双脚本能的自己身下收回，躲避袭击，随后低头怒视着还在桌下陶醉的陈总。
　　“不好意思碰到你了，杨老师，我这身体不比当年了，桌子都钻不动了，哈哈”陈总红着脸从桌下钻出，一脸满足感，好像在回味着什么美味。
　　“没关系，陈总，您小心。”杨慧欣面无表情回答。
　　陈总不好意思的从鸭汤盆中歪了一勺鸭掌放入杨的小碗中，“多吃点，多吃点……”
　　一旁的刘耀见鸭掌是黑色的，开口说道：“你这鸭子是特别，这脚是黑色的。”
　　陈总赶忙开口：“这是我们特色，白鹭鸭的鸭小腿和鸭掌都是黑色的，这黑色的鸭掌味道最好，但不是所有的白鹭鸭都是黑掌，和我们这水有关。”
　　“这水有什么讲究吗？”刘耀饶有兴趣的问道
　　“嘿嘿——这个我也说不清楚，我们当地人都说品尝了这鸭掌再配这鸭汤自然就明白了，这叫春江水暖‘丫’先知。”
　　说着冲旁边的杨慧欣笑了一下，还偷偷看了一眼杨藏在桌下的肉感黑丝玉腿。
　　杨慧欣突然站起来，冷着脸说：“陈总，您喝多了。”
　　说完拿起手机一边打电话一边走出房间，她想看看方珂诗到底怎么回事，方和汪东风都出去了半小时还不回来，她有些担心。
　　可刚打通电话就听见方的手机铃声从包间里传出来，原来方珂诗出去时忘记带手机了。
　　杨慧欣转身回到包间拿起方珂诗的手机，冲刘耀说：“刘总，小方出去太久我去看看，然后我们直接回房间了，明天还有工作。”
　　“杨老师，别急着走呀，甜品马上就上，也是我们这特色，糯米豆包，又圆又软又甜。”
　　“陈总，你喝多了，早点休息。”方珂诗冷着脸头也不回的走出包间。

第12章 寻人
　　“啊——嗯——”酒店客房里昏暗的灯光下，正上演一幅香艳的画面，一个丰乳肥臀衣衫不整的美女躺在床上，衬衣大开，粉色蕾丝胸衣和窄裙被扔在地上，双玉腿被高高抬起，短裙早已被脱下小腿折叠在大腿之上，两只玉足在空中不停的晃动着，其中一条小腿上还挂着着刚被扒下的性感黑丝和可爱的粉色内裤，向一面旗帜般随着嫩足在空中舞动。
　　美女俏脸坨红，柳眉紧蹙，双眼眯成一条线，小嘴微张，无力的娇喘呻吟着，两只玉手紧紧抓住身下的床单，胸前的雪白巨乳早已撑开娇小的衬衣，像两座孤傲的肉峰堆在柔美的躯干上，顶端的花蕾因发情而涨的像两颗红樱桃，点缀在粉红色的乳晕中间，两颗性感肉弹乳球像是雪白的果冻般上下抖动。
　　细腰下一对丰肥肉臀被抬起，两条肉感十足的黑丝大腿，被强行掰开，像只被翻了肚的青蛙，光滑丰满的阴阜完全暴露在外，中间的蜜穴早已淫水横流，粘稠滑腻的淫汁顺着因充血而红艳的阴唇向下流淌，划过一张一翕的粉嫩雏菊，和骨感的尾椎，将丰臀下的床单洇湿一片。
　　美女两腿间一个浑身赤裸的男人，带着可怕的面具，只露出眼睛和一张大嘴，男人的两只手牢牢抓住她的大腿，使其无法挣扎合拢，头深深埋进她的两条玉腿之间，张嘴含住了美女的肉穴，舌头在蜜穴中像条蛇般进进出出，搅得蜜穴淫汁四溅。
　　而他的下体早已膨胀的像条巨蟒，高高翘起，随时准备直捣黄龙。
　　躺在床上被人玩弄的女人正是方珂诗，而她胯下的男人正是前几天在公司中袭击她的色魔。
　　此时的方珂诗已醉的几乎不省人事，毫无反抗之力，根本不知道自己的危险处境，任由色魔凌辱。
　　而色魔像是一头饥渴的熊，在舔舐着美味的蜂蜜。
　　这时床边桌上的手机突然传来信息提示声，色魔听到后立刻停止动作，起身拿起手机看了眼信息，随后笑了起来。
　　“嘿嘿，另一个马上要来了。”
　　随后他来到方珂诗身边，用手轻轻抚摸着方的俏脸，俯身将带着面具的脸紧紧贴到方珂诗的脸前停留数秒，伸出一只手，五指张开一把抓住方胸前的一颗巨大乳球，狠狠的揉捏起来。
　　方珂诗的身体因巨乳被捏的生疼而扭捏起来，色魔见状又加了把力，五个手指都深深陷入滑腻肥嫩的雪白乳肉中：
　　“啊——疼——”方珂诗梦吟般低语着，眼睛稍稍睁大，略带惊恐的看着近在咫尺的色魔的脸，身体不自觉的颤抖起来，色魔满意的看着方珂诗的反应，将脸凑到方的耳边低语道：
　　“肉畜，我是你的主人，你听到了吗，你只属于我，永远只属于我，不管是肉体还是精神都只属于我，记住了吗。”
　　“啊——啊——”方珂诗只能发出淫荡的哼叫声回应着色魔。
　　“一会另一只肉畜就来找你了”色魔直起身子，欣赏了这方珂诗美妙的酮体。
　　“可惜现在还不能享用你，要先给你上个药。”
　　说完从身后的桌子上拿起一个管药膏，挤出里面乳白色的膏状物，而后将带着药膏的手指插入方珂诗湿润的蜜穴之中来回搅动，使药膏均匀涂抹在蜜穴的肉壁内，随后又拿出一只注射器和另一个装着液体的小瓶，将液体和药膏混合稀释后灌入注射器，随后抬起方的肥臀，让雏菊暴露出来。
　　方的肛门和其本人一样粉嫩秀气，整个菊花如一分钱硬币大小，颜色深红，外表光滑如绸缎一般，连绒毛也没有，最外侧又一圈激起细小的白色凸起，向内是密集的褶皱围成一圈，中间簇拥着一条长约3毫米的肉缝。
　　整个肉菊随着臀部肌肉的抖动一张一翕，褶皱也跟着一张一缩，像是一朵含苞待放的雏菊，又或者是一张娇喘连连的小嘴。
　　色魔用手指轻轻在如菊瓣般的褶皱边沿画圈，整个肉菊如同收到攻击般立刻锁紧内收，细小的肉缝几乎变成一个针眼。
　　色魔伸出小拇指，向针眼大小的菊花中心慢慢用力捅了一下，只能进去指尖的一点点，就感受到雏菊内的紧致和无穷吸力，看来还是一个未被染指的处女肉菊呀，明天我会好好开发调教的，不过先要装扮一下。
　　色魔先沾了点药膏和蜜穴的淫汁均匀涂抹在菊花表面和入口一点，然后拿起针管，将前端对准菊眼慢慢插入，感到入侵的菊花立刻收缩，可由于有药膏和淫汁的润滑，注射器前端还是轻松插入了菊花内，方珂诗被这突如其来的侵袭弄得高声淫叫起来，丰肥的肉臀晃动躲避，无奈色魔整个上半身都压在方被举起肉臀之上，可怜的雏菊无处可逃，只能承受被异物插入的命运。
　　色魔见方珂诗无法摆脱，开始推动注射器，针管内约5MM的液体一滴不剩的被打进方珂诗小巧娇嫩的雏菊内。
　　为了让液体充分吸收，色魔等了一会才拔出注射器，一丝液体随之喷出，尽管入侵者已离开，娇嫩的菊花仍紧紧闭锁不断颤抖着。
　　像是刚被强暴过的少女，惊恐而无助的在角落哆嗦。
　　色魔将眼前的肉臀松开放平，满意的看着娇喘不止的方珂诗，双手再次抚摸着这具性感完美的酮体，恋恋不舍。
　　随后为方穿好内衣及裤袜，重新套上短裙，将方珂诗身体摆正，最后在方的嘴唇上轻吻一下后，起身消失在黑暗中。
　　而此时屋外的走廊上，一个性感美女正在焦急的一边四处寻找，一边呼喊方珂诗的名字。
　　正是杨慧欣。
　　15分钟前，杨慧欣生气的离开包间去寻找方珂诗。
　　跑到走廊里才想起自己根本不知道卫生间在哪里，于是拉着旁边的服务生问起来，服务生客气的告诉在一楼，杨慧欣立刻赶往一楼去查看，却并未发现方珂诗的踪影，心生疑虑，又跑到前台询问有无其他卫生间，得知只有一楼有后，愈发觉得有问题。
　　再次询问前台是否见过方珂诗出酒店，前台表示这会是客人往来高峰，不确定。
　　没办法杨慧欣准备折返回包间看看方是否回去，就在她转身之际，发现了前台会客处的沙发上瘫坐着不省人事的汪东风。
　　杨慧欣赶忙跑过去又是拍打又是按人中，好一会汪东风渐渐苏醒过来。
　　“你能说话吗？”杨慧欣一边晃着汪东风的肩膀一边关切的问。
　　“能，能，我的姑奶奶你别再晃了，我都要散架了。”汪东风一边捂着被扇疼的脸一边回答着。“你是不是跟我有仇呀，那么大劲。”
　　“我问你，方珂诗去哪了，你看见她没？”
　　“我本来去卫生间，在楼梯口看到她了，后来摔倒了，然后就晕晕乎乎的，好像被人拉到这里，才醒过来。”
　　“你不是挺能喝的吗，怎么突然就醉了，还把自己摔成这样，没事吧。”
　　“哎呀，杨大美女这么关心我，太感动了，谢谢哈，我还是有点晕，要不你帮我揉揉这里吧。”
　　汪东风明显清醒了，一边调侃着一边指向自己胸部。
　　“我没工夫跟你贫，方珂诗找不到了，你到底看见她去哪没？”杨慧欣没好气的看着汪东风。
　　“我也不知道，在楼梯那我看小方有些晕，我刚去扶她就摔倒了，之后就没印象了。”
　　汪东风努力回忆着答道。
　　“她应该去卫生间了，你可以去看看呀？”
　　“没有，我看过了，刚才问前台，不确定她是不是出去了，这丫头能跑到哪去呢？”杨慧欣焦急的左顾右盼起来。
　　“她自己应该不会，红酒劲大，她出来时已经走不稳了，不会走远，应该还在酒店里，也许回包间了吧。”汪东风也有些紧张起来。
　　“你们这帮臭男人也是，明知她不能喝还灌酒，这下好了，人都喝丢了，看明天怎么工作。”杨慧欣气的瞪着眼看着汪东风吼道。
　　“我也不是故意的，酒场不都这样，这丫头太年轻不会挡酒，给就喝，我也没办法呀，哪像你又能喝，又能抛媚眼，哄得领导眉开眼笑。”
　　“你再胡说我撕烂你的嘴！”杨慧欣真的急了，完全不顾形象吼道。把汪东风吓一跳，酒也醒了大半。
　　“你回包间看看，我再去找几个服务员问问。”汪东风努力起身说道，“她出来时间不长，大概率在酒店内，大活人不会消失。”
　　“好，你要是有消息一定打我电话。小方喝醉了，你可别趁机占人家便宜。”
　　“好好，我一定，但我要是找到了你得好好感谢我。”汪东风笑着说。
　　“行，你快点。”杨慧欣说完就跑向电梯。
　　杨回到包间见到屋里三个男人还在喝酒，却没见方珂诗回来。
　　陈总见到杨慧欣，赶紧起身说要再喝点，杨慧欣没理他，径直走到刘耀身边黑着脸说方珂诗不见了，要求大家一起去找。
　　这时离方珂诗离开房间已经过了40分钟，大家都感觉不对劲，刘耀赶忙起身叫服务员问情况，同时让陈总和IT分头去找，杨慧欣打电话问汪东风是否有消息，汪表示没人见过，这时包间服务员说见到有人把方珂诗抱走了，杨慧欣赶忙仔细询问，服务员把楼梯见到的情况一五一十说了一遍，此时汪东风也赶了回来，听完后，立刻让陈总联系酒店物业调取楼梯监控查看情况，自己则仔细询问了服务员当时的情况。
　　杨慧欣找到酒店前台要求看监控，对方表示因为隐私问题，需要有负责人签字带领才能查看，杨慧欣立刻生气的吼起来，说马上报警，要是人找不到你们酒店负责。
　　对方也害怕起来，赶紧联系领导，这时陈总赶过来拉住杨慧欣，并告知酒店已经联系并获得你们领导许可，而后和杨慧欣一起前往监控室，发现刘耀也在，“刚才陈总和我说了，我让陈总去带你们过来，我认识酒店股东，一个电话的事，你们快来看看，”
　　通过楼梯的监控可以看到一个身高一米八左右的人将方珂诗抱起带走，但此人带帽子看不到脸，到一楼后就从监控中消失了，紧接着在其中一个电梯内看到此人，但只有一人乘电梯到达11楼，期间没有带任何人。
　　众人反复看了几遍都没发现方珂诗的踪迹。
　　正当大家奇怪之际，前台打来电话说服务员打扫房间时，无意发现有一位女士在醉倒7楼的一个房间床上，众人听后赶紧跟随保安一同前往五楼，在7107房间发现了因醉的人事不省的方珂诗。
　　杨慧欣赶忙跑到方身前，仔细查看，方珂诗衣着完整，只是因醉酒意识模糊，外表没见有被侵犯的痕迹，随即喊了半天方珂诗的名字并摇晃身体，也没把其叫醒。
　　“这个死丫头怎么醉成这个样子，真是的。”
　　杨慧欣皱着眉说道，随即转身冲着汪东风和陈涛怒吼，“你看看你们把她喝成什么样了，别说工作，人都差点丢了，这是来出差还是来陪酒的，要想玩去找小姐，再让我们喝酒就不客气了。”
　　汪东风一边赔不是一边上前查看，见方呼吸平稳表示无大碍，应该就是红酒后劲太大了，杨慧欣不理他，联系酒店拿来了解酒药给方珂诗服下，过了一会明显感觉方珂诗醉意消退了一些，但还是处于半昏睡状态，众人七手八脚将方珂诗送回房间，期间陈涛将方安全找到无大碍的消息告知刘耀，随后刘耀也赶到6107房间，见众人都在，表示今晚确实喝了不少，自己也有责任，既然大家都没事就回去赶紧休息，并问杨慧欣是否需要调整明天培训时间，杨表示自己没问题，方珂诗不确定。
　　刘耀临时决定将明天培训时间向后推迟一小时，改在9点半，让陈涛赶快通知相关人员，自己也向杨慧欣道歉，表示没控制好量，让她费心照顾方珂诗，有问题赶紧联系自己，说完便和众人一起离开了。
　　经过一阵喧闹，这间豪华卧房内终于回归了平静，杨慧欣瘫坐在床上看了下时间，已是晚上11点，经过一天的奔波，杨慧欣感觉到疲惫不堪，晚宴酒局上又喝了不少酒，杨慧欣有点头晕，虽然自己酒量不错，但架不住酒桌上几个老男人你来我往，杨慧欣用尽浑身解数堪堪保住自己没有喝醉，可看着床醉的四仰八叉的方珂诗，杨慧欣不禁有些怜悯和悲哀，虽然自己努力想保护这个小妮子，可在酒桌上，面对各方递过来的酒杯，自己根本无法招架，觥筹叫做，刀光剑影，酒桌其实是职场的缩影，面对无处不在的权利和欲望，女性很容易变成实现权利的牺牲品和释放欲望的工具，即使自己再强硬，也不可能改变社会现状，只能不断在各种权利和欲望的漩涡中寻找夹缝小心前行，现在还要再拉上一个毫无抵抗能力的方珂诗，确实很难，但这也是生活的意义，既然无法躲避就要勇敢面对，既然不能反抗就去享受，明天太阳照常会升起，过好当下，享受眼前的每一分钟才是生活真谛，想到这，杨慧欣也就释然了。
　　这时桌上手机响起，杨慧欣一看是陈总发的短信，告知如果有困难明天她们的培训可以安排到下午，刘总也同意，返程时间可以往后推一天，顺便带你们去景点游玩，杨慧欣果断拒绝，回信表示明天照常培训，心想在这多待一天又得给你们这帮老色狼占便宜。
　　杨慧欣回完信息后，去卫生间简单洗漱，由于酒劲上涌头昏脑涨，再加上寻找方珂诗的惊吓，杨慧欣也不想再，索性准备睡觉，等明天起床再梳洗。
　　杨慧欣走出卫生间，回到床边，看着床上的方珂诗总觉得有些奇怪，可又说不出哪里奇怪，一种熟悉的感觉让杨慧欣感到有些不安，可杨看了半天也不知道为何自己会有这种感觉，这时酒劲再次上涌，也许是酒精的作用让自己乱想吧，杨慧欣努力晃晃头让自己清醒一些，脱了衣服上床，坐在方珂诗身边开始解方珂诗上衣的口子，喝醉的人衣着整齐睡觉会十分会难受，虽然她自己已感觉不到……
　　这杨慧欣一件件将方珂诗的衣服脱了下来，看着方珂诗完全赤裸的上半身，杨慧欣心里一阵悸动，今天上午刚到房间时，杨慧欣眼前一亮，想借着这个新环境晚上好好调教一下方珂诗，通过之前伴侣的经验杨发现在一个新环境下，伴侣本能会紧张和抗拒，这时强行发生关系甚至调教会让伴侣产生更强烈的刺激和依赖感。
　　可晚上喝了这么多，别说做爱，连上床都困难，此等良辰美景就这么浪费了实在不甘，可也没好办法，明天还有一晚，要好好利用起来，杨慧欣一边想一般脱下方珂诗的短裙丝袜，当脱下内裤时，杨敏锐的发现了内裤上有未干涸的液体，用手指轻轻沾着摸索一下，黏滑的手感告诉杨眼前这个小丫头又发情了。
　　“这丫头喝点酒就发情了，还背着我，真是个欠干的小骚货，明天看我不好好惩罚你。”
　　杨慧欣一边想着一边把方的衣服晾在一边的椅子上，准备拿睡衣给方换上，可转念一想，停住了手，索性把被扒的全身赤裸的方塞进被子，“哼，小骚货不配穿衣服，今晚就这么光着赔本大爷睡觉，让大爷好好爽爽。”
　　说着轻轻扇了两下方珂诗醉的不成样子的俏脸，见没反应又捏捏了方高挺的乳峰顶端蓓蕾，方明显抖动了一下身体，随后又将一条大腿插进方的两腿之间，使劲摩擦了两下方的下体，“嗯——”方的嘴里发出了含糊的呻吟，杨慧欣见方终于有了回应，满意的揉搓了两下方的一只硕乳，一只手把方的头抱进怀里，像楼个玩偶般怀抱着方珂诗，很快便进入了梦乡。

第13章 温泉嬉戏
　　由于昨晚宿醉，方珂诗早上仍感觉昏昏沉沉，还没醒酒，方努力睁开眼，发现杨慧欣已经在浴室洗漱了，方看了一眼手机时间，早上6:30，想从床上爬起来，可发现双手无力，努力了半天终于放弃了，重新把眼睛闭上。
　　不知迷糊了多久，朦胧中被杨慧欣推醒：“懒虫，别睡了，都八点三十五了，赶快起来！”
　　“嗯！”
　　方珂诗极不情愿的睁开眼睛，发现屋内的窗帘已被拉开，清晨明媚的阳光洒满房间，杨慧欣坐在床边一脸幽怨的看着她，手里端着已被热水，“你酒量真不行，一点红酒就醉成这样，喝点热水，有助于缓解头痛，赶快起来洗澡下楼吃早点，8点陈总来接咱。”
　　“谢谢，我都记不清昨天怎么回来的，不过领导们都很好相处呀，一直给我夹菜，搞得我都不好意思吃了。”
　　方珂诗一边努力做起来接过热水，一边抱怨道。
　　“那些老狐狸，没安好心，你看你昨天喝的，叫都叫不醒。”
　　“哦，就是，那个汪总和陈总一直给我倒酒，我说我不能喝，他们还倒，还拉着我一起给领导敬酒，说什么感谢领导培养，我都没法拒绝……”
　　“哼，黄鼠狼给你拜年，没安好心。”
　　“啊……你不是说他们是刘总的人吗，他们要对付刘总？”
　　“你个傻丫头，你才是鸡”杨慧欣一边说着，一边抢过方珂诗手里的杯子，“要是没我，你的毛早就被他们拔光了，还不长心呢，早晚被人家偷跑了。”
　　“啊，欣姐，你说啥呀，我为啥是鸡了，真难听。”方珂诗一脸疑惑。
　　“你好好照照镜子，你现在就是一只小傻鸡，赶快去洗澡，”杨慧欣说着一把拉开方珂诗的被子，方这才发现自己全身赤裸一丝不挂，连内衣都被脱得不剩，雪白的肌肤晶莹剔透，深陷在柔软的床内，犹如一具完美的象牙雕塑被包裹在锦盒之中。
　　方珂诗羞的赶忙捂住自己的巨乳和私处，纤细的手臂和娇嫩的小手要想挡住爆乳肥臀简直是蚍蜉撼树，手臂几乎完全陷进乳肉，只能看看遮住粉嫩的乳晕和顶端两粒娇嫩蓓蕾。
　　“啊！欣姐，为啥我没穿衣服就睡了！”方珂诗惊叫道。
　　“我哪知道，谁知道你个小骚货又在哪发春了。”杨慧欣娇嗔道，说着把内衣扔给方珂诗。
　　方珂诗赶忙拿起内衣跑进浴室，不一会想起淋浴声，透过磨砂玻璃，一个身材性感的美女摇曳身姿，甚是美艳。
　　温热的清水让方珂诗彻底清醒，不久前杨慧欣刚冲过，浴室内还保持较高温度，不一会便云雾凌饶，方闭上眼睛让水从头顶浇下，努力回忆着昨晚发生的事情，可什么都想不起来，只有感觉刺激，不安，躁动。
　　不一会身体却渐渐发热，喉咙发干，虽然双眼紧闭，但意识到此时自己面带红霞，方吓了一条，通过这几天的遭遇明白自己又要发情了，这段时间在杨的教育（其实是调教）下，自己身体很敏感，容易动情，方不仅苦笑，虽然没被色魔抓走反而是落这个老流氓手里了，回来要和杨好好谈谈，不能这样下去。
　　方当然想不到，昨天自己昏迷时已被色魔下药，而接下来的一天将会十分煎熬。
　　此时屋里传来杨慧欣的催促声：“别在里面发浪了，快要来不及了！等培训完姐姐在给你爽。”
　　“马上好了，你别瞎说。”方好像作弊被抓般赶紧回答。
　　方珂诗匆匆洗完澡，出了浴室，杨慧欣瞟了一眼，将毛巾扔过来，“被我说中了？你说你性欲这么旺盛还敢一个人住，怎么能熬过来呀。”
　　“闭嘴！”
　　方珂诗头也不抬赶紧穿衣服，准备好当天材料后二人来到酒店餐厅，正巧遇到刘耀，汪东风，陈涛正在前台喝茶聊天，这三位老年人起得早，昨天的酒场对这仨老油条来说是小儿科，一觉醒来已无大碍。
　　刘耀主动的问起两个美女昨天喝多了没有，是否不舒服，还特意嘱咐注意身体。
　　二位美女客气的回答无碍，并谢谢领导关心，然后像逃跑一样躲进餐厅，杨慧欣还故意斜眼瞪一眼汪东风。
　　快到8点时，IT才匆忙下来，一看就是昨晚喝的够呛，培训人员总算到齐，由于陈总要带分公司负责人去监管部门，所以培训三人又客服开车带到职场，开始一天的培训计划。
　　今天根据计划，主要对职场人员进行系统培训，上午是方珂诗的业管培训，下午是IT周洪剑和财务杨慧欣的培训，由于方珂诗培训的内容多且杂，是业务一线实操工作，所以时间长，单独安排了半天，领导也比较重视，除了正常参加培训的人员外，刘耀、 汪东风也加入旁听行列，方珂诗看到会议室后排公司老总正襟危坐，全神贯注的听她讲课，不禁有些紧张起来，但随着内容深入，方珂诗逐渐进入状态，不在顾忌其他，全神贯注的讲解着业务流程的每一个细节，投影的灯光像舞台的聚光灯一样打在方珂诗火爆性感的身上，紧身白色衬衣配合黑色包臀短裙，加上黑色丝袜和高跟鞋，简直一个完美的OL制服诱惑。
　　人都说专注的女人最有魅力，方珂诗更是如此。
　　此时的方珂诗站在投影前一改往日娇羞的模样，面对投影上的内容滔滔不绝，丝毫看不出宿醉的样子，女性特有的磁性嗓音清脆明亮，明丽的双眸是不是的扫视着会议室的众人，一只手拿着电子笔在屏幕上指指点点，让收听者一目了然，一只手时不时的来回比划配合讲解内容，胸前巍峨耸立的巨乳肉峰随着讲解的动作时不时的轻轻抖动，像是一只小手不时拨动一票男士的心弦，举手投足间既有职场丽人特有的干练与自信，又流露着绝世美人的性感妩媚。
　　除了美艳春色，方的专业细致讲解才是最打动人心的，下面在做的很多是业务骨干，方的专业技能得到了大家的一致认可，在场众人无论男女都被方珂诗的美丽和专业折服，连汪东风和刘耀也时不时的点头。
　　讲解完了所有要点后，参加培训的人员提出了许多问题，方珂诗逐一作答，上午培训完毕已是11点50分，陈涛提议去吃海鲜，被刘耀拒绝，说下午还有工作，中午简单盒饭就行。
　　于是安排人员订饭，方珂诗则因为一上午都在培训未曾喝水口干舌燥，此时正在拿着杨慧欣给她的瓶装水小口快饮，粉颈上扬，小嘴一口口有节奏的嘬着瓶中液体。
　　“慢点喝，又没人跟你抢。”
　　杨慧欣说一边说着，一边在投影仪前准备自己下午培训文件，这时刘耀走了过来，“小方，上午讲的不错。看你平时轻声细语，没想到讲课这么专业。”
　　“谢谢刘总。”方珂诗红着脸小声回答，又恢复了以前娇羞的面容。
　　“昨天喝了不少酒，没事吧。”刘耀关心的问道。
　　“基本没事了，就是头还有点沉，不影响工作”方珂诗笑着回答。
　　“那就好，那就好。今晚就不安排聚餐了，你们随便吃，公司报销，下午结束了，可以在酒店泡泡温泉，有助于缓解头晕。”
　　“好的，谢谢刘总。”
　　“下午我和汪东风要去其他机构，就不在这了，陈总明天安排你们去看看周边景点，下午返程。”
　　刘耀说着看向杨慧欣，“慧欣呀，这边你再多操操心，明天把大家平安带回去。”
　　“好的，刘总，只要不喝酒就行。”
　　杨慧欣笑着答道，同时看向方珂诗，旁边的方听说领导要走，下午不用再陪着吃饭了，心里乐开了花，拼命点头。
　　这时订盒饭也到了，大家拿到饭后三三两两在职场内吃起来。
　　“欣姐，我吃不了，给你分一些饭吧。”方珂诗说着把一个鸡腿加给杨慧欣“这份盒饭里就鸡腿香，你干嘛不吃。”
　　“胃里还有点难受。”方珂诗轻轻揉着腹部说
　　“谁叫你昨天喝那么多，人还差点走丢，你不知道自己胸前那对球到处勾引人吗，万一被坏人拐走咋办。”
　　“讨厌，我昨天怎么回去的一点印象都没有。”
　　“你跑到楼上7107了，昨天你出了包间在楼梯上被汪东风揩油，看那样是想把你拐到他房间去，结果那个老色狼也喝多摔倒了，有人把你抱走了。”
　　“啊，把我抱哪了，我一点印象都没有。”
　　“不知道，看你不回来我们都急的要报警了，最后通过监控发现你在5楼，我们在7107找到你时你睡得跟个死猪一样。不对，跟个死乳猪一样。”
　　杨慧欣说着用筷子戳了一下方珂诗的巨乳。
　　“啊，我怎么会去那里，真的不记得了。”
　　“可能是你自己想回房间，但不记得房号，看着门开着就进去了吧。”
　　杨慧欣想了想说。
　　“要不是见到汪东风那色狼倒在地上的样子，我就去他房间找你了。”
　　“啊，他也住这里？”方问道
　　“当然了，他住5104，刘总住咱楼下5107，俩人各开一间，这是公司签约酒店，汪住这里能报销，再说有你这俩大肉球天天晃来晃去，他肯定要跟着呀。哎对了，你出去为什么服务员没跟着？”
　　“不知道，我现在什么也想不起来了。”方珂诗摇摇头，无奈的说。
　　“你呀昨天吓死人了，醉的没人样了，要是预见个色鬼，你就被吃了。喝酒也没个度，人家给就喝，这不是自己找醉吗？”
　　“领导都端到眼前了，我也没法拒绝呀。”
　　“傻瓜，怎么不能拒绝，对方又不捆着你的手脚，就是真捆着你也要反抗，坚决不喝。”
　　杨慧欣一脸严肃的说着，还用筷子在脸前笔画了一个横刀的动作。
　　“哪会有人绑着敬酒，都再说被绑着怎么反抗。”方珂诗看了看杨慧欣，没好气的说。
　　“用牙咬呀，姐姐我和老公吵架每次快输了就用牙咬，都能反败为胜。你看你一嘴小白牙，咬上去对方肯定不敢再动你。”
　　“我又不是狗，不咬人。万一人家像你一样脸皮厚咬不动怎么办。”方珂诗白了杨慧欣一眼。
　　“哎呦，你这话什么意思，每次我咬你的时候你都爽的嗷嗷直叫呢，是不是呀。”杨慧欣坏笑着用筷子又戳了下方珂诗的豪乳。
　　“讨厌，被人看见了。”方珂诗挑开杨慧欣的筷子。
　　“赶快把这个喝了，不伤胃，”杨慧欣把自己泡好的紫菜汤递给方珂诗，“汤喝了再吃鸡腿舒服些，姐姐不吃你那柴火棍细腿，真是的，肉都长胸上去了。”
　　“可我吃不完呀，要不你夹点其他的。”方珂诗把饭盒递过去。
　　“我吃这个，”说着杨慧欣加起一块日本豆腐，“我最爱吃你豆腐，又滑又嫩。”
　　“色狼！”方珂诗不再理她。
　　很快午餐结束，下午培训继续，IT和杨慧欣都完成自己的培训任务。
　　方珂诗也在旁听，中午喝了些汤后方珂诗的胃舒服了很多，可身体又开始燥热起来，上午因为站在台前讲解，精力集中心无旁骛，这时放松下来心中的欲火慢慢升起，方暗骂自己越来越淫荡了，在哪都能发情，可这时自己在会议室内，虽然在后排，但一举一动都容易被人看见，况且自己特别容易吸引别人注意，不得已只能夹紧双腿，装出优雅坐姿，暗地里偷偷使劲，大腿内侧相互摩擦，时不时用手给自己坨红的小脸扇着风，方以为屋里空调温度太高，可看大家都没事，也不好意思提出，只能通过去卫生间向脸上扑水给自己降温。
　　下午培训很顺利，4点多就全部完成，此时陈总最后做了简短总结讲话，同时召集众人感谢了培训组一行人员。
　　下午4点半。
　　陈涛将众人送回酒店，并给了大家温泉票，询问晚上在哪吃饭，他来安排，杨慧欣赶忙道谢并表示这两天太累，方珂诗胃也不舒服，晚上她们自己解决就行，不在跟大家一起了。
　　陈涛还想挽留，看二美态度坚决，而自己昨晚确实做的有些过分，也就不在邀请，表示有事随时联系他，之后就出了二人房间。
　　方珂诗见屋里只剩她和杨慧欣二人，长出一口气，培训任务已经完成，明天就可以回家了，身体像泄了气的皮球软了下来，一下子仰面朝天躺在床上。
　　“欣姐，晚上干什么呀。”
　　“先泡温泉，再去看看风景，顺便吃点东西。”
　　“去哪看风景，逛街吗？”
　　“比逛街有意思多了。”
　　杨慧欣神秘的一笑，然后也一下趴在方珂诗身上，四只巨乳相互碰撞挤压在一起，杨慧欣对着方珂诗耳边说道：“你一定喜欢。”
　　方珂诗被压得喘不过气，用力将杨慧欣推到一边：“你怎么知道，你来过了？”
　　“嘿嘿，我也是刚发现的，到时候你就知道了。”说着杨慧欣起身，也拉起了方珂诗说道：
　　“别赖在床上了，等回来有你躺的，赶快准备泳衣，咱们去泡温泉。”两人各自收拾东西准备出发。
　　“咦，我的泳衣不见了，我记得明明带来了。”方珂诗翻找着自己的行李箱。
　　“别找了，姐姐我带的又，穿我的吧。”
　　杨慧欣顺手拿起一件泳衣扔给方珂诗，方接过一看，是一件粉色的上下分体的比基尼，上身是一件裹胸式的小背心，下半身则是一件外罩短裙的高腰三角裤。
　　“不要，太暴露了。”方珂诗皱着眉说道。
　　“怕什么，这和你的泳衣有什么区别，再说泡温泉又不是游泳比赛，穿那么多还怎么泡呀。”
　　“我之前没穿过这种的，不习惯呀。”方珂诗还是不愿意。
　　“穿一次就习惯了，这件姐姐在日本旅游买的，回来感觉太粉嫩了，不是我的范儿，就没穿过，正好适合你。”
　　说着杨慧欣走过来，拿起胸衣在方珂诗胸前比划一下，“就是不知道能不能包住你这俩大肉球。”
　　“可我……”方珂诗还想争辩，“哎呀，你烦不烦，这么大人了还跟个小姑娘似的，长这么神肉还怕别人看吗，赶快拿上走，要不姐姐生气了，有你好受的。”
　　杨慧欣故作生气，威胁方珂诗。
　　“……好吧……”方珂诗无奈拿起泳衣，塞进袋子中，两人准备停当后，离开房间前往温泉浴场。
　　酒店温泉坐落在住宿楼后面的一片单独区域内，分为两块，其中较大的是男女混浴型，以人造岩石坐底，约50平方米的水池，水池周围和房顶均由玻璃制成，旁边较小的一块全封闭为私密男女分浴型，两人到达后先去浴室简单冲洗，之后换好泳衣来到混浴温泉浴池，此时已是下午5点半，离晚餐还有一段时间，池内已有十二三人，三三两两聚在一起，方、 杨二人一进入温泉池就成了全场的焦点，杨慧欣身着蓝色比基尼泳衣，妩媚中透着神秘，高贵中透着妖艳，加上冷艳的表情，像一朵蓝色妖姬。
　　方珂诗可穿着那件粉色分体比基尼泳衣，可爱中透出青春，性感中透出活力加上娇羞的表情，像一朵小叶丁香。
　　杨慧欣早已习惯众人的目光，见方珂诗有些不知所措，一只手抱在胸前，一只手盖在大腿，低着头躲在自己身后，心里觉得这个小丫头既可爱又好笑，随即一把拉住方的一只手，牵着她来到水池边沿，像是牵着娇羞的新娘。
　　“看把你吓得，怕什么，又不会少块肉，自然点。”
　　杨慧欣一边说着一边抬起一条丰满性感的玉腿，将一只玉足绷紧，轻轻伸出用前脚掌蜻蜓点水般在池中轻轻点了一下，水面泛起波纹。
　　“水温还可以，来！”
　　杨慧欣说着将毛巾扑在水池边，然后拉着方珂诗坐在毛巾上，两人将四只纤细优美的小腿和白嫩娇小的玉足伸进水中，慢慢在水中荡漾。
　　过了一会适应了水温，两人站起像两只优美的白天鹅，慢慢走下石阶，走进温泉池内。
　　池水不深，中间最深的地方只是超过膝盖，池子周围一圈都有石阶供游人坐下，还有较浅的石台，可以平躺。
　　杨、 方二人进入后在里面找了一个距周围人都较远的地方坐下，一边闲聊一边开始享受温泉。
　　不一会就有男性过来搭讪。
　　都被杨慧欣干脆利落的拒绝了。
　　“好舒服，以前都没来过这种地方。”方珂诗感叹道。
　　“这里环境挺不错的，人也不多，想不到这里还有这么高档的温泉酒店。”杨也称赞道，“公司挺大方的，出差还能泡温泉。”
　　“给员工的福利，你平时工作辛苦，经常加班，这水里的矿物质对保养皮肤有奇效，你应该多来泡泡。”
　　“算了吧，来了又要喝酒。”
　　这时一个服务生端着两杯饮品走了过来，“请问二位是XX公司的杨女士和方女士吗，”
　　“我们是。”杨慧欣回答道。
　　“这是你们公司陈总特意安排给二位的礼品，我们酒店自制的菊花茶，美容养颜，补充水分电解质，请品尝。”服务员客气的说道。
　　“好的，谢谢。”二人接过杯子品尝起来。一股浓郁的菊花香味随着茶水滑入口中，沁人心扉。
　　“陈总人挺好的，上午培训间隙还给我买了水，问我有没有忌口。”方珂诗回忆道。
　　“哼，也是个老色狼，离他远点。”杨慧欣不屑道。
　　“啊，他怎么你了，骚扰你了？”
　　“还不是昨晚酒局上。”
　　“不会吧，他也和汪东风一样吗？不像呀”
　　“男人都一样，没一个好东西。”
　　杨慧欣轻蔑的说着，“你呀，太单纯，人家对你好点你就什么都忘了，给个糖你就跟着走，给酒你就喝，一碰就浪叫，一摸就流水，你看你现在脸红的跟猴屁股似的，不是又要发春了吧。”
　　“我哪有，是温泉太热了，哎，你别乱摸……”方珂诗拍掉杨调戏自己的小手，“都怪你，把我教坏了！”
　　“哎呦，你还敢说我，每次都是你先发骚的，要不要我帮你回忆一下呀。”杨慧欣说着伸手在方的胸前乱摸起来。
　　“啊，你离我远点。”
　　两个美女在池边说笑嬉戏，一旁的男士们看的口水直流，女士则嗤之以鼻，有几位女士发现老公或男友目不转睛，随即上去连掐带拧。
　　“好啦，不闹了，咱们去里面泡吧，里面人少。”杨慧欣见周围有争吵声，悄悄提议。
　　“我不想去了，咱们回去吧。”方珂诗皱眉说道。
　　“怎么啦，身体不舒服？”杨慧欣关切的问道，“酒劲还没有消除吗？”
　　“可能吧，感觉这里好热，头晕。”方珂诗摸着额头说道。
　　“这么舒服的温泉不去泡泡可惜了，进去看看吧”杨慧欣略显失望。
　　“好吧，姐姐等我一下，去卫生间。”
　　方珂诗也不想扫兴，真实情况是温泉的高温逐渐挑起了方内心的欲火，本来下午培训时就有些欲火难耐，加之刚才嬉闹时杨的咸猪手更使得自己好像要燃烧一般，自己这个样子万一被杨看出来又要抓住自己不放，一番玩弄，再弄得溪水横流当众出丑就麻烦了。
　　先去卫生间降降温也好。
　　“我跟你一起”杨慧欣说着拉起方珂诗出了温泉池，“得看紧你，别被坏人拐跑了。”
　　杨慧欣一路拉着方珂诗来到更衣室的卫生间，“我一会就好。”方珂诗说着跑进卫生间隔断。
　　“真是懒人屎尿多，你今天去了好几次卫生间了。”杨慧欣抱怨道。
　　“我也不知道，平时不这样的，可能今天水喝的太多了。”方珂诗脱下泳裤，坐到马桶上，马上传来激流拍打瓷壁声。
　　“哇，什么声音都把我震聋了，你是不是练了什么神功，那里这么有力量，要把男人下面夹断呀。”
　　杨慧欣吃惊的调侃着，心想上次舔她的肉穴就感觉到，平时用的少，紧致的很，一等一的美丽性感宝穴。
　　方也没想到声音如此之大，羞的低下头。
　　水声过后，方用纸轻轻擦拭，轻微的摩擦带来巨大的快感，害得方差点失声淫叫，赶紧捂住自己的小嘴，美妙的感觉驱使着另一只手伸向下体抚摸着湿润的美穴，压抑一天的欲望几乎要喷涌而出，真想不顾一切一手插穴一手揉乳，尽情自慰，只是好闺蜜就在身边，要是被她发现又要被玩弄一番，虽然有点期望被这个色女占便宜，可羞耻感和道德禁锢着自己不能这么做。
　　很快蜜穴中就充满了淫汁，方的手指忍不住滑了进去。
　　这时杨慧欣突然推门进来，“看你一趟趟跑，我也想嘘嘘了，来挤挤一起。”
　　说着毫不客气，转身就把巨大肥美的肉臀撅起顶向坐在马桶上的方珂诗。
　　并没注意到已经发情的方正在意淫自慰。
　　“哎呀，欣姐，你干什么？”
　　方珂诗眼见面前的巨大肉臀好像一个巨型水蜜桃，高高撅起，朝着自己扑面而来。
　　巨臀把本就狭小的空间挤的所剩无几，自己无处躲藏，赶快用手撑住丰满滑腻的肉臀向外推出，小手陷入臀肉之中，堪堪挡住。
　　杨慧欣见无法深入，便左右用力晃动起自己的肥美巨臀，抖出阵阵肉浪，方珂诗起初还想用力抵抗，可刚才自慰上头浑身酥软，上边还要用的细小的手臂对抗巨臀，无法平衡用力，最终双手被臀浪晃开，结果用力过猛失去支撑，一双小手向肉臀两边滑去，身体也随着前倾，作出了张开双臂拥抱的姿势，俏脸不偏不倚正好撞在杨的蜜桃肉臀之上，噗的一下，把方珂诗撞眼冒金星，上身不稳，差点摔倒，赶快顺势搂住了杨慧欣的肉臀，而小脸也紧贴在两片臀肉之间，鼻翼和小嘴都伸进了臀缝中。
　　“哎呀，小丫头还说不好色，都急着占姐姐便宜了，来，给姐姐舔舔！”杨慧欣顺势调侃道。
　　方珂诗被撞的气急败坏，自己的好事被打断，欲火无处发泄，索性直接用鼻翼开始在杨的臀缝中乱拱起来，杨慧欣敏感部位受到侵袭，发出一声淫叫。
　　“嗯，好舒服，小丫头真会玩，这是要给姐姐开苞吗？讨厌！”
　　“开你个大头鬼。”
　　方珂诗突然举起小手，五指张开，照着杨慧欣大如磨盘般的肥嫩臀瓣猛的拍了下去。
　　啪的一声，清脆而响亮，像是打在一团水球之上，臀肉一阵剧烈抖动，雪白的肉臀之上一个清晰的红色掌印浮现出来。
　　“哎呀，你个死丫头，疼死啦。”
　　杨慧欣疼的大叫，身体猛地绷直，收回肥臀，双手捂着被打的生疼的臀肉揉搓起来，“你干嘛使那么大劲，打的姐姐疼死了，来，给姐姐揉揉。”
　　说着杨慧欣又把臀部撅起，冲着方珂诗拱了过去。
　　“你个臭流氓，看招，降龙十八掌！嘿……”
　　啪……
　　啪……
　　啪，方珂诗抡起小手，左右开弓，在杨慧欣的大肉臀上像抽耳光一样一顿乱抽，肥硕的臀瓣被抽得像两个弹力球一样上下弹跳左右乱颤，几个红红的掌印好像一朵朵梅花烙印在光滑柔嫩的皮肤上，杨慧欣疼的眼泪差点出来，赶紧起身想跑出卫生间隔断，方珂诗却来了精神，一把揽过杨的腰肢，猛的向后拽，杨慧欣重心不稳向后坐下，方珂诗顺势抱住杨的柳腰支撑，而后横向用力让杨翻身朝下，杨被迫用两手支撑地面不至于跌倒，此时杨慧欣的娇躯好像一个拱门，四肢着地，沉甸甸的一对硕乳像两颗西瓜从胸前垂下几乎着地，被紧小的比基尼包裹着随着身体剧烈抖动，两个乳球像篮球般来回的相互撞击弹跳着，把本就柔美细长的娇躯带动的左右乱晃，巨大的肉臀高耸朝天，臀瓣还在不停晃动，方珂诗用把双腿并拢，一只手把杨的腰部死死压在自己大腿上，另一只手再次高高举起，朝着抖动不已的肉臀再次拍了起来，幽静的卫生间内响起了一连串啪啪声和淫糜的哀嚎。
　　“啊——啊——别打，别打——疼——。”杨慧欣不住求饶。
　　“那以后还欺不欺负妹妹了。”方珂诗突然有了一种满足感，一边放轻力度拍打一边说。
　　“方珂诗，想造反了不是，你等着，看我一会怎么收拾你。”杨慧欣因头朝下，呼吸不畅憋着通红的小脸喊道。
　　“这叫反抗帝国主义压迫，农奴翻身做主人，打屁股。”方珂诗继续在杨慧欣肥嫩的两个臀瓣上来回拍打。
　　“啊——小方，嗯——”杨慧欣想起身反抗，可双手支撑地面，双腿因卫生间空间小被卡完全不能用力，身体重量一半挂在胸前，另一半都在被方珂诗大腿顶起的小腹上，方珂诗一晃动双腿，自己的肥乳像两个铅球，带动身体晃动，使手臂失去支撑，只能被动趴在方珂诗腿上，被方随意抽打肉臀，无法反抗。
　　哔哩啪啦二三十下，杨慧欣的两个巨大臀瓣被打的通红，比基尼内裤因为挣扎已经深深陷入臀瓣之中，好像丁字裤，蜜穴早已被打的湿润起来，淫汁逐渐打湿了臀缝中布条。
　　“姐姐要被你打死了……呜呜……别打了，姐姐不敢了！”，终于，杨慧欣被打的哭了起来。
　　听到哭声，方珂诗没想到自己下手这么重，赶忙扶起杨慧欣，杨早已被打的双腿发软，头重脚轻，好不容易靠到卫生间门上，一方面是爬的时间太长，另一方面是被虐的快感疯狂上涌，再打下去杨怕是要淫水横流发情浪叫了。
　　方珂诗不好意思的看向杨慧欣的脸，杨双眼通红，泪痕还印在俏脸之上，撅着丰满红润的双唇，像个做错事被妈妈打屁股的小闺女，好不可怜。
　　方珂诗刚开始真的有些生气，可当第一巴掌打下去，Q弹的滑腻的手感，臀肉夸张颤抖，白嫩肌肤上的鲜红巴掌印给方带来了极大的震撼。
　　征服的欲望，羞耻的快感，交织在一起涌上心头，驱使着她继续打下去，力量也越来越大，声音越来越响，好不痛快。
　　可当杨慧欣扭过头来，方才缓过神来，刚才可能下手太重了，看杨慧欣好像真的被打生气了，方的尿意全无，赶紧起身来到杨慧欣身边道歉：“对不起欣姐，我不是故意的，刚才下手太重了。”
　　方珂诗惊慌失措的看着杨慧欣的双眼解释道。
　　“你真狠心，姐姐平时对你这么好，你却下手打姐姐，还这么重，疼死我了，绝交。”
　　杨慧欣故意不理方珂诗的道歉，扭脸一瘸一点走进更衣室，拿出准备好的浴袍开始换衣服，方珂诗赶忙跟上去继续道歉：“对不起，对不起，姐姐别生气了，是我错了！”
　　“真是的，跟你开个玩笑，你就下手打我，你看看姐姐的屁股都被你打肿了。”
　　说着把屁股扭过来，方珂诗赶忙俯身查看，“对不起，我看看，我下手这么重吗？”
　　“都打紫了，你还不信，道歉都不真诚，你这人心眼坏透了。”杨慧欣一边说一边晃动肥臀表示不满。
　　“我真诚赔礼道歉，回来请姐姐吃饭，泡温泉。”方珂诗还在一个劲说好话。
　　“那不行，这哪是道歉，这是命令我，不干。”
　　“那你说怎么办嘛。”方珂诗一边弯着腰用小手艰难的揉着杨的大肉臀，一边无奈的说着。
　　“我说嘛……”杨慧欣看看四下无人，又斜眼偷看了一眼方珂诗，发现方正在专注揉弄自己的臀肉，眯起眼睛，突然拿起浴袍的带子，伸出双手抓住方珂诗两手纤细的手腕，身体一扭转到方的身后，用力提起方的双腕，方珂诗被迫起身，双臂被反剪至身后，杨慧欣身体向前，提膝顶住方珂诗柳腰，将方顶在衣柜之上不能动弹。
　　“欣姐，你干嘛呀，放开我！”方珂诗还没反应过来，愣愣的说道。
　　“你刚才不是说要赔礼道歉吗，答应我三件事，要不以后再也不理你了。”
　　“我凭什么答应你，是你先欺负我的，刚才你都是装的吧，你个坏蛋。”方珂诗知道杨慧欣并没生气，立刻嘴硬起来。
　　“哎呦，刚才姐姐被你打了半天，白打了，你答不答应。”
　　又把方珂诗拉到旁边的长凳之上，面朝下把方压住，又抬起一条玉腿背对着方的脑袋，跨坐在方的身上，把方的双手压在肉臀之下，使其动弹不得。
　　“答应我三件事，答不答应。”
　　“杨慧欣，你个大坏蛋，大流氓，大色狼！”
　　“好你个死丫头，还敢骂我。”杨慧欣一脸坏笑，抄起方的一条细嫩脚踝，把脚面冲着自己，“答不答应？”
　　“不答应。”方珂诗头左右乱晃。
　　“还敢嘴硬，看招，”杨慧欣伸出两个玉指，在方珂诗的白嫩脚心挠起来。
　　“啊——，放手，哈哈，放开我。”方边笑边喊。
　　“答不答应？”
　　“不答应，哈哈——啊——哈哈。”
　　杨慧欣加快速度用四根玉指又挠又抓，另一只手则插进方的脚缝之中，使劲摩擦。
　　“啊——哈哈——哈哈——，我答应，我答应。”方珂诗被闹得又哭又笑，涕泪横流，最终屈服。
　　“哼，这还差不多。”杨慧欣笑着哼了一下，放开方珂诗的小脚，而方珂诗也早已没了脾气，不在抵抗。
　　“先把你捆起来。”杨慧欣用手里的衣带将方珂诗反剪的双臂手腕捆在一起。
　　“啊，欣姐，你干什么，我答应你了，你干嘛绑我。”方珂诗双手被捆，立刻挣扎起来。
　　“谁让你之前打我，这是惩罚的一部分。”
　　杨慧欣说着先在方的手腕横向绑了两圈圈，又在两腕指尖纵向绑了一圈，之后打了个死结。
　　期间方珂诗还在不停挣扎，“不行，这样我就没法穿衣服了，一会怎么出去呀。”
　　“你不是穿着泳衣吗，你不是热吗，既清凉又显身材，正好。”杨慧欣调侃的说道。
　　“那不行，你个大色狼，我不干，快放开我。”方珂诗又开始扭动腰肢拼命挣扎，长凳被弄得咯咯直响，听着像是要散架。
　　“喂，凳子要被你弄坏啦，快停下。”杨慧欣说着在方珂诗的翘臀上轻轻掐了一下，方立刻停住。
　　“那，捆我这算一个条件，你还剩两个。”方珂诗也累了，不在挣扎。
　　“哎呦，还敢和我讲条件，不行。每次都是我让你，这次听我的，再说了，你不是挺喜欢被捆的吗，上次被坏蛋捆着你还高潮了呢，姐姐玩玩就不行啦。”
　　杨慧欣断然拒绝，一边说一边在方的翘臀上使劲揉搓。
　　“杨慧欣，你这头大奶牛，大流氓，大坏蛋，大色狼，下次我一定把你的肥屁股打成八半。”方珂诗见抵抗无望，索性大骂起来。
　　“嘿，还敢骂我，看招，”杨慧欣再次去拉方珂诗的一只脚踝，这次方珂诗使劲向后蹬，两个人纠缠不清时，突然在更衣室里面传来咣的一声，把两人吓了一跳，停住了动作。
　　杨慧欣赶忙拉起方珂诗，两人起身呆立在原地，“欣姐，有人吗？”方珂诗小声问。
　　“应该没人呀，去看看。”说着杨慧欣向里走去，方珂诗赶忙跟在身后，在更衣柜的后面，一个拖把倒在地上，两人看到长出一口气。
　　“吓死我了。”方珂诗说道。
　　“你个小鸡胆子，咋不像刚才欺负我时那么牛了？”杨慧欣白了方珂诗一眼。
　　“欣姐，赶快解开我，让人看见怎么办。”方珂诗求饶道。
　　“不解，你活该。”
　　杨慧欣说着拉起方珂诗来到衣柜边，拿起自己浴衣给方裹在身上，自己则从包里拿出个套头衫直接套上，“这样就行了，把你裹起来，姐姐不怕被看。”
　　说着抖了抖自己的肥臀一笑。
　　“这样不好吧。”
　　方珂诗还想争辩，“赶快走吧，一会被人看见，别把我当流氓抓起来了。”
　　杨慧欣说着一把揽过方珂诗的柳腰，拿着两人的包向门口走去。
　　“你本来就是，早晚被抓起来”，“那我也要拉你当垫背。”两人就这样走出更衣室，完全没注意到，一双眼睛正在暗中盯着他们。

第14章 二美闹春
　　一路上杨慧欣搂着方珂诗像是大款搂着小秘一样，趾高气昂，而方珂诗则害羞的低着头，两人很快就回到房间。
　　一进屋杨慧欣一把将方珂诗推倒在床上，然后反锁上房门，扣上卡扣。
　　慢慢转过脸，嘿嘿淫笑起来。
　　“你到底要干什么呀，不是说要去看风景吗？”
　　“马上就去。”
　　杨慧欣说着走到床边，打开自己的行李箱，从里面拿出一个布包扔到床上，方珂诗经过刚才一番折腾有些累，索性侧躺在床上闭上眼睛不再理会。
　　杨慧欣打开布包，然后反过来口朝下将里面的东西倒在床上，见方珂诗不理她也不说话，仔细的将包里倒出的东西在床上一一摆开，然后走进卫生间，打开了淋浴。
　　方珂诗等了一会不见杨慧欣出来，便起身想解开双手，但发现绑的很紧，当翻身时看到了自己从家里拿的连体泳衣放在床边，同时还有一堆奇怪的东西整齐的摆在床上。
　　“欣姐，你干嘛把我泳衣藏起来，这些都是啥东西？”
　　正当方珂诗看着床上的东西疑惑时，杨慧欣从卫生间里走了出来，方珂诗抬起头吓了一跳，杨慧欣冲了澡并换了衣服并重新画了装，加黑的眼线和上翘的假睫毛，配合大地色的眼影中点缀着点点银色亮闪，一对星目更显巨大，黑色的明眸如同两个黑洞般散发出无穷的引力，仿佛要吞噬眼前看到的一切，魅惑异常。
　　丰韵的双唇涂着紫罗兰唇彩，双颊微微泛红，披肩的长发卷起盘在头顶，顶起一个高高的发髻，上半身是一件黑色的无袖紧身衣，类似泳衣的半透明面料将上半身如同胶布般紧紧裹住，肌肤若隐若现，只是领口特殊，开了大大的深V，几乎将半个乳球暴露在外，被遮住的乳峰隐约可见两点殷红高高凸起，居然没穿内衣，腰部被紧紧束缚，将上半身的巨乳和下半身的肥臀分开，形成夸张的葫芦娇躯，如同杨平时穿的连裆衬衣一样，高开叉的收底设计使整个衣服被牢牢固定在身上，胸前印着黄色的“POLICE”字样，下半身是黑亮超短包臀皮裙，短到堪堪盖住丰肥硕大的性感肉臀的下边沿，稍微抬腿就能窥伺到下体饱满的凸起。
　　黑色36D油亮丝袜紧紧包裹着一双修长丰满的玉腿，足蹬7厘米高的黑亮鱼嘴细高跟鞋，被黑丝包裹的可爱脚趾从鞋嘴中伸出，艳红色的趾盖在黑丝中明亮妖艳。
　　腰上系着一根黑色皮带，上面还有一个皮套和一幅奇怪的手铐，整个手铐被粉色丝绒包裹，皮套内隐藏着一根粉色棒状物体。
　　“你什么时候准备的这身衣服。”方珂诗愣愣的看着眼前的御姐闺蜜，和往日不同，此时的杨慧欣如同魅魔般，浑身散发着妖艳邪魅的气息。
　　“好看吗？”杨慧欣伸出香舌轻轻舔了一下丰韵的红唇问道。
　　“好看，但和平时的你不一样，有点吓人。”方珂诗回答道。
　　“是吗，这是姐姐专门准备的，想和你一起玩嘛。”
　　“玩什么，我不玩。”方珂诗看到杨慧欣一脸狐媚的坏笑，不知道她又想玩什么花招，心中不安起来。
　　“玩什么，当然是玩你啰。”说着杨慧欣张开双臂，像一只黑色的母猫一般拱起身子从身一跃，扑向躺在床上的方珂诗。
　　“啊，讨厌，你个流氓不要过来！”
　　方珂诗赶忙向床的另一边滚过去，杨慧欣扑了个空，整个人陷进柔软的大床内。
　　方珂诗则滚到床边，努力直起身子，惊愕的看着侧身躺在床上卖弄风骚的闺蜜。
　　“你个疯丫头，躲什么，快到我怀里来！”
　　杨慧欣像是青楼女子般冲方珂诗招手，看的方一个打个寒颤，心说这个骚货是在cosplay吗，真是人不可貌相，平日里一本正经，私下里骚浪淫贱，以前指不定有多风骚呢。
　　看来今晚自己怕是在劫难逃了，但也不轻易让这个流氓得手。
　　“我才不过去，你个大流氓，臭不要脸，有本事来抓我！”方珂诗此时已经坐在床边，故意朝杨慧欣扬起眉毛叫到。
　　“哎呦喂，你个死丫头还敢挑衅，别跑。”
　　杨慧欣立刻起身爬向方珂诗，伸手就要抓对方，方见状起身跑到床前躲避，杨再次扑空，有点气急败坏，翻身下床去追，可方身轻如燕，加上杨的鞋跟较高，不方便行走，几次都扑了个空，累的气喘吁吁。
　　气愤而又无奈的看着得意洋洋的方珂诗。
　　“你答应我三个要求，第一个今晚陪我玩游戏。”杨慧欣边喘边说。
　　“什么游戏？色情的我可不玩。”方珂诗嚷道。
　　“那不行，我说什么你就要做什么，玩警察抓小偷，我是警察，你是小偷，我要逮捕惩罚你，现在让我逮捕你。”
　　“不要，这个游戏太变态了。”方珂诗一口否决。
　　“啊……啊……”杨慧欣气急败坏，突然大叫着起身偷袭方珂诗，可惜早就被看穿，非但没抓到，还失去重心一下面朝下摔在床上。
　　“哈哈，大笨蛋，还想偷袭我，没门。”
　　说着方珂诗伸出小脚朝杨撅起的大肉肥臀蹬去，白玉般的足尖一下陷入肉滚滚的肥臀之中，随之向上一挑，将臀瓣踢得乱颤，像是踢了一大团果冻。
　　“啊……啊……，你耍赖，欺负姐姐。”
　　杨慧欣在床上撒起泼来，四肢胡乱踢打，像是向家长要玩具的小子一般。
　　方珂诗不禁被逗笑了，心说耍赖的是你吧，这么大年纪也不脸红，其实自己并不排斥性爱游戏，以前从男友那里听过类似的，从来没亲身参与，有些害羞，今天自己性欲也很旺盛，索性尝试一下。
　　“好好，我答应你可以了吧。”方珂诗无奈说。
　　“现在过来，让姐姐逮捕你。”杨慧欣突然一脸严肃坐起来，起身正襟危坐，像变了个人似的，义正言辞的说着。
　　“真是的，都已经被你绑起来了，还要怎么逮捕。”方珂诗噘着嘴坐在杨的身前，心说变得真快，我俩在一起她更像个宝贝。
　　“刚才不算，你袭击我逃跑了，现在正式逮捕，举起手来，啊，对了，还捆着呢，我先给你解开。”
　　说着杨慧欣一下扑倒方珂诗，压在方的身上解开绳子。
　　“喂，解个绳子需要捏屁股吗？”方珂诗扭动身体抗议道。
　　“少废话，警察执行公务！哦，对了，你还没有穿衣服呢。”
　　杨慧欣起身撅着屁股在床上一震乱翻，找到了方平时穿的蓝色泳衣和一条黑色60D亮光裤袜，“就穿这个吧，小偷假扮学生妹行窃被抓，性感女警果断出击制伏并调教，怎么样，是不是听着就很刺激。”
　　说着杨慧欣邪恶一笑，把衣服扔给方珂诗，方揉弄这被捆的有些发麻的手腕哭笑不得，懒得理论，索性脱下衣服准备换装。
　　“等等，里面不能穿内裤，丝袜穿到外面，方便一会我撕烂，要彰显我的勇猛。”
　　杨慧贤摆出一个健美运动员显示背阔肌的动作，还故意挺起胸膛抖动一下巨乳。
　　“你能彰显的只有不要脸，真是服了你了。”方珂诗不情愿的穿好，站在杨的面前转了一圈，“可以吗，警察小姐。”
　　杨慧欣看着眼前的方珂诗赞叹不已，连体竞速泳衣竟然穿出比基尼的感觉，上围丰满，臀部肥翘，腰肢纤细，乳沟和臀缝展露无遗，简直像是蓝色的皮肤包着一个大葫芦，举手投足，前后摇曳，搔首弄姿，上下乱颤，再加上黑色亮丝在灯光下折射出的光辉，性感异常，男人看了激动，女人看了嫉妒，怪不得她男友选这件泳衣，配上方的娇嫩小脸简直就是巨乳魅魔，榨精神器。
　　杨慧欣看的直流口水，只恨自己下面没长出个阴茎，要不就立刻冲上去插死这个小骚货。
　　“喂，你傻啦，行不行？杨小姐”方珂诗走到杨的面前点了一下杨的额头。
　　“不许叫小姐，搞得我跟鸡似的，叫警察姐姐，把这个高跟鞋穿上。”杨慧欣缓过神来，将准备好的细高跟扔给方珂诗，和自己的一样。
　　“好，警察阿姨，这样行了吧，下面干什么？”
　　方珂诗优雅的抬起玉足，登上高跟鞋，双臂抱在胸前，托起高高的巨乳，略带轻蔑的看着杨慧欣，“快来抓我吧。”
　　“叫谁阿姨呢，我可是水灵灵的小姑娘，”杨慧欣起身昂首挺胸，走到方珂诗面前，摆出一副居高临下的气势，故意丰满以及的胸部顶在方珂诗的巨乳上，“你这个可恶的小偷，还想从本警官面前逃跑，痴心妄想，束手就擒吧。”
　　方珂诗也不示弱，同样挺胸用爆乳顶住对方，四只裹在薄薄衣料里的巨型肉弹紧紧挤在一起，充满弹性的乳肉被逐渐挤扁，夸张的像两边辐射溢出，几乎变形成四只肉饼。
　　二美互不相让，扭腰挺胸，四只巨奶相互摩擦挤压，弹颤不停。
　　杨慧欣见方这次态度突然转变，开始主动配合自己，心中高兴，一边磨豆腐，一边抓住方的手臂，将其拽向自己，方当然不会示弱，双手用力与杨缠斗起来，不一会两人面若桃花，娇嗔连连，被胸前巨乳的惊人弹力顶的站立不稳，左右扭动着娇躯，小脚踱来躲去，像角力比拼，真是一幅香艳性感的画面。
　　“快投降，否则我就不客气了。”杨慧欣提高嗓音，娇叫着。
　　“我才不呢，看你有什么本事抓我。”
　　方珂诗竟开始占了上风，眼看就要把对方压倒在床上，杨见力量不敌，立刻转变战术，伸手探向方的两腿之间，一把按在方的阴阜之上，细长的手指隔着丝袜和泳装用力抠挖方的阴户。
　　“啊，讨厌，嗯……嗯……”两下方珂诗就有了反应，身体一阵颤抖酥软下来，攥着杨的双手失去力量，身体后退，夹紧双腿阻止手指入侵，“姐你太坏了，玩不过就耍赖。”
　　方珂诗一边娇喘一边说道，现在屋里就她俩，方已没有之前的娇羞，虽然不能热烈回应杨的挑逗，但也不再剧烈反抗，只是嘴上还是不依不饶。
　　“啊~~~轻~~~啊~~~”方的身体开始颤抖起来，小腹内收，翘臀后撅，上半身愈发无力，身体顺势倒向杨的怀里。
　　杨慧欣先是惊讶方珂诗现在发情如此之快，想来应该是最近和方玩闹性爱游戏的次数增多的缘故，这个丫头的淫乐属性慢慢被开发出来了，随即一脸坏笑的凑到方的耳边咬着耳朵说道；“你真是个坏宝贝！”
　　下边抠挖的手指加快速度，手指开始用力向蜜穴入侵，裤袜和泳衣的弹力相当好，被纤细玉指捅入蜜穴。
　　湿润的布料增加了摩擦力，被用手顶着在阴唇上不停摩擦，杨慧欣虽然看不到，但手指的触感悄悄告诉她，细嫩的阴唇开始充血，圆圆的阴蒂胀大变硬，但方急促的娇喘和欲拒欲应的娇羞姿态间接告诉杨怀里的小妞已经发情，继续亵玩眼前的性感美肉，撕掉她的面纱，蹂躏她的肉体，拉扯她的神经，让暴风雨来的更猛烈些……
　　杨慧欣好像等到性爱指令，放开了控制方的手，转而侵袭方不停弹颤的肉奶巨乳，小嘴呵气如兰，带着欲望的芳香朝方的红润双唇吻了下去。
　　双唇刚碰在一起，两条香舌迫不及待窜出，径直深入对方口中，相互缠绕在一起，发出滋滋声，二美丰润的双唇一张一翕相互啃食，不一会嘴角湿润，涎水滴落划出一道银丝。
　　“嗯……嗯……”两人都发出陶醉的呻吟声，杨慧欣的热吻和戏弄带给方珂诗巨大的快感，一天积累的性欲逐渐爆发出来，方彻底放开身心，挥洒情欲，探出双手学着杨的样子，一只手抓向杨的巨大乳球，用力抓捏，时不时用指甲捻弄衣服之下发情硬挺的乳头，另一只手探向杨的阴阜，手指用力摩擦蜜穴洞口，杨立刻陷入陶醉，双手更加用力回应着方的热情。
　　杨慧欣十分惊喜方珂诗的反应，今晚的方和以前那个自己怀里的娇羞小美女截然不同，不但热情似火，还会主动出击挑逗玩弄自己，嫣然一副淫贱骚浪的高级妓女，主动享受起性爱的快感，这正是自己之前求之不得的。
　　两人抛弃一切束缚，完全沉浸欲望之中，相互给予并接受对方浓郁热烈的爱意，享受性爱带来的肉体和精神的双重快感。
　　现在的方嫣然已经变成了自己的完美性爱伴侣。
　　“哎呀，你这个小偷还真骚，摸两下就湿了，是不是想勾引警察呀，看来不惩罚你是不行了。”
　　说着杨慧欣一把将方拽到床上，骑在方的小腹之上，使其不能动弹，伸手从从床边拿起一个电动跳弹送到方的面前：“知道这是什么吗？”
　　杨慧欣神秘问道。
　　方惊奇的看着半个鸡蛋大小的椭圆形粉色球体一根线连在一端，下面坠着一个小盒子，努力摇摇头，但看杨邪魅的眼角眉梢就知道不是什么好东西，感到有些害怕。
　　杨拿着线像是催眠一般在方的面前来回晃动。
　　“这可是快乐源泉，一会你会爱上她的。”
　　杨打开开关，嗡嗡声立刻响起，眼前这个圆蛋剧烈震动起来，几乎看不清轮廓，挂在线的一段不停旋转着，方惊讶的张着嘴说不出话来，杨将跳弹放在方的俏脸上，只是轻轻蹭，方立刻感觉到跳弹的高频震动好像电流般刺激自己的面颊，酥麻感立刻由皮肤传导至神经，如触电般本能的躲闪起来。
　　“哈哈，舒服吗，你猜猜我会把它放在哪里？”
　　看着方惊恐又娇羞的丑态，杨兴奋的舔着嘴唇，发出恶魔般浪荡的笑声，眼神里放射出淫虐的目光，一副要吃人的样子。
　　拎着跳弹在方的面前来回晃动，突然停在方耳根处，方赶紧摇头躲避，紧接着牵着跳弹围着乳肉画圈，最终停在一个淫挺凸翘的乳峰蓓蕾处，虽然隔着泳衣，剧烈高频的震动立刻让方珂诗的娇嫩乳头立刻增大变硬，方的乳峰从来没感受过如此强烈刺激，双乳立刻抖动躲避，可上半身被死死按住，杨拉着线托着跳弹从一个乳峰移动到另一个，方被震的惊叫不断，一会杨沿着乳峰向下划过肚脐“接下来要把它放在哪里呢？”
　　杨慧欣抓起震个不停的跳弹故作思考，看看跳弹又看看方珂诗，此时的方既害怕又有点期待，马上她就意识到杨的坏心眼，立刻摇头大叫不要。
　　杨并不理会，突然将跳弹按在方两腿之间的肉缝之上，不偏不倚正中阴蒂。
　　“不，快停下，啊~~~”方珂诗立刻发出一声悲鸣，声音颤抖悠长，叫的方几乎背过气去，听得杨慧欣但颤心惊，生怕方昏死过去，赶紧将跳弹拿来一点，方像一根紧绷的皮筋被释放，身体一下子瘫软，急促的大口呼吸，双目圆睁，瞪着杨慧欣，祈求不要再用这种方式玩弄自己，见杨双眼眯成一条细线，双腿立刻踢打挣扎起来，双手抓向杨的手臂，努力两下发现够不着，像撑床把坐在身上的杨拱下去。
　　杨慧欣还没玩够，当然不会给她机会，再次将跳弹按在方的阴蒂上，又是一声令人热血沸腾的淫叫，方的一双丰韵大腿立刻夹紧，小腿蜷曲，双手抓住身边的被单，身体再次颤抖起来。
　　大概持续了10秒钟，杨再次移开跳弹，这次方被折磨的涕泪横流，俏脸布满红霞，身体剧烈起伏着，下体淫水四溅，湿的一塌糊涂，湿透了泳衣和裤袜，嘴上不停的祈求不要再玩了，杨慧欣乐开了花，心想一会你就喜欢上这种感觉了，嘴上答应着，作出准备收手的动作，等方松懈下来再次将跳弹按了上去，这次时间很长，将近半分钟，最后方的叫声开始颤抖起来，完全变成了一连串凄楚的哭泣叫喊，小嘴完全张成了O型，身体紧绷腰部上顶形成弓形，白皙的手臂和黑丝小脚青筋暴起，五个脚趾紧紧内扣，突然全身剧烈颤抖起来，被玩到了高潮，蜜穴内再次爆发洪水，粘稠的淫液透过泳衣和裤袜喷涌而出像失禁一般，打湿了身下的被单，之后全身颤抖，气息微弱叫声沙哑，好似窒息一般。
　　杨见状赶快停手，从方身上下来，把方抱在怀里，一边抚摸着方的额头，一边拍打后背，生怕一口气喘不上来晕死过去。
　　“小方，醒醒，没事吧？”
　　杨慧欣吓得抱进方珂诗呼唤，“对不起，姐姐玩过头了。”
　　见怀里的方珂诗一句话不说，双眼无神，直勾勾的盯着前方，身体好像断了线的木偶，完全没了生气。
　　心里害怕，自己第一次感受时确实带来很大刺激，可也没到这种半死的地步呀，这小丫头身体太敏感，经不起这样折腾，杨开始有点后悔，不该弄这么长时间，要是把方弄个三长两短真的翻脸自己以后可就没的玩了。
　　杨慧欣焦急的看着方珂诗，不停的呼唤抚摸，过了好长时间，方的眼神微微动了一下，看了一眼焦急万分的杨慧欣，嘴唇微微动了动，杨赶忙俯身将耳朵贴近。
　　“欣姐，我想喝水。”
　　方珂诗气若游丝的说着，杨赶忙点头，将方平放在床上，起身去拿水，杨一转身，方的俏脸骤变，拧眉立目，立刻坐了起来，从后面一把抱住杨慧欣的腰肢，使出吃奶的力气，将杨向床上扔去，杨慧欣毫无防备，一下就被抱离地面，像个麻袋一样被方扔翻在床上，滚了一圈，摔的四仰八叉，方珂诗纵身上床，随手拿起情趣手铐，一把拷住杨的一只手腕，而后双手拽着杨被拷住的手臂拖到床头，将手铐的另一边拷在床头的柱子上。
　　这时杨慧欣才缓过神来，原来这小妮子是装的，伸手想挣脱，可发现自己一只手已经被牢牢拷住动不了。
　　“方珂诗，你个死丫头，居然骗姐姐，快放开我。”
　　杨慧欣一边喊着，一边伸手抓方珂诗，方此时像个炸了毛的小猫，见对方手过来，毫不客气一把抓住手腕向上提起，一下把杨拽起，随后像翻鱼一样将杨的身体翻到面朝下并一屁股坐在了杨的柳腰之上。
　　“啊，轻点，姐姐腰被你坐断啦。”杨慧欣大喊，方也不理，抡起巴掌朝杨撅起的肥臀上就是一顿扇，啪啪啪，清脆的巴掌声响彻屋内。
　　“啊~~~疼~~~啊~~~”方珂诗把积蓄已久的怒火全部发泄在杨的巨大肉臀之上，打的杨哭爹喊娘，好不凄惨。
　　“别打了，别打了，我错了，疼死我了。”
　　方扇了三十多下，手都打麻了，也打累了，终于停手。
　　身下的杨慧欣早已被打的痛哭流涕，求饶不止。
　　没想到方珂诗这次真的生气了，下手如此之重。
　　“呜呜……你太坏了，姐姐被你打残废了。”杨慧欣委屈说道。
　　“我坏？不是刚才的你了？脑子里啥也不装，天天耍流氓，就知道欺负我，到底是谁坏。”方珂诗大声呵斥，像极了家长训斥不听话的学生。
　　“你坏，都是你勾引我的。”杨慧欣虽然身体被压住，嘴上依然不认输。
　　“我哪有勾引你，都是你天天耍无赖，自己往上凑，想着法玩我。”方珂诗气的反驳道。
　　“还不是你朝我抛媚眼，天天穿的那么骚，在我面前晃来晃去，还占我便宜。”
　　杨装着委屈的说道“我什么时候占你便宜了？”
　　方被说的一愣“刚才在温泉更衣室，你摸我屁股，都被你摸肿了，你看看？”
　　杨慧欣说着撅起肥臀晃动起来，包裹在黑丝下的臀肉乱颤。
　　“胡说，你个荡妇，看我不打烂你的大肥屁股。”方珂诗咬牙切齿的说道，抬手照着方的肉臀又是几巴掌。
　　“哇~~~别打别打，姐姐错了，姐姐再也不欺负你了。”
　　尽管被闺蜜打的性欲大增，浑身燥热，可肉臀今天被打了太多次，加上方珂诗生气下手很重，杨确实疼的受不了，赶紧求饶。
　　“说，你是大流氓，你是大坏蛋，你罪有应得。”方珂诗借机向羞辱一下闺蜜。
　　“不说……啊，别打，我说”杨慧欣赶忙改口，“你是大流氓，你是大坏蛋，你罪有应得。”
　　“不对，不是我，是你。”
　　方珂诗还在纠正，突然就明白这是杨慧欣故意戏弄自己，随即在床上找到跳弹，摆弄半天打开开关，这小东西确实厉害，自己拿着都有感觉，而后就按在杨慧欣的阴阜之上。
　　“啊，你干嘛……嗯~~~嗯~~~”杨慧欣居然淫叫起来，秀美紧蹙，一双肥美的大腿紧紧夹住方珂诗的小手，将跳弹锁住，不一会淫水就打湿了制服和裤袜，杨的躯体像一条蟒蛇般扭动起来，一只手抓住自己的豪乳玩弄。
　　方珂诗没想到杨竟然被跳弹弄得如此淫荡，而自己成了她自慰的工具，吃惊的同时居然有一丝不甘心。
　　不能便宜了这个大骚货，你想发骚我偏不让，方到处看，发现了杨腰间挂的情趣手铐，一把拽下来，去铐杨揉着自己巨乳的手腕，可自己的一只手被杨大腿死死夹住，方立刻照着杨扭动的肥臀拍了两下，终于把手抽出来。
　　“嗯，别跑呀，姐姐还要。”杨向方抛了个媚眼，舔舔嘴唇，看的方一阵哆嗦，恨不得一脚把这个淫女踢下床。
　　“我让你发骚……”方手腕一番拷住杨活动的手腕后赶紧起身，像拖麻袋般，拽着杨的另一只手到床头，咔嚓一声，手铐另一端靠在床头栏杆，这下杨慧欣的两只手分别被牢牢拷在床头两端，不能动弹。
　　“喂，干什么，怎么又把我拷住了，我可是警察。”
　　杨慧欣正在兴头，自慰被突然打断，十分不爽，动了两下发现双手被拷的很死，无法摆脱，这下连自慰都不能了，开始奚落方珂诗。
　　“你是个屁警察，哪有你这么淫荡的警察，平时在公司一副拒人千里之外的样子，都是装的，就是个欠干的大骚货！看你现在的样子，就是条发情的母狗，恨不得立刻被男人干死，真不要脸！”
　　方出口后才发现平日端庄的自己竟说出如此粗鄙淫荡的话语，一阵脸红，可紧接着是内心豁然开朗，好像一颗巨大的石头从心头移除，甚是舒爽。
　　再看身下的闺蜜，满脸惊讶，随即漏出一副委屈娇羞的样子，还不停朝自己抛媚眼。
　　本来还有一丝羞愧的方轻轻叹了一口气，真个骚货真是没救了，看我不整死你。
　　探身跪在杨的两腿之间，看着一脸不爽又略带娇羞的杨慧欣，又好气又好笑。
　　“你这是袭警，赶快给我解开，要不我让你生不如死。”杨慧欣立起眉毛。
　　“好，钥匙在哪？”方珂诗一边问一边在杨的身上寻找。
　　“在腰带上，哎，你摸我屁股干嘛，是不是垂涎我的美色，要奸淫人家呀。”
　　杨慧欣故意轻佻的语言挑逗方珂诗，“奸淫警察可是重罪，尤其是奸淫像我这样美貌与智慧并存的高贵女警，可是终身监禁！”
　　听得方又好气又好笑，不再理她。在杨的腰带上找到钥匙，一共两个串在一起，方拿起来在杨的眼前晃了晃，随后像背后一扔。
　　“你个荡妇，今天我要替天行道！”
　　方珂诗抓住杨的脚踝，使劲提起，左右分看，让杨被黑丝包裹的丰满阴阜充分暴露出来，伸出一只玉足甩掉高跟鞋，用前脚掌踩在上面前后摩擦起来，被淫汁打湿的阴部十分滑腻，触感很好，方的脚掌很快找到了蜜穴的位置，之后不断旋转脚踝改用前掌肉最后的拇指根部的肉垫处像钻木取火般在杨的蜜穴位置碾压起来，搞得杨嗷嗷直叫，放荡至极。
　　听得方一欲火焚身，虐恋欲浓烈，最后改为拇趾在蜜穴处如手指般抠挖起来，前端几乎陷入蜜穴之中，弄得杨欲仙欲死。
　　“好妹妹，姐姐被你玩的舒服死了，啊~~~啊~~~”杨几乎忘记了自己要扮演的身份，从刚才性感女警堕落成渴望被强暴的制服美妓，不顾廉耻，及其淫荡的前后扭动腰肢，一双美目眯成一条细线，眼里含情脉脉，全是饥渴的欲望，看的方珂诗淫心大动，以前总是杨主导这类性爱游戏，扮演强者姿态，而方更多是伴随着羞耻，幽怨，被动接受，被弄到高潮，刚才在温泉卫生间中，方对杨的丰臀一顿巴掌虐待，打的杨情欲迸发，也让方淫心大起，原来调教对方那么舒爽，自己也有虐待美肉的冲动，看着眼前对自己乞怜摇尾，已经发情的性感母兽，方珂诗柳眉翘起，一股支配欲和性虐冲动逐渐生气，嘿嘿，对不起欣姐，今晚我要吃了你。
　　屋内两个美女肆无忌惮的挥洒着，全身心的投入了这场性爱游戏，像一对妖艳的蝴蝶缠在一起欢快的舞动着，全然不知屋里还藏着第三个人……
　　一张黑暗的网已经悄然张开，将她们牢牢粘在上面，噩梦即将到来。

第15章 噩梦降临
　　夜色渐深，酒店外的灯光逐渐稀少，路上行人稀少，从马路上遥望酒店斑驳的灯光可知如今不是旅游旺季，酒店入住率不高，其中一个窗户灯光昏暗，窗帘紧闭，外人不知道里面一幕香艳火辣的大戏，两个身材火爆，穿着性感的美女嬉闹正欢，一个身着黑色透明制服的美女双臂被分别绑在床头，双腿大开，淫叫连连，另一个身着蓝色泳装的美女趴在其两腿中间，手中拿着一根电动阳具，略显生疏的玩弄着对方下体，见被绑美女叫声如此淫荡，伸出玉足插入对方的小口之中，而对面的美女立刻咬住到嘴的美足玉指不停吮吸，弄得泳装美女淫痒难耐，哼叫不断。
　　正当两个美女陶醉在欲望漩涡之中时，床下的落地床单慢慢鼓起，拖地的边沿慢慢翘起一道缝隙，紧接着缝隙渐渐变大，一个带着头套面具的人头从床底的黑暗里面慢慢伸出，紧接着是肩膀，赤裸健壮的胸膛，一个赤身裸体的男人居然一直躲在两个美女所在的大床之下，男人面朝上，像一条魔鬼鱼般背部紧贴地面，利用双肩，双臂，双腿的小幅移动身体向床外蠕动，慢慢的腹肌已从床下漏出，到了股沟处却突然停住，男人将手深入双腿间，将隐藏在床下巨物按住不动，接着继续用力移动身体，当整个臀部移出床下后，男人方才松开捂住下体的手，一个青筋暴起天巨物像安装了弹簧般，腾地一下，从两腿之间弹起，一柱擎天，20厘米长的肉棍如自己手腕般粗壮，肉棍表面青筋暴起，血管清晰可见，顶端的龟头因充血而变得巨大，好像蘑菇般置于阴茎上端，龟头顶端的马眼一张一翕，一条银丝挂从马眼处流淌下来。
　　此时床上的两具丰满妖艳的肉体仍紧紧缠绵在一起，灵魂和肉体相互交融，陶醉在欲望的漩涡中无力自拔，全然不知床下一个恶魔慢慢起身，露出獠牙……
　　此刻杨慧欣双手已分别被牢牢绑在床顶两侧，一双美目被黑色的眼罩完全遮住，透不过一点星光。
　　小嘴被方珂诗的裤袜和比基尼泳衣牢牢塞住，只能发出呜呜的淫叫。
　　色魔见两人玩的如此忘我，并未立刻动手，而是拿出一个手机悄悄放到卫生间的淋浴间的地板上，并用毛巾盖住，而后藏入对面的衣柜中，流出一条缝隙……
　　不一会，卫生间传来急促的嗡嗡声，声音不大但在空旷的房间内显得异常清晰，把正在上演激情淫戏的二美吓了一跳，立刻停止了动作。
　　震动声持续不断，半晌，方珂诗疑惑道：“我记得我的手机在包里呀，是你的吗？”
　　“也许吧，不要管它，好妹妹，继续嘛，姐姐被你弄的快上天了。”
　　说着杨慧欣蒙着眼睛像一条美杜莎般扭动剧烈的扭动身躯，晃动着巨乳，祈求方珂诗继续吮吸玩弄。
　　“你个色鬼，安静点！”
　　方珂诗轻轻在闺蜜的豪乳上扇看一巴掌，转身下床，点着脚尖一路小跑进卫生间，完全没有注意到身后衣柜的门缝中一对冒着绿光的双眼死死的盯着自己……
　　方珂诗跑进卫生间，震动的声音愈发清楚，可四下看了一圈却没发现手机的的踪影，只有眼前，方皱起眉头，一只玉手撩起长发露出耳朵仔细倾听声音来源，“奇怪，在哪里呢？”
　　嗡…
　　嗡…
　　嗡，三个短促的连续震动，然后是片刻停顿，紧接着又是三个短促震动，如此往复，方珂诗仔细打量着卫生间的地面，震动声不似铃声那般清晰，但穿透力很强，容易产生共鸣，不知为何这震动声好似指甲划过黑板般的刺耳，虽然声音不大，却深深刺入方珂诗的心中，像是一条绳索将方的心牢牢绑住，越来越紧，方感到浑身一震恶寒。
　　此时，身后的衣柜门悄然打开，一个赤身裸体头戴面罩的男人像个悄无声息的走了出来。
　　男人浑身的肌肉紧绷着，呼吸缓慢有力，可怖的面罩下只漏出眼、 鼻、 口，双眼死死盯着方珂诗，目露凶光，嘴巴紧闭，双臂青筋暴起，五指打开微微弯曲，像勾爪一般。
　　轻轻迈步走进卫生间。
　　“找到没呀，姐姐都等急了，不可以偷偷逃跑，否则姐姐吃了你。”
　　杨慧欣嘟着小嘴嚷嚷道。
　　这一声让蹑手蹑脚的裸男一惊，立刻定住脚步，看了一眼杨慧欣，随即有立刻盯着卫生间里的方珂诗，此时他离方珂诗只3步距离，方如果回身立刻就会看到，男子屏气凝神双腿微屈，腰部微微弯下，随时准备扑向方珂诗。
　　可怜的方完全不知道自己已经成为堕入蛛网的美丽蝴蝶。
　　“马上，别再发骚了，一会好好收拾你！”
　　方珂诗低着头，不耐烦的回击道，终于发现是声音是从浴缸中发出的，寻声去看，发现一条毛巾盖在浴缸之中，震动声就是从这里发出，方珂诗将毛巾连同里面裹着的手机一起拿起，却发现毛巾把手机绑住了，又费力的解开毛巾终于拿出了手机，却发现和自己手机一模一样，来电是个陌生号码，方珂诗一脸疑惑，“我的手机怎么会在浴缸里，还用毛巾绑着？”
　　但仔细查看发现并未带手机壳，不是自己的手机，只是型号一样，那这是谁的手机，为什么会放在这里，方珂诗歪着头拿着手机仔细端详，全然不知身后男人已经逼近，离她近在咫尺，那根充血的阳具几乎顶在她肥美的肉臀之上。
　　此时，卫生间巨大的洗漱镜中，映出两个人影，一个丰乳肥臀的性感美女低头摆弄着手中的手机，身后一个裸男缓缓张开双臂，一只手中握着白毛巾慢慢的向美女身体两侧抱去。
　　方珂诗正在犹豫是否接听时，震动戛然而止，紧接着屏保显现出来，黑黑的底色上是白色的四个大字：“我回来了。”
　　紧接着方珂诗抬起头，一瞬间她看到镜中一张熟悉而恐怖的面孔紧挨着自己的俏脸，一瞬间痛苦的可怕回忆像是一把利剑刺进方的大脑之中，浑身的血液仿佛凝固下来，冰冷的感觉瞬间布满全身，方珂诗星目瞪的巨大，极度的恐惧使的俏丽的五官变形扭曲，小嘴突然张大，可却发不出一点声音，电光火石般，身后一只手连带着毛巾堵住了方的口鼻，另一只手像是贴钳般死死扣住方珂诗的上半身，同时用力将方抱起。
　　一股甜腻的香气窜入方的鼻孔和小嘴，方珂诗意识渐渐模糊，两条小腿无助的在空中踢动着，渐渐失去力气，垂落下来，一双星目惊恐的注释着镜中的自己被牢牢抱住无法动弹，最终缓缓闭上，陷入无尽黑暗之中。
　　色魔手法熟练，出击精准，方珂诗从被袭到迷晕竟没发出一声惊叫，只有短促的几声闷哼。
　　此时的杨慧欣全然不知房间里多个性欲高涨的恶魔，更不知方珂诗已被对方迷晕控制。
　　色魔熟练的用准备好的塞口球将方珂诗的小嘴牢牢塞住，使劲向方的小嘴里捅了几下，直到三分之二的塞口球被捅进口腔，又用一张防水胶布死死贴住方的小嘴，方小嘴两侧的粉腮被撑得高高鼓起，红唇几乎被塞口球撑到圆形，整个口腔不留一丝缝隙，最后再外侧牢牢捆上两圈布条，确保小嘴中的异物不会被顶出，此时的方珂诗别说舌头，连牙齿都休想动一下，色魔随后将方的双手反剪捆紧，双脚脚踝捆紧，而后将小腿向后对折尽量贴紧大腿，再将手腕和脚腕用绳子连在一起，不留距离，这样可怜的方珂诗别说逃跑，连翻身都几乎不可能，色魔手法娴熟动作迅速，整个过程不到三分钟便完成，确认捆紧后，像提麻袋般提起方珂诗走出浴室，放在床对面的地板上，转身走向毫不知情的杨慧欣。
　　“好妹妹，别管那个破手机了，快来舔舔姐姐嘛”杨慧欣一边扭动着娇躯，一边用双脚拍打床面撒娇，像个小姑娘在水边戏水。
　　“姐姐浑身痒死了，快来帮姐姐挠挠。”杨还不知道此时的方珂诗已被捆的结结实实昏迷在床下。
　　色魔看着丰熟肥美的杨慧欣在床上发骚，并不急着扑上去，而是安静的上床趴在杨慧欣对面，仔细欣赏起这个性感美女。
　　上次在楼道的搏斗中色魔已经感受到了杨慧欣肉体的丰满、 鲜美、 肥嫩，和方珂诗相比，杨慧欣虽然年龄大，皮肤没有方珂诗柔滑娇嫩，但高冷的气质和肉感的娇躯更胜于方，通过这两天的偷窥发现这个冷艳御姐，其实是个闷骚欲女反差婊，只要控制住她稍加凌辱，就能轻易撕掉她的伪装，享受她的肉体，凌辱她的精神。
　　自从上次楼道袭击后，色魔多次意淫，幻想着杨慧欣淫熟肥美的肉体在自己胯下绝望的挣扎淫叫，与方珂诗一起被自己蹂躏调教，为了占有二美，色魔暗中调查精心计划此次行动，虽然风险很大，但与能得到两个绝色美人性奴的回报相比，风险算的了什么。
　　现在计划已顺利过半，两具美肉已在自己手边，色魔自然激动无比，强烈的兽欲和占有欲像兴奋剂般注入色魔的精神之中，驱使他用更加变态的手段玩弄眼前的美艳熟肉。
　　色魔四肢跪在床面慢慢接近杨慧欣，柔软的大床被压出一个人形，杨慧欣感觉到有人上床，以为是方珂诗回来了。
　　“好妹妹，快点继续嘛。”
　　说着杨慧欣收腹提臀，尽可能张大双腿，将丰满神秘的阴阜露出，迫切期待被舔舐玩弄。
　　色魔见状，顺势将脸贴近，近距离欣赏早已淫水横流的肥美蜜穴。
　　光滑的下体因为刚才方珂诗的调戏汁液横流，而此时部分淫液风干，丰满的大阴唇上还留有此时还留有汁液干涸的痕迹，而小阴唇阴唇因为色魔的呼气而受到刺激一张一翕，穴口还有少量的蜜汁慢慢挤出，汇集成滴，顺着白嫩的肌肤慢慢滑向菊洞，汁液过于粘稠，拉出一道长长的银丝，像是一张小嘴流出的涎水。
　　“嗯……快，快舔舔姐姐……”杨慧欣感到有人离自己美穴近在咫尺，一股股热气轻轻冲刷着两腿间的幽深取经，粗重的而有力的呼吸让她似曾相识，潜意识中升起一股兴奋和恐惧，像是玛格丽特里中挤入柠檬汁，刺激着欲望的味蕾分泌出更多的淫欲，冲刷着敏感而脆弱的神经。
　　可不管杨怎么哀求，期盼已久的嘴唇就是不吮吸自己的阴唇，舌头也不再舔弄自己的香穴。
　　只有口鼻呼出的气体拍打着自己肥美的下体。
　　气体的温度比刚才更加炙热，能感觉到一双眼睛正在用灼热的目光燃烧着自己的淫穴。
　　“不要看了，快继续呀，姐姐忍不住了，求求你了好妹妹。”
　　杨慧欣略带哭腔的祈求着对方。
　　色魔看着眼前的美景，听着富有磁性的颤抖哀求，闻着夜来香混合淫汁的淫糜气味，欲望几乎要撑爆他的身体，是时候品尝一下猎物了。
　　色魔张嘴伸出强有力的肉舌，舌尖抵住了不断开合的蜜穴底端，开始向上沿着小阴唇慢慢移动。
　　“啊~~~”一瞬将杨慧欣感觉触电般的刺激从自己娇美的阴唇上传导至大脑，快感立刻遍布全身。
　　像是干涸已久的红唇突然被一滴甘泉滋润，美妙无比。
　　游走在下体的舌头非常熟练巧妙，先是轻轻在如白馒头般鼓起的肥厚大阴唇上由外之内画圈，而后用力挤入蜜缝，慢慢像描边一样划过充血肿胀的小阴唇，之后舌尖用力舔弄小阴唇外侧，将其向中间挤压，最后像一把锋利的尖刀由下至上快速的划开被挤在一起的阴唇，并在肿胀如豆大般的阴蒂上一扫而过，一气呵成，如此反复挑逗舔弄。
　　杨慧欣惊讶于方珂诗怎会有这样淫荡变态的舔舐技巧，把自己弄得淫欲大涨却又不能如愿以偿，可欲望的潮水早已把她淹没，容不得多家思考，只想被不断推向高潮。
　　“啊~~~舔，舔的好舒服，”杨慧欣淫叫不止，色魔见蜜穴内不断涌出淫汁，刚才的丝线已变成娟娟溪流。
　　肉舌发力分开两瓣湿润的小阴唇，刺入肥美的肉穴之中。
　　“啊~~~”杨慧欣粉颈高扬，像一只优美的天鹅般发出悠长的淫叫，早已被淫汁灌满的肉穴内因为异物入侵急剧收缩，湿润而富有弹性的肉壁紧紧包复住来犯的肉舌。
　　杨慧欣将肉臀撅的更高，整个臀部肌肉也紧绷起来，随着舌头来袭的方向向上顶，妄图被更深入的侵犯。
　　色魔自然不会让杨慧欣得到满足，舌头在肉穴中肆意搅弄一番便抽身离开，肉舌从蜜穴抽离的瞬间，肥厚的大阴唇如同河蚌般闭合，将红润的小阴唇牢牢锁入幽秘湿润的下体之中，溅射出一滩淫水。
　　而杨慧欣蜜穴突然被抽空感觉像是一步踏入踏空，从欲望的悬崖上跌落下来，立刻摆动肉臀寻求肉舌再次插入。
　　色魔心中暗笑，好个淫乱贵妇，人前高冷，床上放荡，此等尤物最适合羞辱，看我如何玩弄你这淫穴骚肉。
　　色魔再次用舌头舔弄阴唇，由外之内，由浅入深，而后果断抽身离去一气呵成。
　　弄得杨慧欣再次从高潮跌落。
　　如此往复，杨慧欣被折腾的又气又急，在舌头抽离后不停的大叫还要还要。
　　色魔随即用舌尖像是小鸡啄米般在杨的阴唇周围啄弄，而杨慧欣每次被啄后立刻挪动丰臀把肉穴送上，可肉舌又飞速离开啄弄下一处地方。
　　两人像是老鹰捉小鸡般你来我往。
　　挑逗一番后，色魔再次将肉舌刺入杨慧欣的蜜穴之内一番搅动，弄得杨慧欣淫叫连连。
　　连续三次舌尖上美穴之后色魔直起身，杨慧欣终于被激怒了，舌头在蜜穴内疯狂搅动时，杨突然夹紧一双肉感十足的大腿，将舔弄自己蜜穴的头颅牢牢夹住，不让其逃跑，这一下力道十足，白花花的腿肉撞在头颅上抖动起来，肥臀也跟着用力上提，蜜穴以几乎要夹断里面的肉舌，连蜜穴下的肉菊也紧紧缩成一个小点。
　　可这一瞬见，杨慧欣陡然感到一阵恐惧，自己胯下的这颗头颅坚比她想象中闺蜜的头颅要大的多，坚硬无比，棱角分明，这是方珂诗吗？
　　正当杨慧欣疑惑之际，色魔张开大嘴，一口含住了杨慧欣的肥美蜜穴，用力吮吸起来，像一个巨大的抽水机不断从蜜穴内吸取淫汁，腥臊滑腻的黏液冲入色魔的口腔，像是春药般刺激色魔的味蕾，色魔兴奋异常，用力巨大的吸力将整个阴唇牢牢拽入口中蹂躏起来，随着上下颌骨的发力，两片在色魔口腔里翻滚揉搓被折磨变形。
　　“啊~~~不~~~”可怜的杨慧欣被折磨的脑中一片空白，魂魄像是被吸入欲望漩涡之中不断翻滚，身体开始不自觉的抖动，巨乳也随之摇晃起来，可双腿却越加越紧，一对玉足高高翘起，脚趾则像使劲向内紧扣，足弓上的褶皱清晰可见，蜜穴内再次涌出大量汁液。
　　色魔并不停顿，而是探出双手，紧紧抓住杨的挂在胸前的一对巨型肉弹，极度暴虐的狠命抓捏，手指全部没入白嫩滑腻的乳肉之中，仿佛要挤出乳汁一般。
　　身体的颤抖频率逐渐加快，呼吸急促，浑身雪白的肌肤微微泛起红润，上面布满细密的汗珠，发丝已黏在斌脚趾上，这个人像是陷入癫狂。
　　终于蜜穴内淫汁裹挟着阴精如洪水般奔腾汹涌而出，喷溅在色魔的面门之上。
　　杨慧欣也随之陷入虚脱，整个身体如烂泥般瘫软下来，夹着色魔头部的大腿失去支点，无力的倒在床上。
　　色魔松开了嘴，抬头看着被折磨的红艳欲滴几乎流血的阴唇满意的咂嘴品味着口中的淫汁，而后吞入口中，肉舌伸出舔了一下嘴角的汁液，满意的看着几乎昏死在床上的杨慧欣，直起身子，将自己几乎爆炸的阳具挺到身前，离湿润的蜜穴尽几公分的距离，只要色魔向前挺身，巨大的阳具即可刺入肉穴。
　　此时娇美的肉穴已被蹂躏的一片狼藉，肥嫩的大阴唇早已被淫汁洗刷的红润发亮，一张一翕像是小嘴娇喘连连，肉缝深入小阴唇若隐若现，淫液已糊满穴口周围，在灯光照耀下泛起白光，粘稠的汁液汇集在穴口底端，中间夹杂着白色的泡沫，随着阴唇的吐息慢慢蠕动。
　　此等上品肉穴此刻正是品尝之际，色魔当然不会放过，可现在插入未免便宜了胯下这个肥美尤物，上次因她的激烈反抗失手，此次不能这么给她高潮，要让她再次陷入绝望。
　　色魔探出两根粗壮的手指，毫不留情的插进杨慧欣的淫穴内，“滋”的一声，双指整根没入蜜穴之中，穴口的淫汁因挤压飞溅。
　　“嗯……”杨慧欣刚刚经历高潮，余韵还没褪去，无力叫嚷反抗，但刚才潜意识中警告自己，胯下可能不是方珂诗，但欲望的高潮令她无法思考，只能被动的接受被玩弄的现实，手指在蜜穴内像是扫描仪般一点点摸索，寻找杨慧欣的敏感点，随着杨嗯啊乱叫的反应和淫水分泌程度渐渐抓住了杨的兴奋点，而后手指开始通过力度和频率不断刺激着杨慧欣的敏感点，即阴核向上一个指甲盖高度的部位，很快杨慧欣边感受到了被色魔支配的求生不能求死不得的恐怖感觉。
　　“啊~~~小方…不要…啊~~~”此时的杨慧欣惊讶于自己的好妹妹方珂诗怎么变得如此精通房事，甚至比自己这个浪里淫蛇还要厉害，完全不像平日里那个恬静害羞的丫头片子，难道被自己这两周的玩弄调教打通了任通二脉，练成什么淫糜心法不成。
　　杨慧欣想到这又开始有点害怕起来，想摘掉眼罩眼看究竟，可双手被牢牢绑在床的两次无法动弹，而且自己确实被玩的淫爽无比，简直要飞上云霄，这种地狱天堂上下翻飞的感觉是她之前的任何玩伴都无法给予的，她甚至想永远陷入其中。
　　杨慧欣当然不知道胯下的色魔要让她完全陷入自己的淫虐调教之中无法自拔，像吸毒一样沉沦在欲望的快感之中。
　　色魔继续抠挖杨慧欣下体的同时，用另一只手捏住了杨的一只玉足欣赏起来，隔着丝袜用力嗅闻一番，香水，高跟鞋皮革，香汗混合的气息瞬间冲入色魔鼻腔，刺激着味蕾。
　　色魔咽了咽口水，两只用力撕开丝袜，将光滑细嫩的玉足露出，看着白皙的脚底前掌后跟红润发亮，没有一丝老茧，足弓处一道优美的内凹，格外白嫩像是一块美玉做成的肉碟，无根圆润的脚趾修长丰盈，像是剥去外皮的葱芯，色魔咽了咽口水，伸出舌头舔弄起脚底，肉舌从下至上刷过脚跟，足弓，前掌，脚趾，咸湿的味道令色魔陶醉，像是狗熊舔蜂蜜一样不行舔舐着，一遍遍的品味着舌尖上的玉足。
　　杨慧欣之前从没被这样玩弄过，像是被毛刷不断洗刷，脚底淫痒难耐，却又无法逃离，与肉穴内的手指抠挖交相辉映，好似把自己夹在炙热的火焰上烘烤，一边好似竹签一把刺穿，另一边则是铁刷来回刮擦，自己早已变成别人嘴边的珍馐美味，即将被送入口中。
　　“啊~~~你是小方吗~~~啊~~~不，你，你是谁？”
　　杨慧欣在一阵阵淫叫中，含糊不清的发出疑问，抓住自己玉足的手像铁钳一般，根本不似一个花季少女的小手。
　　蜜穴中的手指及灵活又有力，用非常暴力的方式蹂躏自己的敏感部位，这些都不想是自己闺蜜所谓，可这里除了方珂诗怎么可能有其他人呢。
　　要是有其他人，男人，那自己和小方的淫态早已被对方尽收眼底，对方如果有不良企图自己一定逃不掉。
　　杨慧欣害怕起来，因为未知，因为无助，因为绝望，更因为现在的自己已被欲望吞没无法挣脱。
　　色魔并未回答，而是张开大嘴一口吞下杨慧欣的白嫩4根脚趾并死死咬住不松，同时伸手将杨的另一条玉腿捉住拉直按在床上，随即坐了上去，使杨毫无摆脱可能，而后用手指在杨被压的玉足白嫩足弓处疯狂抠挖起来。
　　“啊~~~停~~~停，”杨慧欣被折磨的疯狂淫叫，全身剧烈的晃动，自己的一条腿被牢牢坐在床上，白嫩的小脚丫被无情的摧残着，另一只玉足则被吞入口中，牙齿紧紧咬住脚趾和小半个前脚掌，饱满的脚趾被肉舌像舔冰棒似的舔弄着，双脚又疼又痒却无法反抗逃脱，蜜穴中的手指开始疯狂抽插，又两根变成三根，速度和力度快似打桩机一般，每次深入，手掌都重重拍在充血鼓起的阴蒂上，啪啪的肉与淫水撞击声几乎连成一条线，这已经不是单纯的女人间的调情玩弄，这分明是利用肉欲对身体的和精神的双重折磨，杨慧欣的声音渐渐变得沙哑痛苦，眼罩下的一对星目早已泪如泉涌。
　　整个房间充斥着淫糜痛苦的叫喊声。
　　很快第二次性高潮将杨慧欣裹进肉欲的深渊。
　　又是一声悠长尖锐的淫叫，伴随着身体如触电般的颤抖，杨慧欣再次瘫软下来。
　　此时的杨意识有些模糊，呼吸凌乱而微弱，口水从嘴角流淌而出。
　　色魔当然不会就此罢休，现在才刚刚开始，是时候让肉棒开启潘多拉魔盒了。
　　色魔从身后拿起一个枕头垫在杨的肥臀之下，将阴阜高高顶起，而后将杨的两条玉腿掰开，一条尽量靠在身体一侧并用手按住大腿，尽量一条挂在肩上，让淫水泛滥的蜜穴彻底展露出来。
　　紧接着将上半身前倾，巨大的阳具轻轻抵住了蜜穴的洞口，上下滑动摩擦着娇嫩湿润的阴唇。
　　杨慧欣慢慢从高潮的余韵中恢复了一丝理智，感到蜜穴被异物拨弄，粗壮炙热，坚硬有力，她马上明白这是什么。
　　“嗯~~~你是谁？不……不……啊~~~”虽然杨慧欣尽可能把装出威严镇定的样子，但刚才的折磨让她的声音气若游丝。
　　“不要碰我。”
　　仍没人回答，下体的侵犯还在继续，“小方…啊~~~小方，你在哪？”
　　杨慧欣焦急的叫着方珂诗的名字，娇柔的声音在屋内回档，无人回应，“放开我，走开，”杨慧欣努力移动肉臀，想摆脱色魔肉茎的挑逗，可力量悬殊，自己又被玩的几近虚脱，根本无法反抗，只能静静等待着下体被巨棍侵入。
　　对方却始在外围游走，有意挑逗自己，“放开我，我要告你奸淫。”
　　杨惊叫道，但随后发一声悲鸣，肉棍前端巨大的蘑菇状肉头慢慢挤压分开紧娇嫩的阴唇，探入蜜穴洞口，虽有淫汁的润滑，可这庞然大物依然给杨的肉穴带来了巨大的张力，可怜的阴唇被肉棍强行扩张成O型，几乎涨裂。
　　眼泪立刻涌出眼眶。
　　可蜜穴的巨物并未继续深入，而是缓缓抽去，并沿着阴唇像上滑动，摩擦敏感的阴蒂。
　　杨慧欣以为对方会一棍到底侵入蜜穴，没想浅尝辄止，心中莫名一丝失落，随即阴蒂再次受到刺激，淫哼不知。
　　对方没有立刻奸淫自己，明显是想羞辱玩弄，慢慢折磨。
　　杨慧欣努力收拢残存的理智，奋力反抗起来，柳腰用力带动肥臀上下晃动，躲避蜜穴上巨物的侵袭，被色魔咬住的玉足用力摇摆抽动，企图从空中挣脱，小嘴亦大叫救命。
　　一阵挣扎后，玉足得以挣脱，蜜穴内抠挖的手指也抽离出来，杨立刻抬脚用白嫩脚底胡乱蹬踏起来，可还没瞪两下就被一只大手牢牢捉住脚踝，像是拎小鸡般将整条玉腿提起90度，几乎与身体垂直，而后像杨的上半身压了下去，这下杨慧欣的双腿好似劈叉般，被大大张开，丰满的阴阜和大腿根部传来撕裂般的痛苦，杨痛的大叫起来。
　　骑在杨慧欣身上的色魔看准时机拿起旁边的比基尼用力塞进杨的小嘴之中，杨虽然双眼被蒙，但感觉到口中异物入侵后，立刻晃动头部躲避不让色魔得逞，而色魔张开大手像老鹰抓猎物般一把抓住杨的下颌，用力一捏，杨痛的呜呜只叫，小嘴被迫张开，色魔像填鸭喂食般将比基尼塞入杨的小嘴之中，之后将一个黑色塞口球顶如口中，直至两边的香腮被撑得如青蛙般鼓起，然后将口塞皮带捆在后脑，至此杨慧欣的小嘴彻底失去了说话的功能，只能发出肉畜般的呜呜低吟。
　　色魔满意的看着胯下这具既不能跑也不能叫的美肉尤物，双手抓住尤物的膝盖后部用力向前推并掰开，让肉穴彻底暴露，随后慢慢将胯下阳具再次顶住了杨慧欣的蜜穴，伞状的巨物龟头一点点分开阴唇，挤压紧蜜穴，停在穴口静止不动。
　　杨慧欣努力的摇动着臀部，可紧窄的蜜穴被巨物牢牢卡住，无法摆脱，蜜穴像是被肉棍牵着的风筝无论如何移动的无法摆脱。
　　杨慧欣绝望的不停挣扎，色魔非常享受这种感觉，看着杨慧欣的肥臀在自己身前晃动，每次蜜穴即将摆脱时，自己将肉棒略微移动，又会重新卡在蜜穴入口。
　　如此反复几次，杨慧欣便精疲力尽，几乎不在挣扎，只有头部不住的左右摆动，全身香汗淋漓，胸部剧烈的欺负着，惹得一对肉山乳球来回翻滚。
　　色魔见时间已差不多，再过一会方珂诗就会苏醒，自己要抓紧时间给胯下的美女致命一击。
　　色魔俯下身子，带着面具的可怖面孔紧紧抵住杨慧欣的面门，一只手捏起眼罩用力摘下，杨慧欣本以为色魔要再次玩弄自己的娇躯，已经绝望的放弃反抗，这一下灯光瞬间刺入杨的双眼，一对星目本能的眯成月牙，2秒之后适应的灯光的杨慧欣被眼前近在咫尺的恐怖面具吓得魂飞魄散，尤其是面具下那对充满邪恶的淫虐双瞳，一下刺进了杨慧欣早已备受煎熬的心灵，没错，就是这个面孔，一周前在公司楼梯间对自己百般凌辱，差点就被其抓走的恐怖色魔。
　　杨慧欣浑身冰冷，好似掉入冰窖，全身每一根汗毛都竖了起来，心脏好像被鹰爪一把捏住，几乎停止跳动，美双目几乎瞪出眼眶，美丽的眼眸中映射出色魔的淫笑，充满了恐惧与绝望，随即被堵死的小嘴发出细如蚊蝇的尖叫，身体和四肢疯狂扭动，拉的床头两个情趣手铐啪啪作响，没想到他真的没有逃跑，还再次出现在自己眼前，真是头可怕的恶魔，刚才自己诸多淫荡表演也许都被他一一看在眼里。
　　色魔刚才如此从容的玩弄自己，想必可怜的小方也落入他的魔爪。
　　而接下来自己和方珂诗会遭受怎样的悲惨凌辱，杨慧欣不敢再想下去。
　　“你好美女，我们又见面了。”色魔在杨慧欣的耳边低语，粗重声音夹杂着炙热的气息。
　　这是杨慧欣第一次听到色魔的声音，像是来自地狱的召唤。
　　杨慧欣浑身一紧，随即疯狂扭动头部和娇躯，两条玉腿拼命挣扎踢打，像是离了水的美人鱼，妄图踢开身前的色魔。
　　这如同刮痧般的反抗对色魔毫不起作用，看着身下的性感美女认出了自己，色魔非常高兴，是时候品尝这个丰韵尤物了。
　　色魔双手用力捏住杨慧欣的膝盖后部，疼的杨哀嚎不断，一双玉腿立刻放弃抵抗，色魔随后深吸一口气，小腹收紧，臀部慢慢前移，胯下坚硬如铁的巨物一点点挤入杨早已湿润的香暖淫穴。
　　杨慧欣也感到了下体的异样，这个让她羞愤绝望的时刻终于到来了，尽管下体已经非常湿润滑腻，蜜穴的肉壁也被抠挖的完全兴奋，但巨物的尺寸仍超出了蜜穴的口径，肉棍像注射器的针筒一般慢慢挤入蜜穴，每前进毫米都能感受到肉茎对蜜穴肉壁的巨大摩擦力和张力。
　　杨慧欣的小脸由兴奋的坨红转为苍白，双眉紧锁，刚才因恐惧圆睁的大眼睛渐渐失去了焦点，瞳孔扩散，往日美目被蒙上一层灰影，泪水如珍珠般从眼角滑落，精致妖艳的五官因下体巨大的胀痛而扭曲，嘴里的惊叫也变成了撕心裂肺的呼喊，只是无法冲出被堵的小嘴，回荡在喉咙深处，久久不停。
　　纤细的双臂已停止挣扎，两只小手死死抓住手铐，手臂青筋凸起，细嫩的手指因用力过度白的毫无血色，小腹则本能的像上躲避，可被色魔紧紧压住不能动弹，双腿也被色魔紧紧扣在臂膀之中，一对玉足足底朝天，脚趾内扣，足弓深陷，条条褶皱凸显，十分痛苦。
　　色魔十分享受胯下美女的如此痛苦神态，故意将肉棍挺进的速度放慢，尽可能延长时间折磨杨慧欣的肉体和精神，欣赏着杨极度痛苦扭曲的表情。
　　五厘米，八厘米，十三厘米，肉棍渐渐被蜜穴吞噬，终于，巨大的伞状龟头顶到了一个温暖湿润的凸起，像是一次马拉松冲过终点，又像是扑进了温暖的怀抱，色魔巨大的阳具终于走完了这幽深美丽的洞穴，抵达终点，此时肉棒被蜜穴紧裹，好像被一个小手牢牢攥住，异常舒爽。
　　色魔看了看自己引以为豪的巨根，还有四分之一露在外面，胯下的尤物的美穴已被自己完全占据，满足感悠然而生。
　　杨慧欣也感到蜜穴内前所未有的满涨感，几乎每一寸肉壁，每一个空间都被闯入者侵占，全身虚脱，下体疼痛，浑身炭烤般炙热难耐，内心中升起极度的羞辱感和莫名的快感，像电流传遍全身，虽然泪水奔流不止，可大脑异常兴奋，一种欲望驱使自己的下体收紧，挤压研磨入侵者。
　　色魔没有拔出巨物，而是双手用力向前将杨的上半身靠在床头，大腿用力顶起杨的肥臀，使杨的身体呈U型，可以看到自己的已经插入蜜穴的肉棒。
　　杨慧欣瞪大眼睛看着插在蜜穴上的庞然大物，竟然还有一节露在外面，巨大的恐惧涌上心头。
　　没错，色魔不会因为蜜穴到顶就放过杨慧欣，不但要继续插入，而且要让杨看到自己的巨物是如何挤压摧残娇嫩的蜜穴。
　　色魔起身让巨根与蜜穴成90度，不顾杨的哀求，在杨慧欣的眼前强行刺入。
　　杨立刻赶到蜜穴的巨物开始膨胀，肉壁产生撕裂般疼痛，穴内巨物一个坚硬的冲压机挤压着蜜穴深处的花心，无法叫喊，无法反抗，无法躲避，甚至无法扭头，杨慧欣眼睁睁看着色魔的肉棍连根没入自己的蜜穴，子孙袋完全挤压到了光滑的阴阜上，巨根和蜜穴完全契合在一起，娇嫩的蜜穴中肉棒扭曲着，好像一个大脚硬生生挤入了小鞋，撕裂的疼痛把杨慧欣折磨的只翻白眼，几乎昏死过去。
　　色魔并不怜香惜玉，见完全插入后停顿几秒，让肉棒充分适应阴道，随后开始缓慢抽插起来。
　　“呜呜~~~呜呜~~~”杨慧欣随着下体肉棒的进出淫叫起来，色魔刚开始速度很慢，像是慢镜头般，一进一出，一板一眼的认真抽插，粗壮坚挺的肉棍和和色魔一样，毫无怜悯之心，残酷异常，每次深入都将阴唇挤进蜜穴，探底后仍继续入侵残忍挤压蹂躏从未开苞的花心，直至整根没入，而每次拔出都会将阴唇外翻带出一丝红肉，如此往复，淫汁慢慢布满肉棒表面，抽插也更加丝滑。
　　杨慧欣的哼叫也渐渐区域平缓，下体开始适应色魔的侵犯，肉体的疼痛渐渐被欲望的快感取代，和被侵犯的屈辱、 羞耻感一起折磨杨慧欣的神经。
　　色魔见状开始加快速度和力度，不让杨有喘息的机会，粗大的肉棍像打桩机一般，由上而下疯狂的抽插，巨大的子孙带每次都重重的砸在杨慧欣满是淫汁的阴阜上，发出啪啪的声响，回荡在房间内。
　　杨慧欣被色魔的疯狂奸淫弄得死去活来，此时阴道内肉茎已不在是抽插，而变成了攻城锤般的撞击，色魔下体好像活塞般高速冲击，每次撞击都像冲刺一般，不管杨慧欣的阴道是否能够承受，铁钳般的双手死死压住杨的大腿，使其无法动弹，任由自己凌辱抽插。
　　杨慧欣被干的大脑一片空白，身体中邪一般颤抖，全身的感官都没欲望淹没，肉体和精神全部被色魔牢牢抓在手中，不停的撕扯。
　　很快第二次高潮到来，蜜穴内阴精再次奔涌而出，浇灌在不断侵入的肉棒之上。
　　而就在此时，色魔听见床边传来一连串急促的呜呜声，撇头望去，不知什么时候，被绑在椅子上的方珂诗已经醒来，惊惧的望着床上正在疯狂交配的二人。

第16章 色魔出击
　　半小时前，方珂诗在卫生间的镜子中看到了看到了自己身后出现一个带着恐怖面具的裸体男人，连一声惊叫都没发出，就被粘有迷药的毛巾捂住了口鼻，随即陷入黑暗之中……
　　方珂诗感到自己的身体忽然很重，突然身体像是失去了骨架般瘫软了下去，失去知觉。
　　不知过了多久，耳边响起了熟悉的敲门声，方珂诗猛的睁开眼睛，发现自己一丝不挂，正蜷缩着公司卫生间隔断的马桶上，熟悉的咚咚声从门外传来，同样是三声停顿，再三声，再停顿，和自己被袭击那晚一模一样。
　　方珂诗立刻惊惧起来，浑身颤抖，自己怎么又回到那个可怕的夜晚了。
　　这时，隔断的门居然慢慢被想里推开，方珂诗想用手去推门，可是身体却不受自己控制，门完全被打开，门外一片黑暗，看不到任何东西。
　　方珂诗惊恐的瞪着大眼睛，突然，一个扭曲的人脸从黑暗中显现，发出一连串怪笑，嗖的一下冲到自己面前，方珂诗被吓的魂飞魄散，本能的闭上眼睛。
　　黑暗中听不到任何声音，也不见有东西触碰自己，方珂诗慢慢睁开眼睛，看到自己身在公司楼步梯间道里，一只脚艰难着地，另一只脚被拉入眼前黑暗之中，虽然近在迟只，可对面的黑暗中只能看到一个模煳的圆球在自己的玉足前慢慢移动，一阵阵湿痒的感觉从脚心传来，这环境和感觉就是楼道遇袭那晚，自己在楼梯间被色魔舔脚的感觉，方珂诗想把玉足抽回，可身体却不受控制，难道自己还在楼道里，难道自己始终都没有逃出色魔的控制？
　　方珂诗拼命摇头，眼前再次陷入一片黑暗。
　　渐渐一阵淡黄色的光闪过面前，方珂诗发现自己躺在床上，一个全裸的男人正趴在自己身上，庞大的身躯压的自己喘不过气，而胸前的硕乳被男人抓在手里玩弄着，不一会，男人低下头吮吸自己着自己娇嫩的乳头，好像许多蚂蚁从自己乳峰爬过，方珂诗想大声呼救，可张了张嘴发现发布出一丝声音。
　　渐渐光芒越发强烈，一阵刺眼的光晕照耀后一切消失，方珂诗再次跌入黑暗之中。
　　不知过了多久，耳畔响起熟悉的声音，高亢淫糜的淫叫，方珂诗再次慢慢睁开眼睛：“啊～～～啊～～～嗯～～～”，眼前的一幕使方珂诗忘记了自己被紧紧捆住。
　　大床上，一对男女正在激情做爱，刚刚还被自己拨撩得满面桃花淫叫连连的好闺蜜，此时却被牢牢的压在床上，像一条垂死挣扎的美人鱼，一个全身赤裸头戴面具的壮汉跪在她的双腿之间，正全力冲刺她的蜜穴，壮汉胯下的巨棒清晰可见，红褐色的巨物粗如baby手臂，每次几乎完全拔出，再狠狠刺入淫水横流的蜜穴之中，每次冲击都将闺蜜的小腹下端顶的微微隆起，甚是骇人，壮汉捏着两只大手抓着杨慧欣的柳腰，大手几乎将细腰捏断，像是捏着布娃娃一般，用力将杨的身体向自己的下体撞去，发出啪啪的声响，这种霸道残暴的做爱方式方珂诗连之前闻所未闻，自己的好闺蜜早已被干的失神，两条玉腿无力的瘫软在壮汉身体两侧。
　　方珂诗清楚的记得那个面具，在几天前自己被这个面具男羞辱玩弄一番，差点抓走，没想到这次有落入了他的魔抓。
　　一阵痛苦的回忆后，方珂诗立刻起身去救正被奸淫的杨慧欣，这才发现自己已被牢牢绑成人形肉肠，嘴被堵的严严实实，既不能动也不能叫。
　　眼见床的被死死压住的好闺蜜绝望痛苦的淫叫挣扎，方珂诗只能最大限度晃动身体，发出低吟表示抗议。
　　直到杨慧欣被干到高潮而昏死过去后，色魔才注意到，旁边的小美女已经醒来。
　　看到方珂诗瞪着一双大眼惊恐的看着自己，色魔非常兴奋，两个性感肉畜，一个被奸淫的死去活来，一个在一边欣赏等待自己被奸淫，多么香艳的画面。
　　色魔看胯下的杨慧欣四肢瘫软，声如蝇蚊，知道这个性感贵妇此时已无力反抗，于是将下体仍然硬挺的肉棒拔出，抽离的瞬间一滩淫水奔涌而出，打湿了身下的一片床单，而后在床上摸索了半天，找到手铐的钥匙，将杨慧欣双手解开，而后抱在怀里轻轻的抚摸着杨红润的俏脸。
　　被解开双手的杨慧欣，任由色魔抱进自己，只剩下高潮后惨淡的呼吸。
　　色魔抱起杨慧欣来到方珂诗面前的床边坐下，当着方珂诗的面开始玩弄她的好闺蜜姐姐。
　　色魔把杨慧欣抱在腿上，伸出肥厚的舌头，舔舐着杨慧欣的粉颈，一只手抓着方的一个巨大乳球揉弄面团般揉捏着，乳肉挤压变形，从指缝中溢出；另一只手深入胯下的蜜穴之中，一边抠挖一边玩弄敏感至极的阴核，很快杨慧欣就被肉体的快感唤醒，美目逐渐恢复了光彩，身体像条鲶鱼般不自觉的扭动起来，方珂诗这段时间和杨慧欣住在一起，知道杨是闷骚体质，可没想到身处险境，居然被一个恶魔般怪物如此简单几下就开始发骚。
　　可没多久自己的身体也开始渐渐发热，看着眼前一对男女上演的活春宫，自己体内暗潮汹涌，一团热火逐渐在内心升起，燃烧到了小腹，小腹内暖流慢慢蠕动，一股尿意随之而来，同时蜜穴的肉壁开始蠕动渗出汁液，而自己的丰满大腿不由自主的夹紧起来，丰臀努力向后噘起，用力提肛，菊花和蜜穴开始有节奏的一松一紧，方的内心即惊恐悲哀，自己被色魔紧紧捆住，眼见好闺蜜被色魔蹂躏调教，自己居然也开始发春，这哪里是以前的自己，这明明就是一个放荡不羁的荡妇。
　　方哪里知道色魔早在她们二人泡温泉喝的饮料中放入精氨酸，提升性欲和身体敏感度，而方珂诗昨晚被色魔还灌了了利尿剂，性欲更旺。
　　这一切都是为今天抓住调教两个肉畜做准备。
　　色魔见方珂诗俏脸通红，身体不断扭动，心中激动，看来这个小美女已经动情，可以开始调教了，怀里的杨慧欣自然要先放一放，反正已经处于半人半畜状态，只要保持敏感度就行。
　　色魔从床上拿起一个电动阳具，一下插进杨慧欣的娇嫩肉穴之中，打开电源，电动阳具立刻发出嗡嗡声，杨慧欣也随着扭动骚臀哼叫起来，因为杨的裤袜裆部已经被扯烂，色魔随即剥下破损的裤袜，用绑住露出阳具的根部，两端系在杨的腰间，这样电动阳具就牢牢固定在蜜穴之内不会掉出，而后将杨扔在床上，起身走向方珂诗。
　　“呜～～～呜～～～”
　　方珂诗见色魔走向自己，立刻惊惧起来，身体向后躲闪，色魔到十分享受猎物惊恐的反应，站在方珂诗的身旁，心中不禁赞叹起来，好一个美艳尤物，青春靓丽的尤物，如今被紧紧捆住像个肉肠般扔在椅子上，丰满的娇躯好似一张画布，凄楚凌虐之美跃然纸上，激发色魔的可怕兽欲，要一口吃掉这块肥美艳肉。
　　色魔蹲在方的俏脸旁，用力嗅了嗅方的味道，香奈5号的清香沁人心脾，更具活力，而后用手轻轻将方额前凌乱的秀翻扶到脸颊两旁，露出嫩红的俏脸。
　　方珂诗像是触电般急忙摇头躲闪色魔，努力想把身子向后蹭，色魔也不心急，继续将手伸向方的黑丝大腿，用手慢慢抚摸，隔着丝袜感受美腿的肉感和弹性。
　　方珂诗无处躲藏，只能承受，色魔的手掌如火焰般炙热，抚过之处肌肤滚烫，热量只穿内心汇聚小腹，炙烤蜜穴。
　　方珂诗明知色魔故意羞辱自己，可无法控制淫欲激增，想到色魔胯下巨大坚挺的肉棍即将侵入自己娇羞娇嫩的香穴，心中升起巨大的悲哀和莫名的悸动，两股相反的力量不断撕扯方的内心，蹂躏方的意志，可自己却只能默默接受，方的眼泪如断线珍珠般滑落脸颊。
　　色魔突然用力一把抓住方的肥臀，使劲抓捏，方立刻摇晃臀部躲避，色魔则伸出另一只手抓捏巨乳，虽然泳衣将丰硕的巨乳完全包裹，但巨大的维度还是把泳衣撑得轮廓毕现，深蓝色泳衣被巨大的奶球撑出夸张的弧度，高高的圆领仍漏出一道深邃乳沟，肉臀两侧的布料高高收齐，漏出三分之一的白嫩臀瓣，包复阴阜的布料如同丁字裤般紧紧勒入大腿内侧，整个泳衣像是一层皮肤般包复着香软的娇躯，配合下身的黑丝分趾裤袜，好似淫糜的制服。
　　色魔阅女无数，但第一次见到能把竞速泳衣穿的如此淫挺凸翘，真是极品肉畜身材。
　　色魔俯身一把将方珂诗抱起紧紧揽入怀中，温软香滑的娇躯勾引着色魔，下体高高翘起。
　　色魔正在陶醉肉欲之中，没注意身后杨慧欣拿起床上的一只情趣手铐慢慢靠了过来。
　　色魔将目标转向方珂诗后，对已经半昏迷的杨慧欣没再防范，虽然之前疯狂的做爱令杨几乎虚脱，肉体和精神受到巨大摧残，但蜜穴的电子阳具带来的快感使她逐渐醒来，求生的欲望令杨努力抑制下体带来的快感，寻找逃生的办法。
　　看到色魔专注于方珂诗后，杨决定冒险袭击色魔，于是拿了扔在床上的情趣手铐，艰难的跪在床上靠双手爬行到床边，见色魔抱起方珂诗，知道再不动手就来不及了，趁色魔不注意，滚下床迅速拷住色魔两只脚踝并使劲拉动色魔双脚，事情发生在电光火石之间，色魔对这出其不意的袭击毫无防备，一下摔倒在床边，方珂诗也被失手扔到了床上，杨慧欣见色魔摔倒，想立刻扑上去，可想到色魔双手还自由，自己冲过去被抓住将陷入绝境，索性不去管色魔，跳上床去救方珂诗。
　　杨慧欣手脚并用爬到方的身边才发现，这个小妹妹被手脚都被死死在一起，小嘴也被堵的严严实实，可眼下没有办法，将方的身子反过来去解绳扣，可拽了两下发现绳扣居然是死结，心里绝望起来。
　　方珂诗刚才被摔在床上吓了一跳，紧接着一个人扑到自己身上，以为是色魔，可发现是自己闺蜜姐姐，随即被翻过身子，终于明白杨慧欣要为自己解开绳子，便尽量配合，可两个半天也没解开。
　　此时倒在地上的色魔却并不慌张，起身看到自己双脚被铐住，不禁笑了出来，没想到被自己玩弄到两次高潮的御姐肉畜还能反抗，真是太有意思了，自己喜欢这种勇敢反抗的猎物，继续陪她们玩下去。
　　于是坐起身饶有兴趣的看着床上两个美女扭在一起乱做一团。
　　过了一会色魔起身坐到床边，发现二美扔在努力解绳子，尤其是被插着电动阳具的美女，趴在另一个身上全神贯注，可下体一直发出嗡嗡声，身体还是不是的颤抖一阵，两只小脚五趾内扣，看样子被折磨的不轻，索性再加把火，于是伸出手指在杨的丝袜脚心上狠狠挠了一把。
　　杨慧欣正焦急的拽着绳子，自己的玉足完全没有防备，被这一挠惊的魂都吓没了，一边手脚并用狼狈向前爬，一边回头看色魔一脸淫笑的看着自己，心里一阵恐慌拖着方珂诗躲到了床边。
　　色魔像僵尸般一跳一跳的沿着床追向二美，杨慧欣见状赶忙拉着方珂诗躲到床的另一侧，可方珂诗四肢被束无法快速移动，色魔手疾眼快一把抓住方珂诗被捆住小腿，用力拽向自己，杨慧欣见状立刻双手抓住方珂诗身上的绳子，但力量毕竟没有色魔大，下体还被电动阳具蹂躏，眼看方就要被色魔抢走，杨慧欣急的抓起旁边的情趣用品朝色魔砸去，不偏不倚正好打到色魔的比鼻子上，色魔疼的赶紧捂脸，杨趁机把方珂诗夺回到自己身边。
　　色魔揉揉鼻子，定睛一看是个跳弹，也不生气，又沿着床追了过来，杨慧欣赶忙拉着方珂诗躲到另一边，并抓起身边的枕头砸向色魔，就这样色魔围着床跳来跳去驱赶着床上的两个美女来回躲闪，乐此不疲。
　　玩了一会色魔失去了耐心，从身一跃牢牢踩在床中间，二美躲在床头瑟瑟发抖，杨慧欣已累的浑身香汗淋漓，嘘嘘只喘，色魔眼看就要扑了过来，杨慧欣突然抓起色魔脚下被子的一角，用尽最后的力气一拽，床本身就软不易站立，加之被子滑，色魔站立不稳立刻，一下翻身摔倒，头不偏不倚撞在旁边的床头柜上，噗通一声，色魔倒在地上不动了。
　　杨慧欣愣了2秒，见色魔没有任何动静，立刻回身去解方珂诗身上的绳子，费了九牛二虎之力，终于将链接手脚的和捆住双脚的绳扣打开，方珂诗的双腿终于恢复了自由，但由于被捆的太久，双腿已经麻木，摊在床上无法动弹。
　　方珂诗努力挪动身体到床边，试着坐起来，可一双玉腿无法支撑，手臂又被绑住无法用力，试了几次都翻到在床上，自己累得呼呼直喘。
　　虽然双腿可以动，可双手还是被牢牢捆住，但毕竟就能正常走路了。
　　此时的杨慧欣正在努力去掉折磨自己下体的电动阳具，因为被紧紧绑在下体上，杨慧欣无法看到，试了几次都发现绑的非常紧，绳扣也很小，根本无法解开，杨忽然想到卫生间的洗浴盒内应该有酒店提供的刮胡刀，立刻起身转头拉起一旁的方珂诗，两人相互依靠着艰难的走进卫生间。
　　此时两人完全没有注意到，倒在地上的色魔已经消失不见。
　　二美来到卫生间后，杨慧欣将方珂诗放在马桶上，自己开始在洗手池边翻了起来，果然抽屉内找到了男士剃须刀，杨慧欣欣喜若狂，赶紧取出，发现是吉列剃须刀，这东西作为刀片切割十分费劲，但眼下没有更好的代替了，杨慧欣用剃须刀艰难的切割绑在下体的裤袜，丝袜的弹性极好，又是多股拧在一起，根本切不断，杨不得不用力将裤袜绳向上拉，以便切割用力，这也导致本就紧紧固定在肉穴内的电动阳具被提拉的更加深入蜜穴，随着杨不断的用力，阳具也一下下的攻击者蜜穴深处的花心，加上电动阳具的旋转不停的剐蹭着蜜穴内肉壁的嫩肉，给杨带来极大的快感，导致身体颤抖，双手无法用力，粘稠的淫汁好像娟娟溪流沿着大腿慢慢滑下，从刚开始的一颗颗晶莹剔透的水珠逐渐发展到一条条水痕。
　　几乎将大腿内侧完全打湿。
　　好不容易才将腰部缠绕着的丝袜割断，杨慧欣迫不及待的握住电动阳具，伴随着一声娇呼，阳具被从蜜穴中抽离，连带一滩淫水喷涌而出，被折磨了半天的阴唇突然失去了异物，一时还无法合拢，像是一张小嘴一边流着口水一边穿着粗气。
　　杨慧欣也一下四肢瘫软坐在地上，娇颤连连。
　　过了一分钟才缓过来，本想试着解开堵嘴的丝袜，可发现勒得太紧，绳扣又在脑后，根部无法解开，于是赶快拿着剃须刀去帮方珂诗解开捆在背后的双手。
　　方珂诗见闺蜜姐姐终于摆脱了下体侵袭一阵欣喜，此时自己的一双丝袜美腿已回复知觉，可以站立，方赶忙起身来到杨的身边背过身去，将绑住双手的绳扣递给杨慧欣。
　　杨立刻用刀子割起来。
　　正当二美聚精会神时，房间内传来了手机铃声，把二人吓了一跳，过了一秒钟，杨突然醒悟，此时应该抓紧时间报警，色魔刚才摔倒不知道是否受伤，如果无碍自己和方珂诗还是会被轻易抓住，到时就完全没有逃生的希望了。
　　想到这杨立刻奔出卫生间去找手机，可当她冲到床前时，手机没了声音，杨立刻在床上翻找，掀开凌乱的被子和破损的丝袜并未发现手机，杨焦急的到处翻找，突然她停下了动作，吓得浑身颤抖，手脚冰凉，一种不详的预感像乌云一样压在心头，为什么会这样，杨慧欣愣了两秒，立刻转头看向刚才色魔摔倒的床边，床头柜依然被撞的斜在一边，可此时地毯上空无一人，色魔凭空消失了……
　　还是躲起来了……
　　这下自己和方可是都面临着再次被抓的危险。
　　此刻方珂诗也从卫生间跑了出来，看见地上的色魔已不见踪影，立刻吓的靠在墙上呜呜只叫。
　　杨慧欣努力让自己冷静下来，刚才色魔双脚被自己用手铐拷住，不打开很难快速移动，打开的话需要钥匙，杨赶忙在床上翻找钥匙，两幅手铐两把钥匙此时均不见踪影，难道色魔拿着钥跑了，自己刚才在门口的卫生间并未见色魔踪影，色魔应该还在屋内。
　　杨慧欣警惕的环顾四周，最后将目光聚集在窗帘处，深红色的遮光窗帘非常厚重，此时完全遮挡住窗户，杨随手拿起一个茶杯壮着胆子慢慢靠近窗帘，身后的方珂诗立刻挤过来想拉住杨，可无奈自己双手被捆，只得跟在杨身后。
　　二人来到窗帘跟前，杨慧欣猛的拉开窗帘，两人呆立当场，窗帘后是酒店外的夜景，远处夜空中点点星辰闪烁，巨大的落地窗前没有半个人影。
　　屋内就这么大，难道色魔逃走了？
　　现在不是纠结的时候，必须赶快逃离这里，只要逃到外边有人的地方就能报警求救了，杨慧欣拉着方珂诗跑到门口，拉开门口拧下把手，但门却纹丝不动，杨试着又拉了两下，可门好像被什么东西卡住了，无法拉开，杨焦急万分，用力捶打希望外面有人听见，刚打了两下，一个白色的东西从门上端掉了下来，杨俯身捡起一看里面居然是两串钥匙，而且正是自己带的情趣手铐的钥匙，方珂诗也凑过来查看，都惊讶万分，此时那个全裸的男人像个幽灵般飘到了二美的身后，漏出了邪恶的笑容。

第17章
　　时间退回到20分钟前，杨慧欣看准色魔跳上床的时刻拽起脚下的被子，令色魔摔下床，头撞在床头柜上，之后便拉着方珂诗跑进卫生间。
　　此刻的色魔虽然头被撞的不轻，但并无大碍。
　　这一摔令色魔十分愤怒，同时也惊叹于杨的顽强意志，之前的猎物稍微用些手段就会屈服，而这次的两个美女则十分顽强聪明，拼尽全力反抗与自己周旋，陷入绝境仍不放弃。
　　虽然对自己来说增加很大风险，但也很享受这种猫玩弄老鼠的乐趣，看着二美在自己设计的陷阱中狼狈的身影，脸上惊恐羞愤的表情，一次次拼死反抗后又被捉住的绝望，自己嫣然成了一位画师，在黑暗的角落制作凄美的画卷。
　　还要继续玩下去，色魔抑制住起身的冲动，见二美不在身边，悄悄收起床上的手铐、 钥匙和手机，后将钥匙趁二美不被将其卡在门缝之中，之后躲进床下，通过监控观察屋内情况，当看时机成熟，弄响之前在浴室设计方珂诗时用的手机惊醒二美，之后和他计划的一样，两人搜寻一番来到门口准备逃跑，色魔再从床下闪出来到二人身后，手里紧紧攥着情趣手铐。
　　“我在这……”
　　色魔低沉的嗓音犹如地狱的利剑，瞬间刺穿二美的娇嫩的身躯。
　　两人同时转头，瞪大眼睛看着色魔扑了过来，来不及做任何反抗。
　　色魔瞬间出手一把抓住杨慧欣的一条白嫩手臂将人拉近自己怀里。
　　杨惊慌失措，躲闪不及扑倒在色魔怀里，还不等反应，一只手就被情趣手铐拷住，杨顿感不妙，立刻扭动身体挣扎，用另一只手拍打反击，色魔顺势抓住使劲反向一拧，杨就被反剪过去，此时方珂诗此时也反应过来，立刻冲过来用身体全力撞向色魔，色魔被撞的一个踉跄，杨慧欣抬起玉足向身后踢去，正好提到色魔小腿，色魔站立不稳跌倒在地，但手却仍死死抓去杨不放，方珂诗见状抬起玉足向色魔手腕蹬去，可力道太小不足以蹬开。
　　地上的色魔拉住杨慧欣的一只手，使其不能逃跑，同时抓住方的脚踝用力一拽，方重心不稳摔倒在地，杨慧欣见状立刻伸出小脚蹬向色魔两腿之间的粗大阳具，“啊……”
　　色魔痛的捂住裆部，杨赶忙山前将方扶起，再次跑向门边，不料色魔迅速爬起再次抓住杨的脚踝，用力回拽，这次力道极大，一下将杨拉到，并将其拖到床边，方见状冲过来再次蹬向色魔裆部，色魔侧身一躲，方蹬空后身体不稳，色魔伸腿一绊，一下翻到正好压在杨慧欣身上，色魔见状跃身扑了上去，一下压在两个美人身上，将二美压的喘不过气，很快便失去了抵抗。
　　色魔一把推开方珂诗，将最下面的杨慧欣翻身面朝下牢牢控制住，一把抓过另一只手，将手铐考上，可怜的杨慧欣双臂再次失去了自由。
　　色魔将二人一一抱起像扔麻袋般仍到床上，而后走到窗边拉好窗帘，回头看着二美在双上蜷缩着身子相互依偎，惊恐的看着自己，漏出满意的笑容。
　　｛玩游戏｝“既然你个贱货想玩，那我就让你爽个够。”
　　色魔恶狠狠的看着地上昏死过去的杨慧欣，舔舔嘴唇，扭头走向在一旁瑟瑟发抖的方珂诗。
　　“本来要给你爽的，结果被这个婊子坏了兴致，咱们继续。”
　　色魔边说边来到方珂诗身边，此时的方被刚才色魔的暴怒吓得面色惨白，不敢再做任何反抗，色魔看着身体抖如筛糠的方珂诗似乎失去了性质，在其身上玩弄一番起身去卫生间到了一杯水，浇在杨慧欣的头上，杨被冷水刺激，醒了过来，使劲咳嗽着，色魔伸手再次一把抓起杨的长发，杨立刻疼的呜呜只叫，色魔像拖麻袋般，拽着杨拖到方珂诗面前，而后蹲下凑近杨被打的红肿的俏脸旁边，低声说：“小骚货，咱们来玩个游戏吧。”
　　说着从床上摸出一管药膏。
　　“这是德国进口的催情药物，昨晚在你不省人事的时候抹了一点在你的乳头上还有那里……，今天是不是特别想被操呀……”
　　色魔将药膏在方的眼前晃了晃，方珂诗惊讶的瞪大眼睛，我今天一整天异常兴奋敏感，原来是药物的作用，这个人渣难道已经奸污我了？
　　“你当时醉的像滩泥一样，什么都不知道，操你都操不醒，哈哈。”
　　方珂诗一脸绝望，没想到昨天色魔就都自己下手了，可恨昨天喝的太多，连失身都不知道。
　　“别害怕，昨天只是摸了摸，没有干你，昨天只是开胃菜，今天才是正餐。”
　　说着色魔把脸凑到方的面前，吓得方珂诗连忙向后靠，“没想到光摸了摸，你就骚的要死要活的，看得我差点忍不住坏了大事，今天好好惩罚你。”
　　色魔说着伸手在方的黑丝大腿上抚摸起来，一脸陶醉的样子，方本能的晃动大腿却不敢踢打反抗，色魔突然抓住裤袜的边缘，一把将裤袜剥到小腿以下，神秘的露出雪白的大腿和神秘的三角地带，方珂诗吓的呜呜惊叫，同时夹紧双腿，色魔从床上抓起一个小跳蛋，在方的眼前晃晃“是不是很想试试，我来教你怎么玩这个。”
　　方惊恐的看着这个粉色的小东西，想到刚才自己和欣姐相互用这东西玩弄对方时，那种无法忍受的高频震动带来的快感，瞬间让性欲喷涌而出，色魔用这个玩弄自己，根本无法抵抗，想到这立刻拼命摇头拒绝，胸前的豪乳剧烈的晃动起来。
　　色魔用力掰开方紧闭的大腿，将脸埋进双腿间的三角地带，张开大嘴一口含住被泳衣包裹的丰满阴阜，之后发出滋滋的吮吸声。
　　“呜呜……”
　　方珂诗羞耻而无助的哭喊声因被堵的小嘴而变成细长淫糜的淫哼，尽管隔着泳衣，可色魔的嘴十分灵活，配合牙齿和舌头，很快就拨开泳衣舔弄起红肿的香穴，一会蜜穴就湿润起来，色魔见状起身将药膏完全涂在跳弹之上，而后在方的眼前晃了一下，“你一定会喜欢的”，随即抓住方的脚腕将双腿高高举起，露出肥美的肉臀和阴阜，将几乎被勒成一条线的泳衣拉到一边，露出完全湿润的肉穴，而后将跳弹打开。
　　嗡嗡的震动声随即想起，而对方珂诗来说简直是地狱的铃声，想到自己娇嫩的香穴要被这东西无情折磨，内心极度恐惧，肉臀立刻剧烈晃动抵抗侵袭，色魔见状立刻抬手照着一片粉嫩的臀瓣就是两巴掌，丰肥的臀肉被打的如果冻般乱颤，伴随着巨大而清脆的啪啪声，雪白肉臀肉顿时显现出两道鲜红的掌印，方疼的泪如泉涌，不敢再反抗。
　　色魔满意的抚摸着被打的通红的肉臀。
　　“乖，听话就不会挨打了。”
　　紧接着色魔将跳弹按在细嫩的小阴唇上，方珂诗立刻触电般颤抖起来，可刚才的疼痛使她不敢再次剧烈反抗，只能强忍着蜜穴传来的快感紧绷身体默默承受屈辱。
　　色魔开始用跳弹沿着穴口的形状慢慢摩擦，方珂诗的反应也越来越大，触电般快感逐渐增强，蜜穴内的肉壁已入水帘洞般湿润，淫汁在穴内慢慢汇集，而方强忍着快感紧闭阴户，努力阻止着蜜汁流出。
　　色魔见方已到高潮边缘便将跳弹深入蜜穴洞口刮弄一番，之后直接按在早已充血挺立的阴蒂之上。
　　“啊～～～呜～～～”
　　方珂诗再也抑制不住性欲的喷发，随着身体剧烈的颤抖，蜜穴内的淫汁也如泄洪般汹涌而出，顺着肉臀和尾椎骨流淌而下，汇聚在娇嫩的菊穴之中，形成一个秀美的莲池，色魔满意的看着收到淫液刺激的可爱菊穴，细小的褶皱伴随着臀肉一张一翕，像是雏菊不断绽放，中间的蜜蕊小如针眼，周边光滑肥嫩，连绒毛都不见半根，真是菊中极品。
　　昨晚已浅浅试探，是一个未曾看开发的完美的处女雏菊，如今这个可爱的肉菊即将在自己的身下盛开。
　　而此时的方珂诗当然不知道自己雏菊的悲惨命运，刚刚被玩弄到高潮，意识模煳，全身酥软，不停喘息。
　　色魔见方既敏感又无力，是袭击菊穴的好时机，于是将裹满淫汁和春药的跳弹，沿着方的尾椎慢慢滑到肛门入口，沿着褶皱打转，见方毫无反应，手指用力将跳弹塞入肛门之中。
　　高潮余韵中的方珂诗感到肛门被侵袭立刻清醒过来，这个处女禁地之前从未被开发，她也不曾想到这里也会被入侵玩弄，日常排泄污秽的地方怎能被插入异物，而且是调情的跳弹，这是何等的恶心羞耻。
　　方的肉菊立刻夹紧，肥臀剧烈摇晃，双腿乱踢。
　　色魔见状起手又是啪啪一顿巴掌，打在方的肉臀之上，疼的方蜷缩起来，如受惊的宠物，瑟瑟发抖。
　　色魔再次用力发现方的肌肉紧绷导致菊穴太紧，于是起身一把掐住方的粉颈恶狠狠的吼道：“把屁眼给老子张开，听见没！”
　　方吓得点点头，色魔再次将跳弹按到菊穴处用力，同时狠狠扇了两下方的肥臀，“放松，肉畜！”
　　方一边哭着一边努力控制臀肉尽量打开肛门，终于，细如小豆的肛门打开了一道小口，跳弹的前端缓慢的塞了进去……
　　随着菊花的不断绽放，跳弹一点点被胀大的菊穴吞噬，方疼的呜呜只叫，可色魔丝毫不在意，慢慢用力直到整个跳弹没入菊洞之中，随着臀肉收缩，菊穴再次恢复紧闭，只漏出一条粉色的线连着小巧的控制器挂在外边。
　　色魔有用食指深入菊穴，将跳弹捅了捅，拉了拉漏在外边的控制器，确保跳弹被紧紧夹在肛门内，无法排除。
　　“别急，还没完呢，”
　　说着色魔又从床上翻出无线的一个半圆形振动器，一边是类似跳弹的椭圆形，另一边如舌头般扁平，色魔熟练的将椭圆一头塞入方的蜜穴中，另一端正用胶布牢牢固定在肉穴上方，紧紧贴在充血的阴核上，整个振动器如同大号夹子夹住阴核与阴道上部。
　　而后满意的看着一片狼藉的蜜穴和菊花，又在旁边拿出一条黑色裤袜帮方慢慢穿上，“这是特意给你准备的。”
　　方被菊花内的异物折磨的生疼，无法动弹，看着色魔一点点为自己套上黑丝，惊奇的发现这双裤袜非常特别，它的脚趾末端居然和手套一样互不相连，每个脚趾都单独被裤袜包裹，色魔细心的将每个脚趾的裤袜抚平，确保紧裹肉趾，而后顺着脚跟，小腿，大腿拉起裤袜，最后将方抱到床上，将裤袜提至腰部，之后俯身抓起方的一只嫩足细细欣赏，“真是极品骚蹄子，”
　　37码的玉足异常秀美，前掌和后跟平滑饱满，足弓凹处一个优美的弧线，五个黑丝肉趾圆润秀美，不停的前后扭动，小巧可爱，色魔用手指轻轻划过足弓，可怜的脚趾立刻内扣起来，色魔又伸出肉舌舔舐足控，淡淡的体香混合的汗渍的咸湿口感滑入口腔，小脚立刻向回逃跑，怎奈色魔紧攥不松，而后强行掰开脚趾，将手指插入指缝摩擦，方痛的呜呜淫叫起来。
　　“让我看看效果如何。”
　　色魔打开蜜穴和菊花两地异物的开关，两个小东西同时震动起来，发出悦耳的蜂鸣声。
　　瘫在床上的方珂诗立刻剧烈的晃动腰部，阴蒂和蜜穴的刺激已让她无法承受，而之前毫无插入经验的菊花处，刚才被异物入侵弄的生疼，好像要裂开般，现在又伴随着高频的震动，彷佛一群虫子在里面撕咬，又痒又疼，无法忍受，三个敏感部位同时被袭击，让本已疲惫的方生不如死，双腿夹紧在床上左右翻滚，柳腰不停摆动，不住摇头哭喊，像只被拉出水的鱼扔在地上，在垂死挣扎。
　　一旁的杨慧欣也看的触目惊心，忍不住哭起来。
　　大概过了十来秒，色魔关停跳弹，方珂诗才停止翻滚，侧身蜷缩在床脚，呜呜哭泣。
　　色魔一把拉起方珂诗扔回座位，同时把惊恐万分的杨慧欣拉入怀中。
　　“下面介绍游戏规则。”
　　色魔一只手抓住杨的巨奶乳球一边玩弄一边说着，“这个游戏叫捉迷藏，一会我会带着这个骚货躲进这层的任意房间中，而你要在规定时间内找到我们，如果你赢了我就把这个骚货还给你，如果时间到了没找到，那你们俩都将被我带走圈养；寻找过程中如果你被人发现，则视为游戏失败，你们二人将永远见不到太阳。”
　　二美均拼命摇头表示反对，这哪是什么游戏，简直是对二人的摧残，两人都被绑双手堵嘴，方还被情趣用品折磨，这种情况下还要在楼道中走动，很容易被人发现，而且遇到情况无法反抗，十分危险。
　　色魔当然不会在意这些，“显示是晚上10点，到凌晨0点还没有找到就算失败，你们就要接受惩罚。”
　　色魔看了看手机，又看了看眼前不住抽泣的方珂诗，“既然你们都同意，那游戏开始吧。”
　　起身一把将杨慧欣抗在肩上，杨踢动小腿反抗，立刻招至色魔重重几巴掌打在巨大肉臀之上。
　　“哦，对了，你下面的东西会不定时震动，好好享受。”
　　说完色魔扛着杨慧欣走向房门，方珂诗立刻起身追赶，堵在门前呜呜叫着，奢望色魔能放下自己的闺蜜姐姐，色魔看了一眼靠在门上面容憔悴的小美女，不住的向自己摇头祈求，心里感叹真是个蠢女人，你这么美丽性感我怎么舍得放过你们呢，一把抓住方的手臂，粗暴的提起后向身后一扯，方重心不稳摔倒在地，色魔转身开门离开房间。
　　方珂诗无力的躺在地上，看着再次关上的房门，感觉自己的人生陷入了无尽黑暗，双眼充满绝望和屈辱，浑身颤抖的抽泣着，方此刻心如死灰，想到2周之前自己的生活充满阳光，可命运对自己如此残忍，彷佛一把利刃，一下割裂了平静美好的一切，借着一步步把及自己推进绝望的深渊，自己到底做错了什么，为什么色魔要折磨自己，几乎撕碎了自己美好的生活，还牵连了自己的朋友。
　　现在自己已成为色魔的玩物，被色魔控制着，玩弄着。
　　想到这方哭的伤心欲绝，虽然无法发出嚎叫，可内心的痛苦却透过身体的每个细胞喷射而出，渐渐哭的力量也没了，方只能呆呆的躺在地上，看着房门。
　　方想到了死，色魔玩腻了会杀了自己吗，还是在被折磨之前自我了结，以现在的样子就算死，也是会被人当成意淫嘲笑的对象，以极度屈辱的样子死去，自己连死的尊严都无法拥有。
　　方看着眼前凌乱的大床，上面散落着自己和杨慧欣的衣物，想到自己和杨相互嬉戏打闹，二人开始有有些害羞的亲亲我我，以前自己遇到困难都是欣姐挺身而出，为自己出头，上次色魔袭击也是欣姐不顾安危救了自己，这次欣姐被色魔强行带走，再也不能帮自己了，自己死了杨慧欣也就再也没机会得救了。
　　那个天天爱护自己又喜欢调戏自己的大姐姐就要永远消失在自己面前，因为自己的无能和懦弱，方珂诗又感到自惭形秽，二人陷入危险自己先想到的不是反抗，而是死，甚至连死的勇气也没有，而不是想办法对抗色魔，努力营救每次都会保护自己的好姐姐。
　　方突然灰暗的眼睛里有了些许光亮，绝望将逐渐消退，取而代之的是坚毅和愤怒。
　　“我不会让你得逞的，欣姐，等我来救你。”
　　方珂诗努力翻身靠在床上，平复心情，回想刚才色魔说的话，自己和杨的逃生机会非常淼茫，色魔显然经过计划和准备，对自己的动向十分清楚才能如此大胆，贸然行动肯定不行，上次公司楼道遇袭时就能感受到色魔的可怕，不只是肉体还有精神上的，但色魔并非毫无破绽，起码上次就没能得逞，自己一定会争取到一线生机，先回忆并确认色魔说的游戏规则，制定下部计划。
　　冷静下来后，方陷入沉思她以她现在的状态，很难找到色魔藏身的房间，即使找到也救不了杨慧欣，自己和杨依然会被色魔继续凌辱，自己的小嘴又被牢牢堵住无法出声，单凭自己显然阻止这变态的游戏，更无法对抗眼前这个变态恶魔，此人心思缜密，性情残忍自大，犯罪都是经过计划，对自己很了解，绝对不是一般的罪犯，会窥探人的秘密，利用人的弱点，控制对方达到自己目的。
　　可如果自己逃跑求援，可能会获救，但大概率会让杨慧欣遭遇不测，也许再也见不到自己的好姐妹了，而自己仍然要没对这个恶魔的再次袭击，前几次自己陷入危险都是杨挺身而出，自己不能退缩更不能逃跑，一定要和色魔周旋，想办法先救赎闺蜜。
　　眼下只能先按色魔说的做，找机会反击。
　　因为入住时间短，方对酒店布局并不了解，虽然色魔告知在本层，但以其狡诈的作风可能会有其他陷阱，自己出屋后要万分小心，先摸清周边环境，找到逃跑路线。
　　时间是关键，方珂诗立即在屋里寻找手机，发现自己和杨的手机都已不知去向，屋内只有座机显示时间，已是晚10：20，自己只有1个半小时了，必须振作起来。
　　方珂诗打定主意准备出发，闭上眼深吸一口气，缓缓睁开眼，开始这场凶险异常的较量。

第18章 危险游戏
　　方珂诗来到门边，因为双手捆在身后，只能靠脚开门，好在门把手是靠压力的，方艰难抬起穿着高跟鞋的玉足，踩到门把手之后下压，咔嚓一声，门锁被打开，方用细细鞋跟勾住把手卷曲小腿，门慢慢打开。
　　方心惊胆战，在门边聆听动静，外面出奇的安静，方想起了两周前那个漆黑的夜晚，自己同样身处险境，在卫生间门口聆听门外的动静，恍如隔世，那真是段痛苦的回忆，可凭借自己努力，闺蜜帮助，极好的运气逃出生天，不知这次能否再次逆境重生，方探出头左右张望，黄色灯光照耀下走廊幽深寂静空旷无人，方刚想出门，忽然想起自己没有门卡，回头寻找发现门卡已被拿走，门要是关闭自己就无法回到房间了，于是转身回房将一瓶水踢到门口卡住房门，而后走出房间。
　　方弓着腰像个小猫般左右张望，两边的走廊笔直的一眼到头空无一人，方挑了一边尽头距离较短的方向走了过去，不断回头张望，怕有人发现自己。
　　方在走廊中艰难的行进着，每迈一步蜜穴和菊花中的异物都会摩擦肉壁产生快感，拨撩着方惊恐躁动的神经，方不时摇头甩掉不断增强的性欲，使自己保持清醒，双脚像是踩在棉花上一般，一脚深较浅，膝盖都无法打直，只能弓着腰噘着屁股勉强保持平衡，这种情况下，持续行走都十分艰辛，更不要说跑了，方还要四处观察，考虑逃跑计划，对体力和精力都是极大的考验，之前在房间和杨翻雨复雨好不快活，都忘了吃饭，只喝了些水，还被色魔掺了春药，可为身心俱疲，四肢无力，反倒是淫水泛滥成灾的蜜穴和淫挺凸翘坚硬无比的奶头异常兴奋，欲望高涨，可怜的菊门虽然紧闭，里面的跳弹把括约肌撑得无法闭合，便意不停刺激搞得方肉臀紧缩生怕失禁，而越是使劲关闭肛门，跳弹越是刺激括约肌打开，如此往复搞得方几乎崩溃可毫无办法，只能靠毅力和求生信念支撑自己。
　　30米的走廊方花了5分钟才走完，来到尽头时方全身香汗淋漓，娇喘不止，只能靠在墙边支撑身体不至于坐在地上。
　　这一路两边共8个房间，都是客房，经过时方会贴上去听房间内是否有声音，都是安静的，房间的隔音效果非常好，这也是色魔得逞的重要原因。
　　尽头有3米深的拐角，拐角的尽头是电梯。
　　方看了看四周，没有窗户和楼梯，这边是死角，又看了眼电梯，这是客房专用电梯，只到客房和餐厅，不通一层大堂。
　　这时电梯的指示灯突然亮起来，有人乘坐电梯，方大吃一惊，要是有人从电梯出来，自己无处躲藏，自己现在的样子活脱脱就是个淫女变态，要是碰到坏人既不能呼救也不能反抗，只有被强奸的份了，方一下乱了方寸，原地愣了2秒之后立刻转身跑向自己的房间。
　　刚跑了没两步，突然下体蜜穴内突然传来剧烈的震动，蜜穴内的跳弹打开了，方不知道自己下体的异物是可以设定震动开关时间的，色魔为了让方更加狼狈，将跳弹了间歇震动定时，并且两个跳弹振动时长和频率不统一，这样跳弹可在方毫无防备的情况下运行，其效果远大于方和杨性爱游戏。
　　此时蜜穴内的跳弹嗡嗡震动起来，在肉穴内弹跳不已，使劲撞击着肉壁和阴蒂，这突如其来的蜜穴袭击瞬间就击垮了方的脆弱防线，本来还在小步奔跑的方双腿一软摔倒在地，下体蜜穴和阴蒂巨大的刺激令其无法起身，本能的夹紧双腿身体蜷缩在一起颤抖起来，此时电梯处传来“咚”的一声，方瞬间崩溃，完了，自己要被发现了，可自己听并未传来开门的声音，原来不是停在这层，躺了几秒，方有些适应了跳弹的震动，努力想直起身子，可腰部被折磨的毫无力气，勉强直起一点，胸前的巨大肉球就像绑着两个哑铃般来回晃动，将纤细的身子抖动风雨飘摇，方试了两次都无法起身，无奈咬牙滚到墙边，腰部用力靠墙才勉强坐起，此时下体已淫水四溅，方顾不得许多，电梯说不定什么时间就会开门，瞬间的惊惧促进荷尔蒙分泌，给了方巨大力量，腰部靠墙双腿用力顶起身子，而后踉跄着跑向自己的房间。
　　还好离房间不远，10米的距离几步就能到达，方正在庆幸逃脱之时，突然菊穴内传来疯嗡嗡声，电流通过的酥麻感立刻刺激这内括约肌，同时菊门感觉一阵酸痛，感到前所未有的便意席卷而来，可又无法控制内括约肌，外括约肌立刻蠕动，却发现菊门既无法闭合，也无法打开，离菊门1厘米处被死死堵住，又不知何时会开闸放水。
　　方从来没有如此感觉，自己最娇嫩羞耻的秘密胜地像是被拿走了钥匙，居然完全不受自己控制，自己被夺走了排便的权利，这是天大的耻辱，眼泪立刻滑落面颊。
　　方像是被抽空身子般，一下瘫软在地上，屋外传来电梯开门的声音，随后一人走出电梯，只要走两步转身就能看到一个火爆妖艳半裸的制服美女瘫软在地不停抽搐，淫水直流。
　　可此时，男人手机响起，遂停下脚步接听，这给了方一丝喘息，虽然菊花的虐痛和蜜穴的酥麻使其几乎丧失意志，但求生本能驱使方扭动身子，既然站不起来，索性爬吧，这个巨乳丰臀的美女像一只毛毛虫般在走廊地毯上蠕动起来，眼前的十米彷佛是一场马拉松，方一边哭泣一面努力扭动身姿向前，“我到了，好，好，晚点联系。”
　　陌生男人挂断电话，迈步转身，来到走廊，隐约间看到一对黑丝玉足等这细高跟停在不远处的门边，随即缩入门内。
　　男人一脸问号，此时的方已到崩溃边缘，身体不受自己控制，高潮的欲望如洪水般倾斜而下，方利用仅有一点意识伸出一只脚将门用力一蹬，咔嚓一声屋门终于关上，而外面的男人刚好走到门边，疑惑的看了一眼关上的房门，心想刚才的高跟玉足好像很漂亮，不知道属于怎样的美女，随即继续走向自己房间。
　　他哪里知道，门的背后刚才的黑丝美女正全身抽搐，享受着着双穴被虐带来的高潮快感。
　　不知过了多久，方珂诗从高潮的混沌中清醒过来，下体的两个跳弹已经停止，方试着起身，发现下肢异常酸麻，应该是刚才高潮时用力过猛导致。
　　方喘了两口气，艰难起身，看了眼时间，晚10：50，没时间了，方调整心情，再次用脚勾开房门，屋外走廊依旧空旷无人，灯光昏黄，方感觉自己像是走进了地狱，等待自己的是无尽的折磨，可自己无路可退，只能前进。
　　这次方向相反的方向前进，走之前同样用水瓶卡住房门，为自己留好退路。
　　方一边走一边靠近一间间房门偷听屋里的动静，查了8间房间依然没有杨的线索，前面走廊右侧多出一个20平方米左右的空间，方走到这里突然觉得一个右侧有一双眼睛直勾勾盯着自己，吓得扭脸望去，原来是一个等人大小的半裸少女凋凋像，类似古希腊人体模特，大理石色的光滑表面看上去冷峻典雅，材质和灯光使少女的眼睛反射出异样的光辉，好像在看向自己，方珂诗被吓的不轻，以为被人发现，知道是凋像后松了一口气，但很快冷静下来，发现这里有两部电梯门开在墙的两端，与走廊垂直，电梯直达酒店每层，使用频率最高，但正因每层都能停，所以有人从这里下来的几率反而没有刚才那部大，这会两部电梯均无人使用，过了这里前面大概还有60米长度，大概还有十多个房间，从这里向前探索会更加危险，如果从这两部电梯上来客人，自己的退路会被截断，而前面情况未知，很可能无处躲藏，自己就变成了瓮中鳖了。
　　要先尽快走到尽头查看下情况，寻找藏身处，方珂诗加快脚步，幸好地上有地毯，高跟鞋不会发出声音，方珂诗一路小跑，双手反剪，跑起来要想保持平衡非常困难硕，纤细的腰肢一扭一扭，带动巨乳肥臀疯狂抖动，下体的淫水已经流到了膝盖内侧，经过一段时间方以适应了下体异物，尽管摩擦带来的快感仍然令方异常兴奋，淫痒难耐，但小跑以没问题。
　　方的体力消耗很大，跑了40米左右，已经上气不接下气，小嘴被堵无法呼吸，全靠鼻息显然无法供应足够氧气，方停下来拖着身子艰难前移，并不停四下寻找躲避空间。
　　很快来到走廊的另一端尽头，这里和对面尽头类似，左手边拐入后是杂物间，右手边是一扇门通向安全通道。
　　方心中暗喜，安全通道链接楼梯，是绝佳的临时躲藏地点，身后来人可以先躲在里面，还可以通向上下的楼层。
　　方立刻凑近门发现这门和房间门不同，是向外推，于是转身噘起翘臀想将门顶开，刚顶开一条缝，就发现消防通道里竟然有个人背对着自己，低着头不知干什么，方吓得立刻缩回身子，此时无处躲藏，跑回房间显然来不及，方来不及考虑，硬着头皮冲到对面的杂物间门前，抬起玉足压住门把手用力向回勾，拜托了，不要上锁，清脆的锁扣声响起，门被打开，方二话不说冲了进去，回身用脚勾住门边用力一带将门关上。
　　楼梯间里正是刚才电梯口差点撞见方的客人，因为在房间里不方便回电话，所以来到楼梯间，当时正在看手机，听到身后开门，可回头并未见人，感觉奇怪，本想不理，可又怕是自己同事偷听到电话内容，于是犹豫了几秒，回身拉门回到走廊查看，未见人影，却见到对面杂物间的门有移动痕迹，客人走到杂物间门前，而此时屋里的方珂诗心已经提到嗓子眼，刚才慌乱间闯进屋内，随后立刻关门屋内顿时一片漆黑，伸手不见五指，方吓得靠在门边不敢动弹，生怕发出声音，屋内非常安静，方能听到对面楼梯间门一打开，有人走到自己门前，方情急之下想用脚勾住门把手不让对方进屋，可太黑了，根部看不见，门外来人不想多事，准备转身回房间。
　　可就在此时，门里隐约传来了嗡嗡声。
　　好巧不巧，方珂诗下体的跳弹再次开动，又是在方毫无防备的情况下，又是极度危险的时刻，有一次令方可是陷入绝境。
　　这次是菊门处的跳弹被打开，便意再次袭来，方本能提臀收紧菊门，屁股紧紧靠在墙上，想压住震动声。
　　方不知道外面什么情况，门无法上锁，随时都有可能被打开，自己火爆的肉体，淫虐的着装随时会暴露在众目睽睽之下，极度紧张恐惧伴随着身体的快感一波波冲击方珂诗的小心脏。
　　门外客人探头在门上聆听，嗡嗡声非常微弱，时断时续，也许自己听错了，男人刚要转身，突然门内的声音清晰了起来，像是高频震动发出的声音，男人一愣，屋里到底是什么东西，发出这种声音，好奇心驱使他握住了门把手……
　　此时屋里的方珂诗则跌入地狱，下体淫穴的跳弹也开始震动起来，两个跳弹前后夹击，蜜穴，阴蒂，菊花被同时侵犯，方立刻绷紧身子想靠毅力支撑，但震动太剧烈，酥麻如电的快感瞬间传遍全身，将方的肉体牢牢控制，而灵魂则抛到九霄云外，方咬牙只坚持了几秒，便放弃抵抗，身体就如泥一般顺着墙边滑到地上，快感越来越强烈，意识越来越模煳，方知道这次逃不掉了，自己的身体太不争气，对性快感如此贪婪毫无抵抗力，也许自己就是个极度淫荡的女人，渴望做爱，被强奸，被凌辱。
　　放绝望的等待着，等待着自己害怕而又期待的事。
　　门外短暂沉默后，响起转动把手的声音……

第19章 险象环生
　　门外男人由于好奇心驱使，决定进门查看，门被推开一条缝隙，嗡嗡声立刻变大清晰，屋里漆黑一片，男人将门逐渐打开，嗡嗡声就在旁边，却看不到任何东西，光射进屋里照出一堆凌乱堆放的桌子和纸箱，以及杂物。
　　此时方蜷缩着侧躺在门后，只要门在开大一些就会撞到她的身体，方泪眼婆娑，惊恐的看着灯光照进屋内，映射出一片长方形的明亮区域，正中间显现出一个高大细长的黑影。
　　灯光映射下黑影异常恐怖，像死神般一动不动，方清楚的听到对方在嗅着什么，空气中弥漫着骚浪咸湿和香水混合的气味。
　　黑影向前迈了一步走进小屋，方紧张万分，强忍快感，屏住呼吸，小心脏几乎要跳了出来，她已经看到来人的一只穿着皮鞋的脚踏入房间，只要再前走一步就会发现门边的自己。
　　就在这时，走廊传来开门声和说话时，男人停住脚步，等了几秒，这几秒对方来说犹如千年，要不是小嘴被堵，方可能会叫出声来。
　　最终男人没有继续前进，而是退出房间。
　　屋门被关上，屋内一片漆黑，方感觉如释重负，全身松软下来，恐惧被快感代替，犹如一张黑布将方彻底包住，不留一丝缝隙，又是剧烈的颤抖，淫水再次喷涌而出，方迎来了第三次高潮。
　　不知过了多久，方珂诗再次从高潮中醒来，睁开眼发现四周仍是漆黑一片，这是一个噩梦，也许自己正躺在房间的床上，杨慧欣就睡在一旁，明天就能回家。
　　可被紧绑的双手，酸软的身躯，下体的异物将方拉回现实，她还在小黑屋里，还在色魔的陷阱中，自己必须坚强。
　　此时方又累又饿，膀胱也开始报警，肉穴经过长时间的折磨此时有了尿意。
　　方告诫自己不能尿在这里，要回房间，但又怕时间不够，先去找闺蜜要紧。
　　方恢复些许体力，忍着尿意伸出玉足探索周边环境，拱到墙边，借助墙直起身之后站了起来。
　　方将耳朵贴在门上，外面十分安静。
　　此刻接近午夜，游戏时间也所剩无几。
　　方珂诗在黑暗中摸索用脚打开房门，再次回到灯光下，方即兴奋又害怕，先去对面查看楼梯间，这次方特别注意，慢慢打开门，外边无人，方松了一口气，实在不行就躲到这里。
　　而后转手回到走廊，目前还有一般楼层10多个房间没有检查。
　　和对面一样先从自己最近的开始，方连着查了6个房间均无异样，来到第七个房间门口时，隐约听到房间里传来女性的呜呜声，方珂诗立刻兴奋起来，难道杨慧欣被色魔关在这个房间里？
　　可方马上就害怕起来，杨如果真的关在这里，色魔一定也设下陷阱。
　　可为了救闺蜜即使是陷阱自己也要闯进去，眼下如何进入房间呢，方用翘臀顶了一下房门，纹丝不动，如果叫人就破坏游戏规则，怎么办，方焦急的在门前打转眼睛四处张望。
　　突然，在隔壁的门下门缝中看到一抹灰色，方走过去定睛查看，是一条丝袜袜尖，这里怎么会有丝袜，是客人不小心遗落吗，不对，应该是色魔设计的，方考虑再三决定试探一下，用高跟鞋踩住向外拉，丝袜纹丝不动。
　　方可是急的打转，可恶的色魔绑住自己双手，连手指都不放过，这可怎么办。
　　对了，手指虽然不能动，但脚趾可以，自己脚上被色魔套上的丝袜是分趾的，虽然当时觉得奇怪又变态，也许色魔故意让自己用脚代替手指。
　　没办法了，方立刻脱下高跟鞋，露出玉足，活动了一下五根黑丝包裹的圆润脚趾，随后伸出玉足，先用拇指在丝袜处使劲搓了几下，将丝袜搓出褶皱，在将前两个脚趾张开，夹住褶皱向外拽。
　　因为饥饿疲劳，再加上神经紧张，加了几次都没加入，小脚弄得异常酸麻，没办法，方靠着墙恢复一下经历，屏气凝神再次用脚趾去夹地上的丝袜，这次方格外专注，白嫩的脚掌紧绷保持平衡，前面两个圆嘟嘟的可爱脚趾像一张镊子，一张一闭一拉，动作连贯，重复了四次后，终于拉住了丝袜，方慢慢用力，丝袜被一点点拉出门外。
　　方蹲下仔细查看，这是一条灰色超薄筒袜，质地一看就是高级货，丝袜的袜口里面好像塞着一张白纸，方想了想用脚将丝袜反过来，发现里面藏的竟然是一张照片，方经过仔细辨认，照片中是一张卡，好像是房卡，难道是关着杨慧欣的房间房卡吗，可这是哪，方珂诗激动的仔细辨认，卡竖直被插在一个凹槽内，凹槽看上去是像是一道不均匀的缝隙，卡的一小部分嵌入其中，凹槽质地类似大理石，非常光滑，似曾相识。
　　这是哪里，方珂诗大脑飞速旋转。
　　卡，大理石色，凹槽，光滑……
　　是雕像，刚才经过电梯时旁边就有一座雕像，可没见有这样的地方，更没见房卡。
　　再去看看，方珂诗用脚趾将丝袜和照片一起夹进鞋里，再穿好高跟鞋，一溜小碎步跑到电梯口的雕像前。
　　雕像紧挨着墙壁，方仔细寻找并未发现房卡，难道不是这里？
　　不对呀，看材质应该没错，难道不是这层……
　　方珂诗心里一动，刚才发现丝袜的房间号是6207，昨天自己喝醉被放在7105，难道在7楼……
　　这时，旁边的电梯灯亮起，方急忙一路小跑回到自己房间。
　　方在房间里确认了时间，已经11:30，还有半小时。
　　方定了定心神再次溜出房间，这次离开房间自己一定能救出闺蜜，战胜色魔。
　　方顺着走廊来到尽头，通过楼梯间进入7楼，小心翼翼跑道电梯处。
　　这里的雕塑果然和6楼不同，是一个半裸的少女跪坐地上手捧鲜花，方仔细查看，发现少女本来平滑的胸部被刻出一条凹槽，房卡就差在凹槽之中，和照片一模一样。
　　方兴奋的脱掉高跟鞋，伸出玉足想用脚趾把卡拔下来，可这次卡的距离较高，小脚努力了半天也无法抬到卡的高度，急的方香汗淋漓。
　　这时蜜穴和菊花处的跳弹同时开启，高频剧烈的震动一下子让一只脚着地的方失去重心，险些跌倒。
　　经历了3次双穴震动，方已经适应了被性爱玩具蹂躏，赶紧双脚站定，双腿夹紧浑身战栗，方感觉下体像是坐在电流上，淫痒酥麻，可这次膀胱却已达到极限不受控制，眼看蜜穴的闸门就要打开，方立刻蹲下身子，用尽全身力气阻止积蓄已久的尿液冲出膀胱，1秒，2秒……
　　10秒，11秒，方脸色发白，明眸上翻，呼吸几乎停止，眼中的泪水不住的流下，20秒，21秒，方头颅低垂，双膝跪地，肥臀坐在秀美的小腿上，未穿鞋的一只玉足紧紧勾起，五个圆圆脚趾紧紧并在一起不住颤抖，向脚心蜷曲着，被黑丝紧裹的白嫩脚心清晰的呈现出一条条因用力过度而出现的褶皱。
　　30秒，31秒，下体的震动仍在继续，仿佛永远不会停止。
　　方的小脸由红转白，呼吸开始抽搐，不能在这里失禁，不能出丑，不能在大庭广众之下尿裤子，方珂诗不停告诫自己坚持住，你要保护自己的尊严。
　　可这一切都是徒劳，周围突然死一般寂静，好像什么东西即将到来，一股力量冲进方的身体撑开膀胱和尿道，方猛地抬起头仰望天花板，双眼瞪的巨大，眼中满是绝望，同时哆嗦成一团的身体突然静止，喉咙深处发出一声绝望悠长的悲鸣，滔天的尿液如洪水般冲破阻挡，从蜜穴中喷射出来，打湿了丝袜和泳衣，隐约可以听见水流喷出的声音。
　　很快方的肉臀，一双小腿，玉足全都被温热的尿液和阴精淫水的混合物打湿，汁液流到地毯之上形成一大摊水渍，一股腥臊的味道弥漫在空气中。
　　性感美女跪坐在自己的尿液之中，极度的屈辱和羞耻折磨着方的内心，无尽的委屈堆积在胸中无法发泄，惹得一对豪乳不停上下起伏，方羞愧至极想嚎啕大哭，可下体的跳弹和自慰器仍在疯狂震动，一波波的快感浇灌这方的肉体，连哭很快变成发情的叫喊，可无论什么声音被堵在喉咙深处，只能飘出一连串凄楚的呜呜声。
　　方珂诗无奈放弃抵抗，开始享受下体被折磨带来的淫虐快感。
　　良久下半身的液体已变得，方忍着内心的刺痛慢慢起身，已经到这里了，决不能放弃。
　　于是再次抬起黑丝美腿，脚面几乎抬到与粉颈平行，得益于方平时注重健身，坚持瑜伽的使身体的柔韧性大大提高，平时做爱不仅能摆出各种姿势，此刻也让小脚摸到了那张神秘的卡片，方咬紧牙关，终于一对脚趾夹住了卡，借着用力抬脚把卡拔了出来。
　　方仔细查看，确实是一张房卡，但不显示房间号。
　　来不及多想，对错试试便知。
　　方把卡放进高跟鞋中，蹬上鞋，快速回到6楼刚才发出声音的房间门口。
　　从鞋中拿出房卡，用玉足夹着卡片在顶在电子门锁上，发出滴的一声，方兴奋又紧张，用小脚推了一下，门能推动，门卡对了，是这里。
　　方的心提到了嗓子眼，杨慧欣在里面吗，色魔在哪，自己进去后要面对什么，接下来会发生什么，自己和闺蜜接下来命运如何，怀着忐忑不安，方珂诗走进了房间。
　　进屋后方将屋门推倒最大幅度，让门吸附在墙下的门口之上，保持门一直打开状态。
　　屋里没开灯，走廊的光射进屋中，照亮了门口一片区域，方看见一张小桌，沙发，写字台，这是一个套间，其他都隐藏在黑暗之中，声音从黑暗中传来，这是一个高级套间，方像把房卡插进供电插槽，但试了几次都不行，没办法，只能摸黑前进，方穿好高跟鞋胆战心惊的走进房间。
　　房间的窗帘紧紧拉着，只能借助门外的灯光查看，室内摆设豪华，却不见人影，方慢慢向里摸，一边观察四周，一边倾听呜呜声，走进房间后声音反而变小，方又退回门口，声音清晰，这是怎么回事，自己没见到闺蜜呀。
　　方仔细查看发现，门后粘着一只手机，正是在自己屋里浴室发现的那只，此时手机正在循环播放杨慧欣的呜呜声！
　　方一下全身的汗毛都竖了起来，这是色魔的陷阱，引诱自己进屋。
　　方想退出房间，可当他准备离开时，发现屋内茶几上放着一只高跟鞋，正是杨慧欣刚才穿的，此刻方知道自己进屋后很可能被色魔抓住凌辱，可再去查其他房间已然没有时间，再三考虑还是决定进屋查看。
　　方蹑手蹑脚走到走廊灯光能照到屋内的最大范围，高跟鞋就在自己左侧不远的茶几上，鞋尖指向远端墙面的一道门洞，那里应该是通往卧室，门洞内一片漆黑，方小心翼翼的在外间摸索一边，查看物品，没有发现任何线索。
　　方再次看向远处的墙，门洞像恶魔张开的大嘴等待猎物走进，自己别无选择。
　　方硬着头皮慢慢走了过去，性感柔美的身影逐渐被黑暗吞噬。
　　进入卧室，方很快适应了黑暗的环境，中间是一张巨大的双人床，一边有拉门，好像是壁柜，一边是拉紧的窗帘，床上不像有人躺过的痕迹，方沿着床仔细查看，突然再次听到呜呜声，这次声音十分真切，像是黑夜中的划过一道流星。
　　方珂诗心中闪过一丝希望，屏气凝神，果然听到一连串清晰的呜呜声，好像是从壁橱中传来，方立刻跑到壁柜前急忙寻找门把手，又想到自己无法使用双手，于是立刻用小脚踢了两下柜门，壁柜里立刻穿出呜呜声，方激动的发出呜呜声回应，壁柜内似乎听到了方的声音，发出更加急促的声音，柜门也被撞的咚咚直响。
　　方更加确信里面就是自己的好闺蜜杨慧欣，更加用力的发出声音回应，门内也积极回应，两边都急不可耐，可就是打不开柜门，方急的团团转，可又没办法，终于在门边找到把手，再次甩掉高跟接，用大拇脚指扣住柜门，用力拉拽。
　　终于，壁柜门被一点点拉开，黑洞洞的壁柜中一个人影渐渐露出，正是被捆住手脚的杨慧欣。
　　可怜的性感御姐此时已失去往日的冷艳娇美，秀发散乱，满面憔悴，泪痕清晰可见，身上的性感女警制服已被撕扯的凌乱不堪，丝袜尚且完整，可一双高跟鞋早已不见，双手，膝盖，脚腕，均被牢牢捆住，脚跟的绳索与反剪的双臂捆在一起，使杨大腿和小腿折叠捆在一起，看上去像个丰满美艳的欲女肉粽。
　　两个美女再次相见都留下了激动的泪水。
　　正当二美喜极而泣之际，套房外间想起嘭的一声，射进屋内的灯光随即消失，外间的屋门被关闭。二美吓的同时一声惊呼，立刻缩成一团。
　　过了一会屋内并无动静，方向外屋张望半天并未发现人影，难道是门自己关的，也许吧，不管如何，眼下要尽快离开这里，不过看着面前杨被捆着的样子，根本无法行走，自己也无法解开绳子，方焦急的在房间中寻找可用的东西。
　　刚走到内外间门洞处，屋内灯光突然开启，二美被照的一时睁不开眼，方珂诗眯了下眼再次睁开时，立刻呆立在原地，一个赤身裸体头戴魔鬼面具的男人正站在自己面前，离自己只有一只手的距离，男人直勾勾的盯着方的俏脸，嘴角上扬，浑身散发着恶魔的气息，下体巨大的肉棍高高翘起，像一把利剑，耀武扬威的指向方，前端龟头几乎碰到了方的小腹。
　　经过1秒的惊愕后，方吓得立刻后退，嘴里传来凄厉的呜呜声，可刚退了两步小腿就撞到了床，方顺势就倒在大床之上，色魔看着床上惊恐万分的巨乳美人，早已急不可耐，一下扑了上去，可怜的方珂诗眼见色魔的身躯像一面墙一样倒向自己，几乎遮住了灯光，来不及躲闪，本能扭过小脸闭上眼睛，嘭的一声，肉感十足的娇嫩身躯被色魔牢牢压身下，两只小脚疯狂踢打，可不起任何作用，仅剩的一只高跟鞋也被踢飞到一边。
　　色魔一只手急不可耐的抓住方的豪乳，隔着衣服使劲抓捏，像是要挤出水似的，另一只手探入方的身后，抓住肥臀玩弄起来，同时张开大嘴，像吸血鬼般咬住方的粉颈用力吮吸起来，发出滋滋声，方无法阻止，只能不断摇头呻吟。
　　“我的小可爱，你终于来了，怎么样，玩的开心吗？”色魔调侃道，“呜呜……”方珂诗拼命摇头表示抗议。
　　“哇，下面流了好多水，是不是还没尽兴呀？”
　　说着色魔将头埋进方的下体，方赶忙夹紧大腿，色魔抓住丰满的丝袜肉臀使劲一掐，方疼的卸力，色魔将鼻子凑到阴阜上，用力嗅闻一番，尿液和淫汁的骚臭混合香奈5号窜入鼻腔。
　　“真是个骚货，是不是偷偷尿裤子了？”
　　色魔明知故问，方珂诗再次摇头，色魔照着方的大肉臀扇了两巴掌，臀肉被打的上下乱颤，方疼的呜呜直叫，“是不是尿裤子了？”
　　色魔厉声问道，方委屈的点点头。
　　“这才乖嘛，不可以骗主人，知道吗。”
　　色魔一边调侃一边揉着方刚被打过的臀瓣。
　　“有没有被人发现呀？”方立刻摇头，自己这一路历经艰险，但没被发现。
　　“可惜还是输了，所以要接受惩罚。”
　　色魔淫笑着抚摸这猎物。
　　方珂诗立刻摇头抗议。
　　“想辩解吗？”方点头，色魔一笑，解开了方捆住嘴的布条，而后拿出堵嘴的异物，方如释重负，剧烈咳嗽一通，喘着粗气。
　　“你胡说，我按你规定的时间找到人了。”
　　方大声呵斥“还敢顶嘴”啪啪又是两巴掌打在肉臀之上，方珂诗疼的大叫，色魔一把掐住方的脖子，巨大的手掌几乎将脖颈完全包住，像捏小鸡一般提起方珂诗，方瞬间感到了窒息。
　　“你是在规定时间内找到了她，但没找到我，所以不算成功。”
　　说完一把将方丢在床上，转手走到壁柜边，里面的杨慧欣见色魔朝自己走来吓的面色惨白，小嘴中的呜呜声开始颤抖，之前被色魔打翻在地，半边脸现在还肿胀疼痛，色魔并不理会杨的嘤嘤哀求，一把将这个性感肉粽抱在怀里，双手揉捏把玩着巨乳肥臀，亲吻着杨打肿的半边脸。
　　可怜的杨慧欣此刻除了呜呜的悲鸣什么也做不了，什么也不敢做，方珂诗并不知道，在他寻找时，杨正在被色魔疯狂凌辱。

第20章 虐奸贵妇
　　色魔离开二人房间后，快速穿过通道和楼梯，将杨扛到了现在的房间扔在床上，此时的杨慧欣惊恐万分，之前两人在一起时，处于保护欲杨努力反抗，可力量的差距，色魔对自己残暴强奸，以及刚才被色魔打的昏死过去，使杨认识到眼前的恶魔毫无人性，不敢再轻易反抗。
　　现在只有自己和色魔独处一室，不知道会怎么虐待自己。
　　色魔将杨的手铐一端解开拷在床头，之后便离开房间。
　　杨见色魔不在，开始回忆晚上的经历。
　　从之前的对话知道色魔对自己和方来此早有准备，而这两天我们的行踪色魔也了如指掌，色魔是如何准确知道我们行踪的，上次逃脱追捕就很不正常，这次又指定并实施如此残忍的计划，这到底是什么样的恶魔。
　　这人应该在我们周边活动，对我和方的各方面都非常了解，很可能是我们共同认识的人，大概率是办公楼或者公司同事，公司的可能性更大，可公司的同事声音，身材都没有与色魔相符的，难道是同党吗，杨慧欣心里一阵恶寒，很难相信公司的同事会作出这种勾当，但转念一想也不对，这样做风险很大，对他又有什么好处，不合情理。
　　想来想去没有头绪，这时，门口传来滴的一声打断了杨的思绪，色魔回来了，杨努力将身子靠向床边，看见色魔手里提着一个背包一脸淫笑的走向自己，心里一阵恶心，不停的拽着被拷住的小手，另一只手护住胸前一对豪乳，纤细的手臂挡在巨大的奶球前，手臂几乎陷进乳肉之中，像是一根筷子挡在两颗西瓜前。
　　色魔举起了手中的背包“让我给你装扮一下。”杨慧欣顿感不妙，带着哭腔呻吟求饶，身体蜷缩在床头一角，满眼恐惧。
　　色魔将包里的东西倒了出来，杨一看惊叫更加剧烈，身体颤抖起来，包里掉出的东西她都认识，是电动阳具，振动器，跳弹。
　　以前和性伴侣一起时尝试用过，后来渐渐沉迷，买了一些，这次出差几乎都带来准备和方珂诗一起享用，结果被色魔绑架。
　　现在色魔要做什么她大概能猜到，自己的身体已经被药物刺激的十分敏感，刚才又被色魔强奸，目前处于亢奋状态，稍有刺激便会兴奋起来，要是被这些东西折磨，自己一定再次失身。
　　想到自己要在色魔的面前，被平时欢爱的道具奸弄到高潮，还要承受色魔的嘲笑，凌辱，自己的性爱隐私被一个恶魔窥探，并用其反过来折磨自己，杨内心的绝望无以复加。
　　往日人前的尽心伪装被无情撕碎，还要在羞辱自己的人面前享受性爱的快感，羞耻，绝望，堕落，屈辱，会像无数把利刃一下下刺穿自己的胸膛，自己只能默默承受。
　　“真是不要脸的骚货，穿成这样，活该被强奸，我这是在救你……先从哪里开始呢？”
　　色魔拿起两个鹌鹑蛋大小的椭圆跳弹，盯着杨慧欣胸前高耸的肉峰“从这两个大肉球开始吧。”
　　“呜呜……呜呜……”杨慧欣惊恐万分，看着色魔爬到自己面前，吓的坐到床头，伸出黑丝玉足踢向色魔。
　　“这么性感的骚蹄子可要好好保护起来。”
　　色魔一把抓住向后一拽，杨被拉的仰面躺在床上，色魔顺势骑坐在杨的小腹上，杨拼命用未被拷住的一只小手捶打色魔，对方并不在意，先抓了两把肥美的乳球，而后抓住粉颈下制服的V领粗暴的撕开，西瓜大小的一颗巨大乳球嗖的一下从衣服中弹跳出来，白皙的乳肉丰盈滑腻，色魔虽然已不是第一次见到这性感肉弹，可跳出来的瞬间还是不禁赞叹其雄伟美丽。
　　“真是完美的奶子，专门取悦男人而生。”
　　说着玩弄起来，细嫩的肌肤很快被抓的通红，乳峰顶端的艳红色蓓蕾渐渐增大变硬，娇艳欲滴。
　　色魔看的口水直流，一口含在嘴里使劲吮吸，仿佛能吸出琼浆玉液。
　　杨不停的呜咽浪叫，玉手使劲拍打胸前侵犯自己的头颅，晃动腰肢，肥乳像个巨大果冻不停抖动。
　　色魔突然用牙齿咬住娇嫩奶头轻轻研磨，杨立刻瞪大眼睛，既疼痛又淫痒难耐的感觉折磨的杨泪珠滚滚，内心大叫不要。
　　色魔终于松嘴，此时的性感奶头表皮已被折磨的褶皱不堪，如桑葚般艳红可人，褶皱的表面布满色魔的口水，随着巨乳不停颤抖，凄楚可怜。
　　色魔开启跳弹用力按在乳头上，将跳弹连同乳头按进乳肉之中，剧烈高频的震动在丰盈乳肉中嗡嗡作响，杨的娇躯立刻剧烈抖动，小手抓住色魔手腕用力晃动，却无法阻止跳弹对自己乳峰蓓蕾的折磨。
　　好一会色魔才放手，可马上拿着胶布将跳弹牢牢黏在乳头上，随后抓出另一个奶球如此炮制后，将两个性感巨乳重新塞进情趣制服中，性感魅惑的紧身半透明制服下，胸前两颗跳弹清晰可见。
　　杨立刻抓向折磨自己的跳弹，色魔抓住杨的手腕反剪背后再次与另一只手拷在一起。
　　“下面该哪里了，这里好不好？”色魔用手粗暴的抚摸着杨肉穴。
　　“呜呜”杨不停的摇头哭泣。
　　色魔当然不会怜悯胯下的猎物，拿出一根电动阳具，毫不犹豫的插了进去，娇嫩的肉穴已被折磨的泥泞不堪，又被粗大的橡胶阳具瞬间侵入，一插到底，湿润的肉壁被阳具粗暴无情的摩擦灌入，肉穴瞬间被撑得满满当当。
　　杨慧欣疼的呜呜直叫，不停的扭动身体，在床上翻滚试图逃离色魔，刚滚了一圈就色魔拽着手臂拉了回来，杨又气又羞，抬起玉足蹬向色魔，反被抓住脚踝拖到色魔身边，一些列挣扎都是徒劳的，色魔打开了蜜穴内阳具的开关，嗡嗡声响起，电动阳具像条巨蟒在水帘洞中翻滚起来，淫汁很快顺着阴道流了出来，杨也被折磨的渐渐发情，蜷缩身子哭泣不止，色魔看差不多了关掉开关，看着失神的性感肉畜，伸手按在杨躲在制服内的菊花上。
　　“就剩这里了，你的好妹妹都享受了，你也试试吧。”色魔拿起了一串肛珠。
　　杨慧欣虽然相对开放，也听闻肛交的刺激，但想到自己的排泄器官用即将被亵玩，实在难以启齿，加之有轻度洁癖，对此比较抗拒，但平时很注意保养自己的嫩菊，每日都坐浴提臀，菊花娇嫩无比。
　　之前从未被染指开发，与处女嫩穴无异，刚才在屋内见到色魔将跳弹塞进方的菊花内，惊得她目瞪口呆，看着方痛苦挣扎的样子，即难过又恐惧，还有一丝莫名兴奋，现在又要轮到自己了，想到自己排泄的地方要色魔当玩具一样玩弄，还要被异物堵住，这是怎样一种痛苦兴奋的感觉，杨立刻夹紧菊穴抗拒。
　　用尽全力摇动丰臀，像条脱水的泥鳅，色魔几次都无法抓住臀瓣，气的抓住杨的柳腰按，将杨面朝下放在自己大腿上，先是狠狠打了几下肉臀，等其老实了，用自己双腿将杨的肥臀高高翘起，拨开异物，美丽的菊穴立刻展现在面前，娇羞如少女般紧紧闭合，与方相比，颜色略深，但一圈褶皱同样细嫩，周围光滑无毛，细小的菊洞好似针眼，轻轻触碰菊门立刻锁紧，好似含羞草，色魔用食指刚一触碰菊门，肉感肥臀立刻疯狂晃动，一下就被色魔牢牢卡住，再次将手指顶住菊门用力深入半个指尖，果然异常紧致，与其方淫荡魅惑的外表形成巨大反差，好个小巧羞嫩的菊花，在我手里慢慢绽放把。
　　色魔将涂抹了润滑液的肛珠在杨的菊穴褶皱上来回滑动，惹得杨拼命晃动肉臀，玩的差不多了色魔将第一个肛珠顶住菊眼，慢慢用力，细小的菊门被硬生生定开，肛珠慢慢被吞入菊穴，杨也发出一串悠长凄惨的呜呜声。
　　一个显然无法满足，色魔像是喂食一样，一共将5个葡萄大小的肛珠送入菊穴，可怜的杨慧欣被折磨的浑身香汗淋漓，眼泪几乎流干，嗓音沙哑，四肢无力的瘫软在色魔腿上。
　　紧接着色魔为杨穿上了黑丝裤袜，将蜜穴内的电动阳具牢牢固定住，而后将杨抱起，解开了堵嘴的异物，张开大口亲了上去，此时的杨被折磨的如同死人，无力抵抗，任由色魔虐吻，口中的香舌被色魔卷起来回拨弄，色魔见杨不主动配合，便打开了胸部和下体的性爱玩具，上下联动双管齐下，杨被折磨的立刻拱起身子，大叫不要，色魔则死死抱住杨的身体，一边四处乱摸，一边享受巨乳美女在自己怀中因性爱刺激而陷入疯狂挣扎的淫态。
　　“停……停……啊~~~呜呜~~~”肉体和精神双重折磨使杨慧欣几乎崩溃，此时春药效力十足，敏感部位又被动享受来自性爱玩具的高频震动，色魔还在蹂躏自己肉体，简直生不如死。
　　色魔看着杨娇躯在自己怀里不停扭动，下体早已坚硬如铁。
　　该满足一下胯下的巨龙了。
　　“快，含住它。”色魔关掉振动器，同时将膨胀巨大的阴茎伸到杨的面前，杨不敢违抗，只能张开小嘴含住肉棍，慢慢吮吸。
　　“认真点，还想再让我教育你吗？”色魔使劲拍了一下杨的肥臀，吓得杨立刻长大小嘴，尽量将其含入口中，并加快吮吸速度。
　　色魔还不满意，一巴掌打在杨的肥臀上，“快点！”
　　杨只好像小鸡啄米般前后耸动，香舌不停舔弄肉棍。
　　可肉棍实在太大，每次含入一半已经撑满口腔。
　　杨悲哀至极，连老公也未曾享受过自己口交，现在被迫给了色魔。
　　而色魔正拿着手机通过实现安装在走廊的监控监视着方的一举一动。
　　此时方正在走廊里狼狈前行到达电梯，突然向回逃跑，没两步身体像是被闪电击中，倒地蜷缩，色魔知道这是跳弹在作祟，异常兴奋，看着方火爆的身材在地上挣扎的样子，好像自己在正在蹂躏这具美肉，下体的肉棒更加坚硬，顶的下面口交的杨喘不过气来。
　　色魔突然扔掉手机，双手抓住杨的头，像做爱一样前后耸动巨棍，每次都直插到底，几乎捅到杨的食道，杨痛的涕泪横流，也无法反抗，只能发出干呕般低吼，抽插了大约15分钟，色魔突然提起臀部，用巨棍牢牢抵住杨喉管一阵抖动，顶的杨直翻白眼，几乎停止呼吸，大量精液射入杨的小口之中，足足10秒后，色魔才从杨的口中抽出阳具，此时杨双眼失神，面如死灰，嘴角还挂着一丝精液，摊到在床上。
　　色魔再次拿起手机发现方不在楼道，正当色魔奇怪时，方从自己的房间内走出，朝这边过来。色魔看无异常情况，开始清理房间。
　　先去掉杨的手铐，可并不给杨休息，而是用绳子再次捆住杨的双手，膝盖，脚踝后将其扔进一旁壁柜。
　　收拾好屋子，将录有杨慧欣刚才淫叫的手机粘在门上吸引方珂诗，自己则躲进了隔壁房间观察走廊动静，当方躲进杂物间即将被发现时，色魔故意打开房门弄出动静，惊走方门口的客人，见方来到自己门前，将丝袜偷偷塞出去，之后方跑到楼下寻找房卡，上来开门色魔都一一掌握，当方发现杨慧欣时，色魔溜进房间关上门，躲在一旁暗处，直至最后现身抓住方珂诗。

第21章 耻辱调教
　　经过2个小时的挣扎，二美又重新回到自己身边，色魔看着两具性感已极的肉体，舔了舔嘴唇。
　　壁柜里的乳畜已经被干过了，下面就要品尝眼前这个年轻的。
　　为了烘托气氛，增加调教效果，色魔打算利用已经被玩弄的半死不活的杨慧欣，刚才给杨绑上情趣用品就是为了一面强奸方，一面在方的面前用这些凌辱杨，让两人同时感受自己和同伴被一起奸淫的屈辱快感。
　　“骚货，看好，你的乳畜姐姐被我精心打扮了一番，这里，这里，还有这里。”
　　色魔最后指了指杨的菊门，方珂诗立刻明白色魔对杨做了什么，联想到刚才自己被这些东西折磨的死去活来的经历，心中涌上阵阵悲痛。
　　色魔将杨扔到方的面前，打开杨身上情趣用品的开关，这个豪乳肥臀性感尤物立刻在床上翻滚起来。
　　“快停下，混蛋！”方看着闺蜜姐姐兴奋痛苦的淫叫悲愤交加，大声叫到。
　　“怎么，舍不得啦，刚才在屋里你们不是玩的很高兴嘛。”
　　色魔笑嘻嘻的说着，“还是你眼馋啦，也想试试？”
　　色魔说着打开了方身上道具的开关，屋里立刻想起此起彼伏的淫叫声，听的色魔几乎喷精。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　色魔一把将方抱进怀里“你这个畜生，变态。”
　　方珂诗边哭边骂，“那我加大力度了？”
　　说着色魔摇了摇手中遥控器，二美一阵淫叫。
　　“放开她，你个混蛋，就会欺负女人。”看见闺蜜被无情凌辱，而色魔愈发享受，方珂诗拼命摆脱色魔的双手，滚到床边大喊。
　　“那你来代替她吗？”色魔问道。
　　“好！”方犹豫片刻，无奈回答。
　　“过来！”
　　色魔命令道，见方不情愿的慢慢移到自己身边，色魔立刻按下电动阳具开关，一边的杨慧欣再次发出痛苦呻吟。
　　“执行命令太慢，惩罚。”色魔厉声说道。
　　“好，好。快停下。”方赶快拱了过来，色魔这才停下，并解开了方被捆住的双手，方不停的揉搓着被困的发麻的双臂，怨毒的看着色魔。
　　“干嘛瞪着我，想她被惩罚吗？”
　　色魔凑到方面前，双眼盯着方说道，方立刻低下头不敢再看，色魔背靠床头躺在床上，双脚岔开，朝方喊道：“愣着干嘛，过来干活。”
　　方立刻坐到旁边却不知要干什么，“看到我下面立着这个棍子了吗。”
　　色魔问道，方看了一眼立刻羞的低下头，旁边再次传来电动阳具的震动声和杨慧欣的淫叫。
　　方立刻抬头惊恐的看着色魔。
　　“问题要立即回答。听到没？”色魔叫到“听到了…”
　　“大声回答！”
　　“听到了！”方珂诗被色魔的气势完全镇住，不敢再多想。
　　“我这个棍子叫什么？”色魔继续问道。
　　“不知道。”方珂诗声音细如蝇蚊，羞于出口。色魔看了方的反应非常高兴。
　　“这个叫大鸡巴。记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“你叫什么？”色魔笑着问道。
　　“方珂诗。”方赶忙回答。
　　“不对，你叫小乳畜。”色魔纠正，同时指了指杨慧欣，“她叫什么？”
　　“杨慧欣”方珂诗无奈答道。
　　“不对，她叫贱奶牛。以后这就是你们的名字，我叫主人，以后你们只能叫我这个名字，记住。”
　　“那这里呢？”色魔说着抓了一把方的豪乳。
　　“乳……乳房。”方珂诗羞愧的说道，同时身体本能的向后闪避，换来的又是杨慧欣的一串淫叫。
　　“这叫骚奶子，这里叫小搔穴，这里叫贱菊花。”
　　色魔一边说一边分别指了方的蜜穴和肛门，像老师在教学生识字。
　　“不要叫错了，否则会受到惩罚。现在用你的这里夹住我的这里。”色魔说着指了指方的豪乳和自己高高翘起的肉棍。
　　方珂诗以前从没见这样的情形，更不知道什么事乳交，根本不明白色魔说的，一时间楞在原地，旁边的杨慧欣立刻遭到侵袭。
　　“我不知道怎么弄？”
　　方珂诗急着辩解道，色魔只好知道手把手教方，一把拉下方泳衣的肩带，将方的泳衣扯到腰部，露出一对豪乳。
　　之后让方用双手像夹热狗一样，将自己的硕的肉棍夹在硕乳中，上下套弄起来，羞的方无地自容转过脸不敢看。
　　方的豪乳皮肤光滑紧致，乳肉弹性十足，乳根好似两个大圆盘，保证巨乳乳沟紧致，乳肚傲然耸立不下垂，加上方的小手左右挤住巨奶，玉手完全陷入乳肉之中，将两只乳球挤成不规则的椭圆，好像黏在一起，中间肉棍上上下下好像插入蜜穴一般，20cm长的巨物完全埋进乳肉之中，只有一小段龟头在顶到最上方时漏出乳沟。
　　色魔从未感受如此爽快的乳交，立刻沉醉其中不住赞叹，还不忘羞辱方珂诗。
　　“这是用谁的什么夹住谁的什么？这项运动叫什么？”
　　色魔故意问道“这是用我的……”方珂诗一时语塞，刚才色魔说了一大堆自己一时反应不过来，而色魔则立刻惩罚杨慧欣。
　　“快停下，我说。”方珂诗几乎哭出来，“答对才能停下，你看看你的好闺蜜因为你受了多少苦，哈哈。”色魔笑的十分阴损。
　　“这是用小乳畜的骚奶子夹住主人的大鸡巴，这项运动叫乳交。”方珂诗一边抽泣一边回答。
　　“不错，小乳畜学的真快。”
　　色魔像对待宠物一样摸了摸方的俏脸以示鼓励。
　　方气的脸色发白，紧咬嘴唇控制情绪，还要为色魔继续乳交。
　　持续了十分钟，色魔的肉棒雄壮异常，没有射精的迹象，方的手臂已经酸的抬不起来。
　　“好，下面教你吃鸡巴。”
　　色魔继续他的游戏，方珂诗从杨的嘴里听说过口交，但从来和男人尝试过，连男友也没有。
　　没想到第一次居然给了眼前的恶魔，方心中涌起一股股悲伤。
　　“先用舌头舔鸡巴，从根部向上，舔一圈后再含住吸，鸡巴要完全含入口中再吐出来再吸进去，开始吧。”
　　色魔说完像个大爷一样靠在床头，看着方低头凑到自己怒指天花板的肉棍旁，一股腥臊味冲的方皱紧眉头，极不情愿的伸出舌头，像只小猫喝水般舔弄起自己的鸡巴，小巧秀气的香舌轻轻拂过肉棍表面，湿滑淫痒，虽无剧烈刺激，但饱含少女的娇羞与芬芳，舔弄一圈后方努力张秀气的小嘴，含入肉棒，却也只含住龟头。
　　“含到底，里面舌头继续舔，再偷懒我要惩罚啦，到底做不做。”色魔说着作出按控制器的姿势。
　　“我做，我做。”
　　方珂诗一边努力将肉棍深入口中，一边含糊不清的回答，生怕色魔再次凌辱杨慧欣。
　　可无论怎么努力也无法完全吃下巨大暴涨的肉棍。
　　方珂诗的小嘴已经张大成O型，小脸涨的通红，头剧烈的上下移动，两只小手抱色魔的子孙袋，努力将肉棒像嘴里塞，屈辱的眼泪不停滑落，滴在色魔胯下。
　　一对硕乳此时脱离泳衣的束缚，夸张的垂在胸前，几乎拖到床面，跟着身体有节奏的晃动着，巨大的蜜桃臀高高撅起，隐约可以看到跳弹线的轮廓，如此性感的乳摇口交画面实属难得，看的色魔心痒难耐，刚开始方的口技十分生疏，随着吞吐次数增加，技巧越来越娴熟，肉棍也感受到方小嘴的强大吸力，上下颚紧紧的压住棍身不断摩擦，巨大的龟头已顶在喉咙深处，香舌围着肉棍上下游走，撩拨着肉棒上的青筋。
　　舔的色魔欲仙欲死。
　　几乎要射出来，可色魔还是控制住了欲望，拔出肉棍。
　　“下面该给你开苞了。”
　　色魔探身将方搂到怀里，抚摸着丰满火热的娇躯，嗅闻着美女的体香，之后翻身将方压在床上，一把抓住方裆部的黑丝，粗暴撕裂，漏出白皙的肌肤，蜜穴处早已淫水横流，滑腻不堪，色魔将沾满淫汁的泳衣拨到一边，漏出粉嫩淫穴，阴唇早已因充血变得红艳欲滴，一张一翕，紧紧含住穴洞里的跳弹。
　　色魔一把扯飞跳弹，同时从肉穴内拉出一丝淫液。
　　“是不是等待这一刻很久了？”
　　色魔说着将肉棒前端巨大肉冠顶在穴口上下摩擦，将娇嫩的阴唇轻轻分开的同时不断刺激充血的阴蒂，方知道自己逃不过被奸淫的命运，闭上眼睛，将头扭向一边，咬住嘴唇不发一声，用沉默抗议色魔的暴行。
　　这正是色魔想看到的，现在越是倔强对抗，一会插入后越是高潮不断，羞辱越强，对女性自尊打击越大，调教效果越好。
　　一会让你头贱乳畜爽的生不如死。
　　色魔用龟头顶住方的穴口下体慢慢用力，方立刻提臀躲闪，色魔一巴掌拍在方的巨乳之上，使其不敢反抗，之后继续用巨大的蘑菇头压迫着阴唇，迫使其向两边分开，从穴口从一条竖线变成一个椭圆，最终变成一个O型，可怜的方哪里承受过如此巨大的阳具侵袭，无论尺寸还是硬度远超自己男友，尽管蜜穴已被跳弹多次蹂躏，淫液不断，但还是无法承受如此滚烫巨物的侵袭，像是一个烧红的钢棍一点点捅进自己羞嫩的阴道，无情的碾压灼烧淫穴中的肉壁。
　　阳具每向里前进一厘米都要花费巨大力气，将近一分钟巨大的肉冠才完全没入阴道，此时的方已被下体撕裂般的疼痛折磨的浑身香汗，惨叫连连，蜜穴内紧致的肉壁和窄小的阴道将入侵者牢牢禁锢住，并剧烈收缩，像是小嘴在不停吮吸龟头，爽的色魔差点缴枪，不禁停下赞叹又遇到了不可多得的绝美名器。
　　此时的肉棍和阴道仿佛攻城双方经过一段拉锯，进入相持阶段，谁也无法再进一步。
　　色魔努力将方的肉臀扶起，使猎物能看见可怕的巨物一点点进入自己身体，同时调整呼吸，面部狰狞起来。
　　色魔努力压抑射精感觉，双手紧紧卡住方的细腰，大腿和臀部同时绷紧用力向前推进，胯下肉棍再次启动一点点挤入蜜穴，此时方的娇嫩阴唇已被插的陷入肉穴之中，方瞪大双眼惊恐的看着粗如自己手腕的肉棍木桩一样慢慢楔入自己的淫穴，穴口周边肌肤都被插的陷了进去，连淫水都倒灌入穴。
　　巨棍进入速度虽慢如蜗牛爬行，但自己却无法制止，越是用力抵抗，刺激约强烈，这无形的拉长了自己视觉触觉被折磨的时间，自己能做的只有大叫，不间断的大叫，太可怕了，此时连哭都哭不出来……
　　终于肉棒到达底部，前端肉冠顶到了湿滑而富有弹性的肉墙。
　　可巨大的肉棍只进去了一般，方简直不相信自己的眼睛，这是何等凶残的阳具，竟然插入自己的娇小嫩穴，自己会死在这个凶器之下，心中恐惧和绝望到达了极致。
　　色魔还想再深入，用力向里顶去……
　　“啊~~~停~~~，求你了……”剧痛加上惊惧使得方从心底发出了撕心裂肺的惨叫，听的色魔也不禁骇然，暂时停止进攻，俯下身去一边亲吻方的香唇，一边玩弄巨乳。
　　下体也不拔出，保持坚硬膨胀的状态堵在蜜穴之中。
　　此时的色魔一改刚才的残暴，反而温柔起来，亲吻嘴唇之后一直向下一路吻到肚脐处，而后又用舌头慢慢舔上去，品尝方的香汗和体香，双手肉面球般在巨乳表面按压。
　　在色魔的挑逗逐渐进入发情状态，紧张的肉体和神经松懈下来，小嘴中逐渐从惨叫变成了淫哼，下体撕裂疼痛减轻了不少。
　　“转过来看着我。”
　　色魔命令道，方慢慢转回头，看见色魔淫荡的笑了，心中悲哀，正当她以为色魔会继续这样玩弄自己时，色魔的脸突然开始扭曲，眼神和笑容变得残酷，没等方反映，色魔的下体再次铆足全力，向阴道伸出进发。
　　本已到底的龟头，在后面巨大挤压下，继续向内冲撞蜜穴最深处的肉壁，几乎将洞底顶穿，洞外的棒身被挤得表面皮肤堆起褶皱，仍然一点点向肉穴内挤入，而坚硬如铁的巨棍也在阴道内部分也被巨大压力顶的略微向上弯曲，撑的方娇小的阴道扭曲变形。
　　刚才色魔的缓和动作是为让方身心和肉体放松警惕，可以更轻松的送进肉棍，也能让方领略男人的狡猾和生不如死的虐奸之痛。
　　“你，畜生……啊~~~”还没等方骂完，肉棒的一大半已侵入蜜穴之中，绝望的惨叫代替了谩骂，方的两只小手死死攥住色魔双腕，头和巨乳一起无助摇摆，可无论怎么挣扎都无法摆脱色魔两尺抓住自己柳腰的贴钳双手，更无法阻止下体被无情入侵，方感觉下体被一把巨大的铁钉，一点点直接刺穿阴道，进入子宫。
　　当肉棍五分之四进入阴道后，色魔感觉到达极限，龟头前端坚硬的触觉让色魔以为顶到方的骨盆，在前进恐怕会弄伤胯下的美肉肉畜，而此时的方珂诗面色惨白，双眼上翻，发出不似人声的低吼，嘴角不停流着唾液，几乎昏死过去。
　　色魔向后提臀，巨大的阳具被一点点抽离蜜穴，离开阴道时肉棍表面还裹着湿滑的淫液，好似润滑剂般，龟头离开瞬间，淫液连着蜜穴拉出一道长长水线，可怜的蜜穴被巨大肉坤虐的无法闭合，和主人一样张着小嘴吁吁直喘。
　　一旁的杨慧欣看得惊惧万分，不久前自己的肉穴刚被眼前的巨物肆意凌辱过，刚开始进入时涨爆的感觉和撕裂的剧痛仍记忆犹新，自己毕竟性检验多于小方，玩的花样也多，可即使如此，自己也被折磨的半死不活，可怜方珂诗的下面娇嫩的像个处女，怎能承受如此庞然巨物，看到好闺蜜被折磨的几乎崩溃，杨慧欣毫无办法，只能呜呜抗议。
　　“怎么样，舒服吗，我的阳具是不是你享受过最好的呀？”
　　色魔对自己刚才的表现和方的反应都十分满意，看着方布满泪水和汗水的憔悴容颜不忘调侃一下。
　　“咱们继续吧。”说着再次将巨大的龟头顶在蜜穴入口。
　　“不……不……求求你，别进来…”方珂诗看着色魔巨物再次靠近自己，像被火烫了似的，不顾一切爬向床边，色魔一把住在方的脚踝向回拉扯，方情急之下一只手抓住床头柱子，色魔到并不着急，一点点加力，方的身子被拉的笔直，白皙细滑的小臂不住颤抖，拉着柱子的手指因用力过度，白的几乎没有血色，可这点力量在色魔面前是螳臂当车，渐渐体力不支，握成拳的白皙小手被一点点拉开，只剩除拇指外的四个指头攥着床头，一会变成中间三个指头勾住床头，方珂诗拼命大叫求饶也无济于事，随着绝望的哭声，最后一根中指也放弃抵抗。
　　色魔将方拉回身边，顺势抓住方的两条丰满大腿粗暴的左右分开并向上提，而后压在小腹两边，此时方的下体再次被打开，一片狼藉的肉穴完全暴露，色魔将龟头再次顶住穴口用力，可怜的阴唇被撑成了O型，方珂诗发出了凄厉的惨叫，色魔听了异常兴奋，真是美妙的旋律，色魔心想这次阴茎上有了淫液的润滑进入应该轻松，可还是因为过于粗壮巨大，龟头刚进去就被卡住，这次色魔不再等待，肌肉紧绷，青筋暴起，一下插了进去，肉棍泰山压顶般直捣黄龙，在方的惨叫声中撞到了底端……
　　色魔并未像刚才一样死命插入，触底即抽出，待龟头卡在穴口后再次深入，开始了如此往复的活塞运动。
　　刚开始方被下体的剧痛折磨的几乎昏死过去，但随着抽插次数增多，下体慢慢适应了色魔的巨物，而色魔也渐渐加快速度和力度。
　　每次深入像撞钟般用力撞击花心，方也会发出一声淫虐的叫喊回应，捣了一百多下，方已基本适应了色魔的侵袭，身体开始放松发热，表情也舒缓了许多，叫声不在可怕，正当方的身体本能的开始享受性爱时，色魔再次发力，使用九浅一深，最深的一次使用蛮力，快速冲刺般将肉棒刺入花心，同时尽可能让蜜穴吞入更多棒体，这一下几乎要把阴道插裂，撕心裂肺的疼痛令方发出一声惨叫。
　　又是近百下抽插，方的身体像是有节拍器般每到第十次本能锁紧抵抗，而色魔开始变本加厉，打乱节奏，时而快插，时而慢送，时而用力撞击，时而蜻蜓点水，虐的方珂诗面色潮红，双乳鼓胀，奶头充血挺立，下体淫水四溅，犹如掉进性爱漩涡，身心均被扭曲撕裂，淫叫连连，生不如死，很快双目失神，秀美紧锁，双腿盘上色魔宽大的腰肢，紧接着身体一震痉挛，阴精喷涌而出，在色魔残暴抽插下，方被奸淫到了高潮。
　　看着几乎昏死过去的乳畜，色魔并未停止奸淫，有了阴精的润肉棍更是进出自如。
　　又抽插了百下，色魔感觉“精意”十足，即将到达顶峰，于是加快速度，每次插入均全力冲刺，而此时的方已经完全瘫软，小嘴中传出近乎干涸的呜咽，终于色魔浑身一震，双手像捏布娃娃般牢牢攥住方的腰肢，用力顶住自己下体，蜜穴内的巨物硬到几乎炸裂，随后一阵抖动，喷出大量精液，片刻过后，色魔意犹未尽的拔出瘫软的肉棍，将胯下已经昏死过去的尤物扔在床上。
　　此时的方珂诗面色惨白气若游丝，双眼呆滞，小嘴边还流淌着未干的涎水，浑身一片狼藉，爆乳肥臀均暴露在外，上面是无数的鲜红手印，泳衣挂在腰间，裤袜被扯的七零八落，下体汁液飞溅，原本娇小细嫩的蜜穴被折磨的红肿变形，紧致的小阴唇像是被撕裂般硬生生的从中间拽开无法闭合，和方可怜的小嘴一样一张一翕，隐约露出蜜穴内鲜红的嫩肉。
　　浓稠的精液像口水一样从穴口中慢慢躺出，好不凄惨。
　　经历了刚才一番奸淫凌虐，方珂诗和杨慧欣双双精疲力尽，生理心理都已丧失理智，此时已是凌晨1点，酒店里的客人大都睡去，外边街道也逐渐安静，是带着猎物撤离的好时机，任由色魔摆布。
　　可色魔仍未尽兴，看着眼前两个凄楚的美肉，下体的肉棒慢慢翘起，还有时间，再调教一下两只艳肉美畜吧。
　　色魔晃动脑袋来到杨的身边，杨慧欣吓得面无血色，立刻摇着头蜷缩身体，像一只泥鳅似的在床上扭动被困成肉粽的娇躯，色魔一把抓住杨的手臂拉近自己怀里。
　　“刚才我干肉畜你看的很认真，是不是也想被干呀，哈哈~~~”色魔说着拉下杨的裤袜和内裤，里面已湿的一塌糊涂。
　　刚才色魔在杨的面前奸淫方珂诗，杨眼神不错的看完了全程，色魔天赋异禀的性爱技巧在方丰满美艳的肉体上展现的淋漓尽致，整个过程粗暴残忍而又性感火辣，像是一张充满原始野性的性交画卷，散发着荷尔蒙之美，加之杨之前被色魔凌辱，在春药和性爱玩具的创出折磨下，体内的欲望无处挥发，眼前一连串声色俱全的性爱画面更加放大了杨的淫欲，看着色魔胯下被蹂躏的可怜闺蜜，恍惚间杨以为那就是自己，正在被色魔无情抽插，几次都几乎到达高潮。
　　色魔再次抓起自己，恐惧中夹杂着一次兴奋。
　　这些当然逃不过色魔的眼睛，可他并未立刻凌辱杨，而是解开了捆住杨的绳子并取出了杨蜜穴中的电动阳具和乳头上的跳弹，只保留了菊花中的入珠，转而来到方的身边。
　　色魔不知从哪里拿出了刚才使用的春药药膏，挤出一大坨药膏塞进方的肉穴内，冰凉的药膏进入肉穴内，刺激着刚被蹂躏的嫩肉，方立刻呜呜淫叫起来，可身体已无力气移动，只有肉臀象征性的晃动一下。
　　色魔像搅拌咖啡一样，用粗壮的手指在蜜穴内抠挖搅动了半天，确保药膏完全侵入嫩肉之中，药效很快挥发，方已涣散的意识被强烈的性欲收集聚拢，下体的火热淫痒慢慢取代了之前撕裂的疼痛，两条玉腿不自觉的夹紧色魔入侵的大手，被色魔无情的掰开，随后拿起刚才插在杨身体中的电动阳具对着小穴一插到底。
　　疼的方淫叫连连。
　　随后又挤出一坨春药和昨晚一样融入少量水中用注射器灌入方的嫩菊之中，娇嫩的肉菊在注射器拔出一刹那立刻收缩成一个黑点，臀肉随即颤抖两下，菊花的褶皱开始绽放，看来方已经无力控制自己的菊门，眼看刚才注射的液体将要喷出，色魔立刻将之前从菊穴中取出的跳弹又粗鲁的塞了即将绽放的菊门，只露出一根细线挂着遥控，可怜的嫩菊挣扎着蠕动了两下，连一丝液体也吐不出来，之后色魔为方穿上一条新的裤袜确保阳具牢牢卡在肉穴之内。
　　方本以为这就结束了，没想到色魔拿着两颗跳弹在自己眼前晃了起来，此情此景是何等熟悉，不久之前杨慧欣也用同样的方式戏弄自己，让自己第一次知道了跳弹的淫威。
　　色魔不由分说将两颗跳弹分别黏在了方早已充血的乳头之上，而后将泳衣穿好，在薄薄的布料下，硕大的乳山上两个跳弹的轮廓清晰可见。
　　色魔又用塞口球和丝袜将方珂诗的小嘴堵的严严实实，并将其双手双脚绑在背后，和刚才杨慧欣的打扮一模一样，此时的方也成了一具性感肉粽。
　　“刚才你的乳畜姐姐被这东西爽的只叫，现在该你了。”
　　装扮完毕后色魔开启了方一身的性爱玩具，伴随着嗡嗡声，方被折磨的呜呜淫叫，在床上不停翻滚，好一会色魔才关闭电源。
　　“快点爬过来”色魔靠着床头看着一旁蜷缩一团的杨慧欣说道，杨明白色魔要开始折磨自己了，可又不敢反抗，像只小狗一样爬到色魔身边。
　　“太慢了，惩罚”方身上的电动阳具立刻转了起来，凄惨的呜呜声传遍屋子。
　　“快停下。”
　　杨慧欣赶忙叫到。
　　色魔关闭了开关，一脸淫荡的看着杨：“我刚才教给这只乳畜的东西你都记住了吗？”
　　色魔大声问道，杨轻轻点头，色魔再次打开开关折磨方珂诗。
　　“回答我！”
　　“记住了。”杨慧欣一面哭着一面说。
　　“真的吗，一会可要考试哟？”色魔一把将杨拉入自己怀里，开始上下齐手玩弄这具肥美肉体。
　　杨慧欣自知无法抵抗色魔的侵袭，同时也不忍心方珂诗被情趣玩具继续凌虐，便不再抗拒色魔，努力回忆着刚才其说的一些列令人屈辱的名称。
　　可这次色魔并不想之前玩弄方一样搞名词解释，而是专心玩弄起杨的肉体，不再像刚才对待方一样粗暴，转而温柔的爱抚起来，一边亲吻杨的小嘴，一边抚摸着杨的身体，巨乳、 肥臀、 蜜穴都不放过。
　　杨刚开始因为恐惧和羞辱对色魔的爱抚十分抗拒，本能的躲闪，可色魔对其身体的敏感部位非常了解，手法娴熟，很快就让杨放弃抵抗，也渐渐陶醉在与色魔的性爱游戏之中。
　　两人相拥在一起如胶似漆，像是一对热恋的情侣。
　　不多久，色魔就将早已坚硬如铁的肉棒顶在了杨丰满湿润的下体，巨大的肉棍轻易的分开湿滑红艳的阴唇却并未深入，而是上下摩擦，滑腻粘稠的汁液很快涂满肉棍一侧，色魔又挤了些春药软膏涂抹在肉棒之上，其表面火热湿滑，之后一把将怀中的性感美肉面朝下推倒在床上。
　　“把你的骚肉腚撅起来，快，”色魔用力扇了一把眼前的大肉臀，杨立刻撅了起来，丰满已极的肥美肉臀好像巨大的性感大肉桃，雪白的臀瓣上布大大小小满鲜红的巴掌印，小的是方珂诗方珂诗打的，大的是色魔打的，交错在一起淫虐无比。
　　色魔双手抚摸着两只肉臀瓣，与方的相比更加巨大肥硕，因为紧张肥腻的臀肉紧紧夹在一起，将蜜穴和菊洞隐藏其中，只漏出未插入菊花中的半截入珠。
　　色魔用力将臀瓣掰开，漏出淫湿不堪的性感肉穴，将自己的肉棍对准后慢慢插入，之前在杨、 方二人屋内，色魔的阴茎已品尝了杨的性感搔穴，杨虽然已婚产子，但平时老公光临甚少，杨用心保养，肉穴虽不及方娇嫩，但也紧致充满弹性，且外形秀美，内里暗藏乾坤，也是一等一的极品宝穴，此次二进宫色魔依然激动万分，巨大的蘑菇状龟头分开阴唇慢慢深入，性感的阴唇被完全撑开至O型。
　　“啊~~~”伴随着杨慧欣一声悠长淫糜淫叫，巨大的龟头被完全吞入肉穴之中，随着肉棍的不断深入，蜜穴内的淫汁不停被从阴唇和肉棒的缝隙中被挤出，泛起点点白沫，穴内火热的肉壁立刻紧紧包复住侵入者，并快速蠕动摩擦肉棍，像是张开无数张小嘴，嘬吸撕咬肉棍表面，爽的肉棍几乎喷精。
　　色魔赶紧调整呼吸，稳住心神，压抑欲望之后，开始继续深入肉穴。
　　粗大的阳具艰难的挤入肉穴之中，紧致的蜜穴被一点点撕裂撑开，肉棍斗气高涨，冲破阻碍一路向前，在被蜜穴吞入四分之三后巨大龟头碰壁触底，撞到了饱满湿润弹性十足的肉壁，杨慧欣也发出一声闷哼，娇躯随之一振。
　　色魔也长处一口气，看着双手扶住杨高跷的肉臀，开始进进出出，细细品味着桃园深处的湿润紧致。
　　和方相比，杨的蜜穴更加幽深曲折，肉壁的褶皱更甚更丰满，对肉棍的吸附摩擦更强，汁液也更多，色魔的巨物在这个水帘洞中深入浅出，上下翻滚，好不快活，干的胯下尤物很快就缴械投降，一边淫叫一边配合着色魔的节奏主动晃动起肥臀。
　　杨慧欣正直虎狼之年，性欲强烈，内心饥渴，可老公无论尺寸还是硬度都无法满足自己的需求，杨在床上又十分强势，久而久之把老公吓的找各种理由拒绝房事，逼得杨只能通过同性伴侣和性爱玩具解渴，可此等毕竟不如与男人真枪实弹来的的快感强烈，只能寥解寂寞，此时方珂诗走入杨的生活之中，几次欢爱给了杨心里上巨大的满足，以为可以填补肉欲缺憾，实则只是因为杨方二人一起同吃同住，时间短，频率高，新鲜感十足，暂时压抑了性欲折磨，实则杨的肉体变得更加饥渴敏感，此刻色魔高潮的淫技和健壮的肉体再次唤醒了杨对雄性的渴求，羞耻的淫欲逐渐淹没了恐惧和绝望。
　　色魔对杨的肉体已了如指掌，开始玩弄技巧增加力度，每次拔出都拖泥带水，巨大的蘑菇头放缓速度边出边摩擦两边肉壁，仿佛拔出针筒般抽空肉穴内的淫汁和空气，连带杨的灵魂也一起拔出躯体，退至入口处略作停顿，令杨猜不透何时进入，像是被用根绳子掉在空中不停打转，下面是淫欲烈焰，不知何时掉入深渊；待杨肉臀开始四下摇动祈求被侵犯时，坚硬如铁的巨棒以迅雷时速刺入蜜穴，将刚才抽出的淫汁蜜液连同杨饥渴已极的灵魂一股脑撞回肥美肉体之中，肉棒撞钟般重重撞向花心伸出，几乎整根没入，前端龟头更是大有插入子宫之势，怼的杨从喉咙深处发出隐秘凄惨的淫呼。
　　如此反复循环将近百下，干的杨花枝乱颤，舒爽异常，一时分不清自愿还是被强奸。
　　随着二人水乳交融，色魔渐入佳境，一双大手从杨的肥臀移至柳腰，贴钳把的食指几乎将细腰捏断，下体速度加快，每次撞击都发出肉体和淫水撞击的啪啪声，杨也被干的淫叫声由宛转悠扬转而凄厉悲怆……
　　而色魔的调教现在才开始。
　　“骚货，你叫什么？”色魔一边冲刺一边发问。
　　“啊~~~啊~~~不……不知道。”
　　“你叫贱奶牛嘛！说，你叫什么！”
　　“啊~~~我叫贱奶牛……啊~~~”杨慧欣艰难的回答。
　　“她叫什么？”
　　“啊~~~小乳畜，呜呜~~~”杨慧欣脱口而出。
　　“哼哼，不错，你和小乳畜做过几次？”
　　“啊~~~好几次，记不清了，疼……啊~~~”
　　“她下面的毛怎么没的？”
　　“我刮的。”
　　“你还挺爱玩的嘛……”色魔眯起眼睛，“你和老公多久做一次？”
　　“啊~~~不，不知道，嗯，啊~~~”杨哭着叫喊。
　　色魔突然停下抽插，杨顿感下体空虚，主动摇晃肥臀祈求继续，可色魔死死卡住杨的柳腰，就是不给，杨好像毒瘾发作，大声淫叫，要，给我“回答或，你和老公多久一次！”
　　色魔质问“1…1个月！”
　　杨边哭边喊，自己老公经常出差，实际已超过2月没尽兴。
　　“这么长时间才做一次，你老公太废物了，那我的爽还是你老公的爽？”
　　“啊~~~不，不知道……”杨慧欣听到自己老公从强奸自己的人嘴里说出，还逼着自己作比较，实在羞的难以启齿。
　　“说，快说，要不我玩死她！”色魔说着一把抓起杨的头发，杨顿时看见眼前被捆着的方珂诗不停颤抖淫叫，身上的电动阳具正在肆虐。
　　“你，你的爽，快停下。”杨哭着回答“我的什么爽，哪里爽？”
　　“你的大鸡巴爽，啊~~~又硬又长，呜呜~~~插的贱奶牛小骚穴爽……啊~~~”强烈的性欲和眼前小方被折磨的惨状，深深刺激着杨慧欣，说话开始语无伦次。
　　色魔听到杨淫浪叫喊非常满意，但并未关掉方身上的性爱玩具，跳弹和电动阳具上下夹击，加上眼前色魔和杨的暴虐淫戏，把方折磨的性欲炸裂，不住淫叫哭泣，丰满的肉体不断颤抖着。
　　两个平日里光鲜亮丽，高高在上的OL美女，如今被人像对待畜生一般肆意凌辱，在不停承受肉体奸虐凌辱的同时，被淫虐的惨状相互刺激着对方的感官，自己被奸淫的痛苦需要对方共同承受，而对方被凌辱也因为自己的无能造成；相反闺蜜在眼前被强奸的惨状刺激着自己产生强烈的性欲快感，而自己享受性爱折磨的丑态也让近在咫尺的闺蜜欲罢不能。
　　这种天堂与地狱，快乐与痛苦，纵情享受又极度羞耻的两种极端状态，几乎完全摧毁了二美的心智，二人早已忘记身处险境，像两只暴风雨中的小舟，在欲望的惊涛骇浪中风雨飘摇，完全被性欲吞没。
　　色魔决定给与二美最后一击，双手抄起杨的两条大腿，像抱起撒尿般将杨从背后抱起，下体巨大的阴茎像一颗巨大木桩牢牢插在杨的肉穴之中，杨的上下半身被折叠在一起，丰满大腿紧紧靠在腰部，双臂和小腿无力的垂下，头歪在一边，嘴里淫哼不止。
　　色魔腰部用力上下耸动，同时双臂青筋暴起，配合下体一下下将怀中的杨用力砸向自己的粗大肉棍。
　　可怜的杨慧欣全身体重全部集中在色魔双臂之上，这下相当于用自身体重去套弄撞击高跷硬挺的肉棍，娇嫩的蜜穴已被肉棒折磨的敏感红肿，此刻如此粗暴抽插杨哪里还受得了，双手立刻按住色魔双臂，像撑起身体，可无济于事，色魔张开大嘴一口咬住杨的耳垂以便吮吸一边含糊问道：“我是谁？”
　　“你是我的主人……啊~~~”杨慧欣脱口而出。
　　“我在干什么？”色魔厉声问道。
　　“主人在插贱奶牛的小骚穴，捏奶牛的骚奶子，干的贱奶牛好爽。”
　　杨慧欣被色魔干的已经完全失去理智，成为一具被性欲操控的行尸走肉，而色魔抱着这具美肉像是抱着一个大号飞机杯，不断加速抽插，粗壮的大腿肌肉鼓起，下体像全力冲刺的马达一样疯狂上下耸动，完全不顾及其死活。
　　“睁大眼，看着对面，好好看看另一只肉畜”色魔吼道，对面的方也瞪大双眼看着疯狂做爱的二人，“都是因为你，她才变成这样。你这个贱货需要收到惩罚。我说的对不对。”
　　“啊~~~主人说得对，贱奶牛是个贱货，求求主人狠狠惩罚我，啊~~~贱奶牛喜欢被主人惩罚……啊~~~”
　　房间里的三人几乎同时到达高潮。

第22章 恶魔脱身
　　此刻已是凌晨1点半，色魔看看床上被自己折磨致濒死的二美，又看看时间，决定带着战利品撤离。
　　此时外屋突然传来敲门声，色魔吓了一跳，这么晚了怎么会有人敲门，色魔不动声色，紧张的盯着门的方向，停了片刻又传来咚咚三声，在空旷寂静的房间内格外响亮。
　　色魔立刻起身用丝袜和塞口球将杨的小嘴堵住，又将其手脚捆好，之后来到门边贴着门倾听外边动静，这次外面传来一个男性声音：
　　“客房服务，您点的酒来了。”
　　色魔立刻警觉起来，第一，自己没叫客房服务，更没要酒；第二，来人声音听上去较年长，不像是酒店服务生。
　　色魔仍然保持沉默，并立刻去拿装有外面监控的手机，打开查看门口确实站着一个人，身着服务生的制服，还带着帽子，看不清面孔。
　　色魔立刻警觉起来，难道自己的计划被人发现了，还是这两肉畜求救了？
　　看来此地危险，要立刻离开。这是门外又想起了敲门声：
　　“您好，您点的酒到了。”
　　色魔不再理会，从立刻回到床边，从床下拉出两个巨大的拉杆箱，准备将二美捆好装入箱子带走。
　　此时床上的两具美肉仍沉浸在性高潮的余韵中，无法反抗。
　　色魔先将捆成肉粽的方珂诗到箱子中，将方链接被捆手脚的绳子解开，让其身体弯曲成虾米状，小腿和大腿对折捆在一起，大腿紧贴小腹，正好塞进箱中，身上的电动阳具和跳弹仍留在身上，确保其无法反抗后关合箱盖。
　　之后同样方式将杨慧欣塞入另一只拉杆箱，准备妥当后色魔再次拿起手机查看，吃惊的发现刚才的服务员仍站在门外，头贴在门上偷听动静。
　　从刚才门外第三次询问未得到反馈后，再也没传来敲门声。色魔以为来人已走，没想到此时仍在门外，色魔更加确信门外站着的不是服务生。
　　难道是警察？
　　自己的计划可能已经暴露，并招来警察抓捕，心里紧张起来，在屋里焦急的转了两圈又冷静下来，心想不对，立刻用手机观察了一下走廊和二美的房间，发现并无其他可疑之处，色魔来到门前，一边听着外面动静，一边仔细思索，如果已经通知警察，那现在就不是一个人敲门，而是一群人在门外准备破门而入，对方应该不知道自己的计划，只是因为某些原因对这里产生怀疑，或者是冲着箱子里的女人来的，可能知道她们在这这里。
　　以上两种情况自己目前都能逃脱，但要带着二美逃走有一定困难。
　　色魔看了看两只行李箱，自己经过长期周密计划和准备，终于捉住两只这魂牵梦系的绝美肉畜，如果就这么放走，以后再想抓就难，这次冒险也一定要带走。
　　目前第一步先打发走门前这个人。
　　色魔拿起手机，拨通了一个号码：
　　“喂，有个人在我屋子门口，我出不去，想想办法。”色魔低声对着电话说道。
　　“什么，你被发现了？怎么可能，认识他吗？你非要搞这些，这下怎么办。”对方语气既生气又慌张。
　　“这个人伪装成服务员，看不见脸，说我要的东西送来了，我没理他，快把他弄走。”
　　“你等着。”对方匆忙挂断电话。
　　很快，走廊传来电梯声，色魔通过手机查看门口的人回头看了一眼立刻快步向楼梯通道方向走去，之后便躲进楼梯间拐角内，偷偷像这边张望。
　　可恶，色魔暗暗骂道，对方到底什么目的，自己也不能这样出去，色魔想了想，穿好衣服，来到床边拿起了电话……
　　不一会，走廊中间的电梯开门声再次响起，这次一个人酒店服务生推着行李车走出电梯，径直来到色魔所在房间的门口，然后轻轻敲门，门慢慢打开，服务生推着行李车走进了房间，不一会就推着行李车走出来，车上放着两只大行李箱。
　　服务生关上房门来到电梯口按下按钮。
　　这时一直躲在走廊尽头拐角的那个人突然跑到服务生身边，眼神不错的盯着车上的两只行李箱。
　　服务员转身被这个突然出现的人吓了一跳。
　　“您好汪总，这么晚了还没休息？”服务员略显吃惊的问道。
　　没错，此人正是方珂诗的同事汪东风。
　　这一切还要从下午今天下午说起，汪陪着公司老总刘耀一起去监管部门拜访，之后和当地几个朋友一起喝酒，结束时已是晚上11点，汪东风已有几分醉意，而刘耀因为身体不适喝的甚少，汪看出刘未尽兴，提议去当地出名的娱乐会所放松一下，被刘耀以太累为由拒绝，随后机构负责人陈涛要送二人回酒店休息。
　　刘耀说辛苦一天不用麻烦，我们打车就行，这时正好陈涛老婆电话查岗，陈就告别直接回家，刘、汪二人打车回到酒店后，汪先将领导送回房间，本想再拍会儿马屁，还未开口就被刘耀以这两天辛苦，明天还要招呼活动为由赶出房间。
　　汪有些尴尬，站在空旷寂静的走廊里，有些百无聊赖，这时酒劲上头，想到今天培训方珂诗性感火辣的娇躯，娇羞可人的媚态，甜美的微笑，心中升起一团欲火，裤裆渐渐鼓了起来。
　　要不出去找点乐子…………
　　汪来到电梯口，想了想还是算了，不知道为什么，这趟出差自己心里总有一种莫名的不安，也许是酒喝多了，汪蹒跚的走到自己房间门口，刷卡进屋翻身躺在床上，看着天花板想着上面一层对面就是杨、方二人的房间，此刻二美可能全身赤裸躺在床上，俏丽面容，飘逸的长发，爆乳肥臀，雪白肌肤，还有两双自己为曾见过的细嫩玉足，想着想着，汪的手伸向了高高隆起的裤裆，握紧阳具套弄起来。
　　不一会身体一颤，一滩精液射了出来。
　　汪本想直接睡觉，可下体和手上的湿滑不舒服，于是坐了起来，准备去卫生间，一扭脸眼神正好落在门口，房门关着，但门口地上一团粉色的东西引起了他的注意，好像是一片布，紧挨着门缝。
　　汪东风起身将其从门缝中拉了出来仔细端详，是一件可爱的粉色胸衣，布料很薄但尺寸极大，从褶皱程度可以看出是被穿过的，布料上还残存着体温。
　　阅女无数的汪东风瞠目结舌，这件胸衣的主人胸部是何等伟大，才能顶的起这件胸衣，想着拿到嘴边闻了闻，微微的汗味伴随着女性的体香以及淡淡的香水味窜入鼻腔，汪陶醉的猛吸了几下细细品味，本已绵软的下体再次兴奋起来。
　　突然一道闪电击中了汪的大脑，“等等，这味道如此熟悉，自己以前不止一次闻到过，这是…………”汪东风猛的睁大眼睛，“方珂诗！这是方珂诗的味道。没错，昨天还把方搂在怀里揉捏她的性感巨乳，虽然隔着衣服，但手感确实和此件很想。而且味道确实是方的味道。”
　　汪东风简直不敢相信，此刻自己手里的胸衣居然是自己朝思暮想的性感美女方珂诗刚刚穿过的。
　　但马上他就意识到不对，方珂诗的衣服怎么会在自己的房间里，难道方想勾引自己？
　　不对，方珂诗不是那样的女孩子，有人恶作剧或者是有人要陷害自己？
　　汪仔细看了看胸衣内部，布料褶皱凌乱，应该是用力挤压过，感受了下温度，应该塞进屋里不久。
　　可恶，要是早点回来就好了。
　　先不管怎样，先去二美房间看看再说。
　　汪东风出了房间直奔6楼，电梯上还在幻想，也许昨天自己英雄救美打动了方，所以今天主动投怀送抱。
　　当来到6107门口时发现门居然没关，一个空瓶子卡住门缝，汪顿时兴奋起来，从门缝向屋里窥探，里面一片漆黑，什么也看不见。
　　汪轻轻推开门，蹑手蹑脚走进屋里。
　　外间什么也没有，汪慢慢摸索着走进卧室，卧室的窗帘留着一道缝隙，窗外的月光透过缝隙照在大床之上，汪怀着忐忑激动的心情走到床前，顿感失望，床上一片凌乱，未见二美人影，被子也被扔在地上，随即觉得不对劲，两个美女的卧房怎能如此狼藉。
　　汪心中闪过一丝不安，立刻回到门口将房卡插入供电槽，屋内灯光亮起，汪这才发现，屋里原比刚才看到的要凌乱，仔细查看，床上和摆放着跳弹，手铐等情趣玩具。
　　汪心中咋舌，没想到平日里一个平日高冷，一个娇羞的两个美女竟然如此闷骚，居然玩这些东西，看来人不可貌相呀，汪赶快拿起一个跳弹用力嗅闻，一股骚味冲鼻，看来之前用过，这个要流着回去把玩，想着汪将跳弹塞进裤兜。
　　但环顾四周后发现不对，不止床上，地面也散落着电动阳具，破损的丝袜，床上十分凌乱，还有脚印，床头柜和椅子也翻到在地，如果说这是性爱游戏造成的，那现场有点太惨烈了。
　　而且二美不在房中，这么晚了回去哪里，玩成这样也不关门，这不是故意被人发现吗。
　　两人都比较在意形象，不会如此行事。
　　汪一边思索一边在屋内仔细查看，当将地上的被子掀起后，发现地上歪七八扭的写着东西，看着红色的字迹应该是用口红写的，非常潦草，汪努力辨认发现是四个数字，“6205，是这层的房间号，难道二美跑到这个房间了，一会过去看看。”
　　汪又在屋内自己搜索一番，床边发现了未盖盖的口红，在房间入口发现了一滩散发浓烈骚味的水渍，汪十分吃惊，看来二美其中有人在这里达到了性高潮，甚至可能漏尿了。
　　其他再无发现。
　　汪离开二美房间，同样用水瓶挡住房门，而后来到6207门口，将耳朵贴在门上仔细听了半天，隐约有声音，但房间隔音太好，根本听不清。
　　汪东风想敲门，但当手即将碰到门时停住了，这么晚自己去敲陌生人的房间不合适，如果人不在自己尴尬，万一二美真有危险自己也打草惊蛇，需要找个借口敲门进屋。
　　汪一边思考一边在走廊里寻找，很快来到楼梯通道，发现对面的门虚掩着，不是客房，于是推门进去，打开灯发现是杂物间，在墙边找到一套服务员的衣服，汪有了主意，回身先去一楼点了瓶酒并要个托盘，之后回来套上服务生的衣服，来到6205的门口。
　　“客房服务，您点的酒来了。”汪东风一边敲门一边说道。连着喊了两声屋里都没有动静，难道没人吗？汪爬到门上听了听，听不到任何声音。
　　“您好，您点的酒来了。”汪再次喊道，此时已是凌晨，走廊十分寂静，汪的喊声异常的响。可屋内还是没反应。
　　汪看着门陷入沉思，他哪里知道，此时被折磨的半死的二美就在屋内的大床上，被困成肉粽，而色魔与他仅隔一道门，通过摄像头盯着他的一举一动。
　　门外的汪见始终无人回应也无法进屋，便来到了楼梯间拐角，藏身继续观察，知觉告诉他马上有事发生。
　　果然，不一会酒店服务生推着车来到门口，并未敲门，而是直接推门进入。
　　汪顿感蹊跷，看来屋里有人，刚才自己敲门对方一定听见了，但故意不回应，看来真的有问题。
　　不等汪多想，服务生很快便推着行李车出来走向电梯口，车上还有两只大拉杆箱，汪东风立刻紧张起来，两只箱子，难道二美被困在箱子内，汪立刻想到之前二美在公司被袭击的经历，难道那次的凶手跟到这里来了？
　　眼见服务生马上要进电梯了，汪立刻脱了服务生的衣服，跑到电梯口，途中还推了一下6205的房门，被关上了。
　　发现服务员是昨晚吃饭时负责自己包房的服务生，还主动和自己打招呼，汪赶紧抓住机会？
　　“啊，出去透透风，怎么，这么晚了还有人退房？”汪一边回应服务员问候一边不经意的指了指两个行李箱。
　　“是，客人说有急事，先去开车，让我替他送行李。”
　　“呵呵，现在人都急，客人不在屋里？”
　　“不在，去开车了。”
　　此时电梯到达，汪先进入，看服务生进来后，按了1层，楞了一下，随即立刻打电话。同时问向服务生：
　　“低下停车场一共几层？”
　　“只有一层，您要去吗？”
　　“不用了，去停车场通道又几个？”
　　“这里两台电梯和一个消防通道。”
　　“停车场出口有几个？”
　　“就一个。”
　　此时电梯来到一层，服务生推着行李车来到门口等待，左右张望，而汪则站在一楼电梯前死死盯着电梯。
　　大堂的灯光将门口照亮，汪是不是的望向门口确认是否有车来。
　　不一会其中一部电梯停在5楼，显然有人从上面下来，汪紧张起来，看了一眼外面，服务生还在等待，电梯停在一楼，出来的是IT周洪剑。
　　“汪总，这么晚什么事呀。”周正准备睡觉，接到汪的电话告知有急事，速来一楼电梯口，便赶紧下来。
　　“杨姐和小方可能遇到麻烦了，人不见了也联系不上，我现在报警，你在这看着，尤其注意那边门童的两个行李箱，”说着汪指了指门口站着的门童，“一会要是有人来接一定拦住，给我打电话。”
　　“啊？真的吗？”周洪剑也紧张起来，“不会和之前公司那件事有关吧。”
　　“不好说，你也看着电梯，她俩也可能从这出来。另外有电梯到负一也给我打电话。我现在去地下停车场。”
　　汪交代完跑向消防通道，来到地下停车场。
　　此刻停车场内空旷寂静，不是旅游季节，车辆不太多，汪一边寻找方位，一边报警，但警察说失踪24小时之后才能立案，汪立刻急了，没办法给机构负责人陈涛打电话，简单说明情况，表示立刻需要警察来调查，陈也很惊讶，忙说马上到，并表示找警察朋友协助。
　　汪很快找到电梯口，此时无人使用电梯，又跑到停车场出口，发现无人，心中不敢愈发强烈。
　　就在此时手机响起：
　　“喂，汪总，门外来了辆车，好像要带走箱子。”电话那端说道。
　　“赶快拦住，快，”汪东风冲着手机大喊。
　　“我怎么说呀。”
　　“说你是客人，打开箱子看看，快。”汪焦急的催促。
　　“好”汪握紧电话，紧张的听着，里面传来一阵吵杂，IT，服务生，司机的争论。
　　“喂，汪总，箱子里是被子，枕头，水还有…………”IT一边说着已转翻找，而此时的汪大吃一惊，对着电话问道：
　　“什么，只有这些吗？”
　　“对，怎么办，汪总？”
　　电话那头问道，此时汪东风也傻眼了，这再次印证屋里有问题，自己敲门引起了对方警觉，用这种方法把自己引开。
　　而且用了两个箱子，显然他认为我知道屋里藏着两个人，看来自己敲门时二美确实在屋里…………这下二美危险了。
　　汪让IT继续盯着大门，有车辆停下来就通知他，之后赶忙拿起手机打给机构负责人陈总，告知带着警察去检查自己怀疑的5207房间。
　　而自己则等在地下停车场。
　　汪认为犯人大概率还在酒店，如果想要绑架带走两个女人一定需要开车，车要不在院里，要不在地下停车场，院里几率不大，毕竟带着两个女人在地面太容易被发现，而地下停车场或电梯直达，或走消防通道，但这俩地方中间有阻挡，无法同时看到，汪在地库内来回踱步，找能同时兼顾两处的地方。
　　最终在离出口15米左右的地方停下，到消防通道和电梯不论那个位置出来，想要出去一定经过这里，汪开始了焦急的等待。
　　没等两分钟，IT小陈打电话来，说来拉行李的司机是这拉客的黑车，刚才有人突然有人加他微信说这有活，并支付了一半费用，说是拉着两只行李箱去车站，他就赶过来了，他也不知道是谁。
　　过了15分钟，机构陈总电话打来说已经到了，和酒店经历打了招呼，直接去了5207房间，屋里没人。
　　汪东风立刻问能否去看监控，陈总表示没问题，但值班人员没钥匙，要到明早上班。
　　汪立刻急了，表示情况紧急，能否沟通一下，陈总说他想办法，要等等，说完刚要挂电话，汪突然问道：
　　“屋里有什么不对的地方吗？”
　　“没有吧，等下，我问问服务生…………哦，好，哦，被子，床单，枕头，浴巾，毛巾都没了，还有窗帘也没了…………其他好像没什么。”
　　“窗帘？”
　　汪感觉奇怪，好像自己漏了什么重要的地方，突然像是被雷电击中一样，他立刻用另一个手机打给IT，问两只行李箱中是否有窗帘，被告知没有。
　　汪立刻心里一凉，这下麻烦了。
　　赶快电话陈总来地库地库看着，自己则跑向酒店后院。
　　而此刻色魔和二美离他近在咫尺，马上就要带着两只性感肉畜逃出生天了。

第23章 不堪回首
　　40分钟前，正当汪东风敲门无回应，又不甘心放弃，躲在5楼拐角偷偷观察走廊时，色魔正在5207通过手机看着他的一举一动，眉头一皱计上心头。
　　色魔先打电话给前台说要外出，并让服务员5分钟后来自己屋中，将两个大拉杆箱带到酒店门口，等自己取车带走，特意嘱咐屋门没关可直接进入，但走时要关上房门。
　　挂上电话后，色魔立刻将二美从箱中取出并用迷药弄晕，放在卧房壁柜内，将床上和卫生间的针织物品放入行李箱中，将箱子放在门边，并将门轻轻打开，用叠好的纸片卡住门，自己也躲进了壁柜。
　　很快服务员按时来取走行李箱，色魔听到关门声后立刻出来，通过手机监控查看到监视自己的人果然跟上服务生，一起走进了电梯。
　　色魔欣喜，立刻取下窗帘，用其裹住二美的娇躯，之后开门确认走廊无人后，立刻扛起两具性感肉体来到走廊尽头的另一部电梯处，从这里下到了三楼，找了一间窗户开在后院的单间，用之前准备的万能房卡开门进入，此刻汪正在一楼注视着门口的服务员和行李箱，全然不知道色魔已将二美带到三楼房间中。
　　色魔进屋后打开窗户，观察后院情况，确定无人后，将裹着二美的窗帘连同屋里的窗帘和被单撕开做成绳子，先将方珂诗绑在一端，慢慢送到一层，自己再从消防通道下至一层，将方从绳子上卸下，放在一边，再次走步梯回到房间同理将杨用绳索放至后院，会后回到房间解开绳索关好门窗后下楼回到后院，至此二美被色魔顺利搬运至酒店后院，而此刻汪东风刚刚来到地下室，还没想到色魔的计划。
　　虽然顺利到了外面，可离开酒店还需要车，而色魔的车确实停在地库，看四下无人，色魔将二美放在一个隐蔽的角落，自己从地库入口进入，由于怕被发现，色魔十分小心，在入口拐角探头张望，确认地下车库内空无一人，立刻折回酒店后院，抗着二美来到地库入口的一辆白色面包车，将二美放入面包车后部，准备开车离开。
　　就在这时，安静的地库里传来电梯的开门声，色魔立刻低头，通过车窗查看外边动静，不一会，一个熟悉的人影出现在他的视线里，是那个装扮服务生的男人，虽然他没穿着酒店制服，但看身材动作一定是他，来人一边打着电话，一边焦急的在地库内四下张望。
　　“啧！居然是他，真是阴魂不散！”色魔暗暗咬牙，这下麻烦了，车子一发动就会被来人发现，只能先蛰伏在车里静观其变了。
　　大概过了15分钟，色魔听到杂乱的脚步抬头观察，并未见到其他人，以为监视自己的人已走，为保险起见并未发动汽车，很快传来电梯开门声，此刻已接近凌晨2点，色魔心说今天的地库真是热闹，回头看看车厢里昏睡不动的二美，心说这次捕猎真刺激，不过风险越高，收获越大，能带走这两头美畜，再大的风险也值得。
　　不久，刚离开的假服务员再次回来，和刚下电梯的人耳语几句后，共同乘电梯离开。
　　色魔长出一口气，这时车后座突然又声响，色魔立刻回身查看，原来是方珂诗蜜穴内插着的电动阳具响了起来。
　　色魔暗骂糟糕，刚才形势危急，忘记把这个东西给取出来了，赶紧钻到后座查看，和跳弹相比声音不大，车外应该听不到。
　　但受到刺激的方珂诗渐渐醒了过来，紧闭的双眼慢慢睁开，映入眼帘的是一片灰暗，方以为是个噩梦，可下体传来的异物侵袭的阵痛却异常真是，正身下传来坚硬冰冷的触感，“我在哪？”
　　方试着晃动身体，发现手脚都被紧紧绑住，转头一看，一张邪恶恐怖的面孔就在自己面前，双眼死死盯着自己，放出贪婪凶恶的目光，这不是噩梦，这比噩梦更可怕。
　　“嘘，不要乱动，否则你们两个都活不了！”
　　色魔卡住方珂诗的粉颈，恶狠狠的说着，方吓的不敢说话，脑子里顿时回想起不久前晚被色魔折磨凌辱的可怕景象，浑身哆嗦不停，色魔见方十分听话，放下心来，看着眼前被捆的淫挺凸翘的性感尤物，回想起不久前自己还在这具美妙的肉体上纵情驰骋，肆意发泄，下体再次翘了起来。
　　方珂诗双眼圆睁，美眸溢满咸湿的汁水，不停涌出，划过俏丽的面颊，娇躯被死死捆住，早已失去知觉，只有下体被性爱阳具不停折磨的蜜穴不停刺激着她的神经。
　　刚才昏睡中，方做了一个可怕的噩梦，梦中的自己浑身赤裸，在一片血红的空间中疯狂的舞动身姿，周围不停传来炙热的气息，淫糜的叫声，一双恶魔的眼睛在暗处窥伺着自己。
　　方不停的告诫自己，停下来，这是梦，可无论如何也无法醒来，忽然脚下传来一股巨大的吸力，将自己连同周围的空气一起抽入地下，一阵眩晕后，方睁开双眼，看到的色魔可怕的双瞳，紧接着，一只大手伸进了自己两腿之间…………
　　色魔粗壮的手指毫不客气插入方的娇嫩菊穴，不停抠挖，看着方珂诗靠在在杨平坦的小腹上，头颅高高抬起，眼睛眯成一条直线，柳眉紧蹙，粉颈伸长像一只引吭高歌的白天鹅，可惜小嘴被死死堵住，乌黑的长发随着身体散乱的飘动，前胸和纤细的腰肢疯狂的前后扭动着，几乎成S型，好像一条淫蛇般，裹在泳衣中的硕乳好似两个西瓜大的果冻，随着腰肢的起伏上下抖动，粉颈下漏出的雪白滑嫩的乳肉晶莹剔透，上面点缀着滴滴好似玻璃球般细小汗珠，有的随着乳波向外四散飞溅，有的顺着嫩肉滑入中间深邃的乳沟之中。
　　两条被黑丝丰满修长的玉腿跨在杨慧欣娇躯的两侧，玉足紧绷成一条直线，圆润乖巧的脚趾紧紧并在一起使劲向脚心内扣，将丝袜崩的几乎裂开。
　　色魔被这性感的肉欲表演深深吸引，眼前好像时空错乱般，思绪一下回到了二十三年前…………
　　那是的色魔还是一个年少懵懂的孩子，一个雷雨交加的晚上，父亲和往常一样因为工作彻夜未归，家里只有十二岁的哥哥和刚刚十岁的自己。
　　屋外的雷雨声将自己惊醒，看着窗外雨水不停的打在玻璃上发出噼里啪啦的声音，时不时伴随着一道闪电划破夜空，将漆黑的天空照的犹如白昼，同时也让幼小的色魔睡意全无，起身来到窗前，看着外面风雨交加，阴沉沉的天空黑云密布，被闪电点亮的瞬间好似面目狰狞的恶魔盯着自己发出咆哮，面对此景，幼小的色魔却并不害怕，不知为何还有些许兴奋，体内像是有什么东西唤醒，一股无名的热浪伴随着无法压抑的悸动席卷全身，令小色魔呼吸急促口干舌燥，胯下已超越年龄的巨物慢慢翘起。
　　当时的他还不知道自己身体为何会这样，也不知道如何发泄，用手紧紧握住摆弄几下，有了尿意，便离开房间走向厕所，经过黑洞洞的走廊时，发现二楼墙上有一道昏黄的光影，好奇心驱使其悄悄来到二楼，发现光线是从父母的房间发出，这么晚了母亲还没睡？
　　上楼后听到屋里穿出细碎的声响，慢慢靠近，声音逐渐清晰，是女人的呻吟声夹杂着男人的低吼，难道是爸爸回来了？
　　小孩来到屋门前，坚实的木门留着一条宽一寸的缝隙，透过缝隙发屋内柔软的大床上，一男一女浑身赤裸，男人背对小孩，背靠着床尾的被子，仰躺在床上，上半身与床成30度，小孩只能看见刺眼的光头。
　　男人的身上坐着的是一个丰满性感的美女，头高高扬起，披肩长发散乱的摆动着，俏丽的脸上布满汗水，秀发因汗水而粘在额头上，表情既兴奋又痛苦，微张的双唇中发出一声声压抑而兴奋的叫声，雪白的肌肤在黄色的灯光下，微微泛起光晕，像是一尊圣洁的雕像，胸前一对豪乳上下跳动，丰满的腰肢时而前后耸动，时而被男人顶起好像骑马一样。
　　小男孩惊讶的瞪大了眼睛，眼前这个痛苦呻吟的性感美女正是疼爱自己的母亲，而她胯下的男人一定不是爸爸，爸爸不是光头。
　　妈妈到底在干什么，为什么要骑在这个男人身上，可这香艳刺激的画面使他无法移动，也说不出话来。
　　这时男人抓着母亲腰肢的双手向上抓去，一把抓住母亲胸前弹颤不已的雪白肉球，手指深深陷进滑腻的乳肉之中，手掌完全盖住了乳峰顶端的两粒殷红的肉樱桃。
　　母亲立刻抓住男人的双手，嘴里轻声求饶：
　　“别，轻点，我受不了。”
　　“嘿嘿，受不了就叫出来，在旅馆里你的叫声可大呀，我最喜欢听你叫了。”男人说着双手用力，几乎将这对雪白巨乳捏爆。
　　小孩看的浑身颤抖，母亲胸前那对雪白巍峨的山峰是他最美好的回忆，从记事起，父亲就对自己很凶，总是责骂自己，甚至动手，每当自己受伤和哭泣时，哥哥就会跑过来一边哭一边拉父亲，而父亲会一把推开哭泣的哥哥，继续打骂自己，此时母亲立刻出现，推开父亲，一把将自己揽入怀中，把自己的头按在胸前，用身体挡住负责的打骂，自己的小脸会贴在母亲胸前的肉峰上，那里既温暖又柔软，散发这迷人的香气，能驱散一切疼痛和不开心。
　　母亲会温柔的抚摸自己，安慰自己。
　　而当自己哭闹厉害时，母亲甚至会解开衣服，将硕大的雪乳完全露出，并将峰顶的肉蕾塞进自己的小嘴吮吸，瞬间汁水会流入口中，融化并温暖自己的心灵。
　　那是无比美妙的感受。
　　可随着年龄的增长，母亲不再给自己吃奶，甚至不再自己面前解开衣服露出硕乳，尽管如此，母亲仍全心全意关爱着自己，庇护并照顾自己。
　　经常会把自己搂在怀中，虽然隔着衣服，自己仍能享受母亲胸前的巨大山峰。
　　它属于自己，只属于自己，可现在，眼前这个男人却正在蹂躏它，在自己的眼前玩弄摧残蹂躏它，摧残自己温暖的故乡。
　　“啊~~~别，不行，孩子在，啊~~~。”少妇表情扭曲。
　　“大声叫，让你孩子知道你是个淫荡的妈妈，是个只知道取悦男人的大奶肉畜。”
　　男人恶狠狠的冲少妇吼道，“别，求……求你了，啊~~~放……放过我，不……能让孩子………求你了！”
　　女人带着哭腔哀求道，泪水顺着脸颊滑落。
　　“好呀，求我，让我做你的主人，承认你是我的肉畜我就放了你。”男人淫笑着。双手继续用力玩弄少妇的硕乳。
　　“啊~~~，主人，求………求你，啊~~~让我做，啊~~~你的肉畜吧。”
　　“还不够，继续，发自肺腑。要不然我捏爆你这对淫荡的骚肉球。”男人双手不停，同时腰部用力上顶，几乎将少妇顶的跳起来。
　　“呜~~~，主人，肉畜愿意永远侍奉主人，一辈子做主人的乳畜奴隶。”
　　少妇努力压低声音，“主人干的乳畜好爽，求主人狠狠的奸淫乳畜，蹂躏乳畜，乳畜只属于主人。”
　　少妇已经无法控制自己泣不成声。
　　“还不够，继续，你个骚货，继续取悦我，把我弄爽了，要不然我抱着你去你孩子的房间，当着他们的面干死你！”
　　“不，求求你，啊~~~主人好厉害，贱乳畜被主人蹂躏的好兴奋，主人干的越狠肉畜越喜欢，求主人不要停，啊~~~啊~~~，肉畜好喜欢主人的大鸡巴，主人快把乳畜的小骚屌操烂了，啊~~~乳畜永远属于主人，永远被主人的大鸡巴干，一辈子被干。啊~~~”少妇语无伦次的哭喊着，声音凄厉。
　　门口的小孩看的心惊肉跳，再也无法忍受，体内一股无名之火熊熊燃烧，他要冲进去救母亲，正当他要推门之际，一条手臂抱住了他，并捂住了他即将叫喊的嘴。
　　“嘘，不能出声，不能进去，快走。”
　　原来不知道什么时候，哥哥已经站在自己身后，屋里两具肉体仍紧紧搂在一起，屋外哥哥抱着弟弟慢慢退回自己屋里。
　　“为什么不让我进去，妈妈被欺负了，我要救妈妈！”小孩不停哭泣。
　　“不行，你进去救不了妈妈，还会害了她，快睡觉吧，刚才看到的千万不要告诉爸爸，否则爸爸会打妈妈的，记住没？”
　　“放心，哥哥会和你一起救妈妈，但不是现在，快睡吧！”
　　说完哥哥将弟弟抱上床，盖好被子，拍了拍弟弟的小脸。
　　屋外的雨声渐渐小了，天空仍漆黑一片，比之前更黑，小孩在被窝里一边擦眼泪一边摸着自己坚硬的下体。
　　哥哥则回到自己床上呆呆的望着房门。
　　二人都静静听着楼上男人的低吼和女人的呻吟…………
　　从这以后，小男孩总是要求妈妈抱抱，每当妈妈把他拥入怀中，他也会紧紧抱着妈妈，连深深的埋进妈妈深深的乳沟之中，生怕失去这温暖甜美的故乡，失去妈妈的爱。
　　可随着日子一天天过去，小男孩发现妈妈和爸爸的争吵越来越多，妈妈越来越憔悴，虽然依旧美艳动人。
　　爸爸时常彻夜不归，而光头叔叔来家里的次数也越来越多，刚开始妈妈十分害怕叔叔拜访，总是厉声呵斥，想把叔叔赶出家门，可每次都无济于事，最终被拉进屋内肆意凌辱一番。
　　见对方不会善罢甘休，妈妈只能让两个孩子回屋，关上门后就被叔叔强行拉到二楼的卧室中，而我和哥哥此刻都会偷偷跑到二楼房间偷窥，屋内叔叔会抱住妈妈的丰满娇躯上下齐手又亲又咬，妈妈开始都会言辞拒绝用力反抗，可在光头粗鲁下流的调戏和凶狠野蛮的恐吓下显得苍白无力，最终都会被叔叔扒光衣服用各种体位奸淫蹂躏，直到二人精疲力尽。
　　后来光头叔叔不仅在晚上，有时白天也会偷偷跑来找妈妈求欢，而妈妈则渐渐迷失在光头的一次次野蛮霸道的奸淫之下，反抗也渐渐变成了欲拒欲应的娇羞，后来光头更是有恃无恐，不满足于在卧室，家里的其他地方也变成了二人做爱的舞台，有时卫生间的淋浴下光头将妈妈压在墙上，抱起妈妈一条丰满大腿，用自己胯下的巨物狠狠蹂躏妈妈双腿间的神秘地带，而妈妈双臂紧紧搂住光头的脖子，一脸痛苦而淫痒的表情，淫叫连连。
　　有时在厨房里，妈妈光着雪白的身子只穿小的可怜的围裙，只能盖住胸前的两点和小巧的肚脐，身后一片耀眼的雪白，只有两个细细的带子相连。
　　妈妈一边做饭，一边撅起肥大的美臀，而光头则在妈妈的身后，双手紧紧卡住妈妈的柳腰，下体不停撞击着妈妈的雪白肥臀，在光头野蛮的冲击下，妈妈渐渐失去矜持，手里的汤勺掉进锅里，最只能双手扶着桌台支撑身体，肥臀一边努力向后翘起，一边左右摇晃，像是一条发情的母狗，被光头狠狠的奸淫。
　　还有一次，母亲买菜回来刚打开家门，光头突然从身后出现，一只手拦住美妇的腰肢，另一只手像鹰爪般隔着衣服抓起硕乳使劲揉搓。
　　母亲穿着件薄如蝉翼的白色紧身连衣裙，包裹的身体曲线毕露，瞬间被撕扯的几乎撕裂。
　　妈妈被这突如其来的袭击吓的一声惊叫，紧接着捂住自己的小嘴拼命挣扎：
　　“你放手，这里会被人看见吗，让我进屋。”母亲低声吼道。
　　“怕什么，又不是没被人看过，你以为我不知道，你这淫荡母狗越被人看越兴奋。”
　　“你胡说，快放手，否则我告你强奸！”面对光头的调戏，母亲的反抗显得苍白无力。
　　“好呀，让警察来看看，是我强奸还是你勾引我，咱俩做爱的照片都能出个写真集啦。”
　　“你混蛋，啊，你干什么！快住手！”
　　母亲惊呼着举起手里的装着菜的塑料袋打向光头，原来光头一把抓住母亲的连衣裙向上掀起，露出了丰满修长的双腿。
　　远处的小男孩瞪大了眼睛，母亲的肉感丰盈的双腿与以往大不相同，腿部好像被一层薄纱紧紧包住，皮肤的纹理和关节的褶皱完全消失，两条长腿线条光滑优美，肌肤的颜色比手臂深，表面好像刷了一层薄薄的油脂，阳光照耀下发出呈现淡淡的深黄色油亮光泽，好像大理石雕塑一般，耀眼，光滑，美的无法形容。
　　母亲用力推搡，男人失去耐心，不顾母亲的扑打，双手拉起裙摆猛的向上掀起，长长的裙摆居然被掀到头顶，母亲的下半身完全暴露在外，小男孩惊讶的发现母亲的巨大肉臀也被这油亮的薄纱包裹，只是从腰间到大腿根部的颜色比腿部更深，几乎完全遮住了肌肤的颜色，臀缝中间还有一道长长的中线，将两片肥硕的臀瓣一分为二，黑色的内裤被覆盖在下面若隐若现。
　　这是男孩第一次见到母亲丰满修长美腿和丝袜的性感搭配，被着从未见过的美景深深吸引，吞咽着口水，似乎忘记了母亲此刻正在遭受凌辱。
　　光头男将已经拉到少妇头顶的裙底边沿像系口袋一样紧紧收在一起，少妇立刻举手挣扎，反被光头连同裙底抓在一起，此刻的少妇腰部以下只剩下内裤和丝袜，而腰部以上像是套了一个面口袋般，被白色连衣裙摆紧紧包裹住。
　　薄薄的布料因少妇的挣扎被撑得老大，上面不是印出手臂的折痕，看上去像一只含羞待放的百合，蛇一般扭动的肉色枝茎上顶着一个不停鼓起却无法展开的白色花骨朵，在光头的怀里挣扎摇曳。
　　“呜~~~呜~~~，你干什么，我看不见了，快放开！”
　　母亲的声音变成凄厉的哀求，光头男并没有作罢，而是突然抱起少妇柳腰，直接将其抗在肩上。
　　此刻屋外天空乌云密布，几乎看不见阳光。
　　“啊~~~快放我下来，你不要脸，我要喊人了。”
　　少妇被整的猝不及防，肉臀被高高举起紧挨着光头的脸，光头一边亲吻着嘴边肥美的大肉臀，一边用半边脸和下巴在肉臀上蹭来蹭去，虽然隔着丝袜，但凛冽的胡须依然扎的少妇又痒又痛，肉体上的刺激和心里上的折磨，带来巨大的屈辱，少妇不停晃动肥臀，两条两条丝光美腿在男人胸前不停踢打，一个不慎，将玉足上的鞋子踢掉，裹着丝袜的性感美足暴露出来。
　　男孩死死盯着母亲和以往不同的美脚，整个脚面被深肉色的薄纱紧紧裹住，皮肤上的纹理褶皱全都消失，取而代之的是薄纱的纹理和微微泛起的油光，脚趾部分则被更深的褐色包覆，几乎不透明，隔着薄纱只能看到五个修长脚趾的轮廓，像是被胶带紧紧缠住，此刻因为惊吓，脚趾紧紧并在一起内勾，和凹陷的足弓合在一起像是一个美丽的肉色汤勺，一瞬间男孩产生一种像将这只肉感美脚含进嘴里的冲动。
　　光头被少妇的反抗弄的兴奋异常，举起巴掌重重拍在抗在肩上的肥臀之上，弹性十足的肥腻臀肉被打的掀起一阵阵淫荡的肉浪，在男孩眼里像是之前生日时，妈妈给他买的焦糖布丁蛋糕，那种摸上去光滑水嫩，咬入口中Q弹紧致，乳香甜腻的完美口感立刻浮现出来，小男孩不停咽口水，原来妈妈的裙子下藏着这么大一个布丁蛋糕呀，怪不得天天晃来晃去的，我以后要天天吃这个大肉布丁。
　　想到这就是疼爱自己的性感美母，有一种高贵圣洁被摧残的淫虐美感从小男孩心底迸发出来。
　　男人下体已经涨的要爆炸，需要释放欲望，便扛着少妇走近屋内，没走两步，就发现躲在一旁偷看的小男孩。
　　看着瞪大眼睛呆若木鸡的男孩，以及他鼓起的裤裆，光头产生一个淫虐的注意，他并未将少妇抗到楼上，而是故意走到男孩面前做了一个禁声的手势，将少妇放倒在男孩面前的地上，解开皮带，将少妇的双手连同裙子一起捆住，使其上半身完全困在连衣裙摆之中，之后不顾少妇肉丝美腿的踢打，伸手在其裆部一阵抠挖，弄得少妇淫叫连连，很快就淫水就打湿了裤袜。
　　光头看时机成熟捏起丝袜一使劲，滋啦一声，裆部的裤袜被撕开，漏出里面雪白的臀肉和性感的黑色内裤。
　　光头一把抓起内裤底端使劲撕扯，内裤几乎变成一根黑色丝线，嘭的一下被扯断。
　　“啊~~~疼，求求你，呜呜~~~轻点…………”连衣裙口袋中传来
　　少妇哀求，她知道自己接下来的命运，已经不再抵抗，但她不知道，自己的亲生儿子此刻就在离自己一尺的距离欣赏着自己裸露的下半身，这将成为她心中永远的痛。
　　“嘿嘿，今天和以往不同，今天特别的爽哟！”
　　光头淫笑着，将巨大的肉棍对准少妇泥泞不堪的肉穴，用力一挺，肉棍一插到底。
　　屋内立刻传来一声淫荡凄楚的惨叫。
　　男孩已经完全傻眼，内心充满是痛苦，绝望，还有兴奋。
　　光头开始耸动下体，肉棍在少妇肥美的骚穴内进进出出，毫无阻拦，一看便不是第一次被光顾，蜜穴内的淫肉被粗壮肉棍不断摩擦，速度越来越快，产生炙热的快感，完全点燃了少妇干柴般的肉体，淫汁随着肉棍的抽插不断飞溅出来。
　　屋内回响着少妇的浪叫，肉体夹杂着淫水的撞击声，男人粗重的喘息，像是一首噩梦般的序曲，为男孩打开了一扇通往淫狱的大门…………
　　很快随着一阵抽搐，少妇就被送上高潮。
　　而光头显然没有满足，不等少妇从高潮的余韵中缓过来，就一把拉起少妇让其像狗一样跪爬在地上，高高撅起肥美的大肉臀，从后面狠狠的干了起来。
　　光头从后面一把抓住裹在连衣裙中的一颗乳球一边玩弄一边问道：
　　“怎么样，小骚货，爽不爽？”
　　“嗯~~~爽，呜呜~~~好爽，小骚货快被大哥哥的鸡巴干死了。”
　　少妇被欲望冲的头昏脑涨，不知廉耻的回答着。
　　丰肥的肉臀主动配合著肉棍向后耸动，迎合肉棍的撞击，祈求插入搔穴最深处。
　　“你现在的样子真淫荡，像只发情的母狗，把你的骚屁股撅高点”光头不仅用语言侮辱少妇，还扬起巴掌使劲拍打着少妇的巨臀。
　　啪啪的声音响彻屋内。
　　“啊~~~主人打的小母狗好舒服，求主人继续打小母狗的大肥臀。小母狗太喜欢主人的大鸡巴了。”
　　少妇无耻淫荡的叫着，男孩无法理解，眼前的男人比发怒的爸爸面容更加狰狞，一边用力扇着母亲臀部，一边叫骂，母亲的叫声凄婉却也很享受，甚至恬不知耻的乞求光头打自己，他从没想到平日里高贵和蔼的母亲居然这幅模样，难道这才是母亲的真面目吗，母亲喜欢被打屁股吗。
　　母亲不是最爱自己吗，怎么可以还可以喜欢其他人。
　　男孩既兴奋，有愤怒。
　　“你这个荡妇，骚货，现在不只有我干你，还有观众呢，”光头说着抓起少妇的上半身，解开少妇被皮带绑住的双手，拉下裙摆，抓起她的长发迫使其抬头。
　　原本沉浸在肉欲之中疯狂淫叫的少妇一眼看见了近在咫尺的儿子，正瞪大双眼望着自己一片狼藉的下体，此刻时间突然凝固了，少妇当场楞在原地，身体被冻住一般一动不动，丰韵的红唇微微张开，双眼直勾勾的盯着自己的孩子，经过5秒可怕的寂静，少妇的呼吸变得急促，柳眉紧紧锁在一起，眼神中充满末世的绝望，一句话也说不出来。
　　身后的光头俯身到少妇的耳边，轻轻的说：
　　“骚货，你儿子一直站在你面前看着你发骚被我干，你是不是很兴奋呀。”
　　“不~~~啊~~~不~~~”少妇终于发出了凄厉绝望的呼喊，伴随着屋外的雷鸣，令人胆寒。
　　身后的光头却开始更加用力的抽插少妇充满蜜汁的淫穴，此时的少妇被羞耻心和母性惊醒，立刻拼命反抗，想摆脱光头的奸淫，可经历了一次高潮，又被强干了许久，身体早已绵软无力，扭向身后反抗的双手又被光头牢牢抓住。
　　“啊~~~混蛋，快放开我，他是我儿子呀，你疯了吗，啊~~~求你了。”
　　少妇一边淫叫一边哀求光头放过自己，可光头淫欲正旺，强烈的刺激令少妇的淫穴紧紧收缩，宛如少女，那肯轻易放弃，肉棒不但不停，反而更加用力插捅。
　　少妇见逃跑无望，立刻转向眼前小儿子哀求：
　　“啊~~~彬彬，别看妈妈，快回屋里，啊~~~求你，别看了！”
　　可男孩早已听不见妈妈的呼喊哀求，眼前的景象使他既愤怒，兴奋，绝望，饥渴，看着母亲被蹂躏，自己心里千回百转，却有种莫名的快感，为什么母亲的爱要分给他人，还是以这种方式，狠狠欺负母亲的人为何不是自己…………
　　“嘿嘿，小朋友，这叫做爱，叔叔在给妈妈快乐，妈妈很喜欢叔叔这样干她。”
　　“住口，妈妈不喜欢，是他强迫我做的，不要看了！”
　　“呸，你个骚货，刚才叫的那么淫荡，现在不承认了？再叫一遍给你儿子也听听，让他看清你的真面目。”
　　光头说着双手狠狠卡住少妇的腰肢，臀部用力，肉棒全速抽插，凶猛异常，每次都一插到底，撞到花心深处，肉体撞击的啪啪声几乎连成一线。
　　“不要看妈妈，妈妈求你，啊~~~啊~~~” 少妇被操的浑身骚肉不停颤抖，一只手撑地，一只手伸向面前自己的小儿子，不断摆手，可儿子无动于衷，仍呆呆的看着自己，裤裆下鼓起一个大大的包，一个母亲在自己儿子面前被人强行以像狗一样的方式性交，而孩子居然渐渐兴奋起来，这是何等残酷的打击。
　　而此刻承受着肉体精神双重虐待，使这个母亲几乎崩溃。
　　“求求你，啊~~~停下，放过我把，呜呜………”可怜的少妇再也抑制不住痛哭流涕，哀求男人放过自己。
　　“放过你？我怎么舍得，让儿子好好看看你这个骚妈如何勾引男人。”
　　说着光头粗暴的撕碎少妇的连衣裙，一把拽掉性感的蕾丝文胸，少妇赶忙用双手护住自己弹跳不已的硕乳。
　　男人双手抓住少妇的大腿，腰部用力，像给孩童把尿一样，将少妇两条肉感十足的丝光大腿被大大分开，丰肥的阴阜完全暴露出来，而下体粗壮的肉棍始终插在搔穴之中，少妇吓得花容失色惊叫不断。
　　“小朋友，你妈妈是个大骚货，最喜欢被男人操她了，叔叔教你如何操妈妈，好好学哟！”
　　光头像是哄孩子一样上下晃动少妇娇躯，配合腰部用力上顶，一下下将少妇的搔穴砸向自己坚硬如铁的肉棍，巨大的肉棍像一把钢枪捅进少妇管满淫汁的蜜穴，刺穿少妇的伦理和矜持，撕碎少妇的自尊与母性。
　　“啊~~~，痛，快停下，啊~~~”少妇无助的哭喊着，每次肉棒打桩般的捅入蜜穴，龟头都会狠狠撞击蜜穴深处的花心，几乎刺穿底端肉壁捅进子宫，剧烈的疼痛和强烈的快感使她到几乎昏厥过去，蜜穴内的粘稠的淫汁好似口水，顺着肉棍不停的流淌下来，有的直接滴落地面，拉出一道长长的银丝。
　　“抬起头，看好好着你儿子。”
　　光头大声命令道，可少妇哪有脸看自己的儿子，低头一边哭泣，一边努力压抑淫叫的冲动。
　　“看看你儿子裤裆鼓起的包，不小哟！”光头在少妇耳边轻轻调侃道，“看着母亲被干居然勃起了，看来你儿子也是个色鬼。”
　　“你胡说！”
　　少妇听闻猛的抬起头，看着眼前的儿子裤裆果然鼓了起来，能看出里面是个与其年龄不相符的大家伙，再看儿子的双眼，天真早已不在，取而代之的是饿狼般的双瞳，黑的好像无底深渊，却喷出无尽的欲火，“天哪，自己的儿子看着母亲被男人奸淫，看着母亲沉沦在性欲之中的丑态，居然兴奋了，这不是真的，这不能是真的，那个我怀里的乖孩子以后会怎么看我，自己以后怎么有脸面对儿子………”
　　“妈妈求你了，快回屋吧，这不是真的，呜呜…………”少妇撕心裂肺的哭哀嚎着，绝望的乞求着，可眼前的一切扔在继续…………
　　“别骗自己了，你忘了刚才是怎么求我操你了？”光头一边做爱一边吼道。
　　“小鬼，这叫操逼，是世界上还最美妙的事情，以后你也会像我一样的，下面更刺激啦，仔细学着”光头说着腰部开始用力，巨大的肉棍像活塞一样在少妇的肉穴内高速进出，不顾少妇的哀求，用尽全力再肉穴内反复冲刺，每次肉臀和大腿发出剧烈的撞击，力道之大几乎将少妇顶的飞了起来。
　　男孩长大嘴巴，盯着妈妈的一双肥美巨乳剧烈抖动着，自己好久没有见到的巨大香软的温暖故乡此刻完全暴露在外，和印象中完全不一样，这对宝贝雪白滑腻，好像妈妈给自己买的皮球，此刻随着娇躯上下翻飞，表面晶莹的汗珠四散飞溅，顶端两粒曾经蕴含圣洁乳汁的乳头完全与自己模糊的记忆中不同，此时更像两个红的发紫乳头被红褐色的乳晕包围，挂在巍峨的雪乳之上，像两颗汁水丰盈的巨大乌梅，小孩看的不住咽着口水。
　　妈妈的哀求抱怨随着下体猛烈抽插，渐渐变成了发情的淫叫。
　　“啊~~~不行啦，啊~~~要来啦，”少妇已经完全沉浸在做爱的快感之中无法自拔，完全不顾儿子的眼神。
　　而光头却突然减缓速度，龟头也不再深入，而是卡在穴口不断摩擦。
　　同时在少妇耳边戏谑“你个骚货，真不要脸，求我操你！”
　　“小骚货要大鸡巴，求求哥哥给我大鸡巴，呜呜，快快用大鸡巴狠狠插小骚货的搔穴呀！”
　　少妇彻底崩溃，不顾眼前儿子，极度下流羞耻的淫叫着，乞求被操。
　　“真是个淫荡的女人，在儿子面前还求我操你，那我就满足你。”
　　光头放开手脚，抱着少妇死命抽插，插的少妇一身丰满白腻的骚肉乱颤，粉颈高高抬起，嘴里除了呜呜淫叫再也发不出其他声音，在男孩惊愕的眼神里，二人达到了欲望顶峰。
　　良久男人累的坐在地上，将虚脱的少妇搂在怀里，一只手不停把玩着一颗巨大的乳球。
　　“刚才你真是太骚了，真过瘾。”光头赞叹道，少妇一句话也说不出来，头歪在一边好像受到巨大刺激一样，精神几近崩溃，泪流满面。
　　“喂，小鬼，走近点”光头一边叫，一边让男孩靠近，呼唤了几次后，男孩慢慢走到了少妇身前，看着被蹂躏的一片狼藉的妈妈，蹲了下来，居然慢慢伸出小手去抚摸妈妈穿着丝袜的小腿。
　　这一摸少妇像是触电般醒了过来，惊恐的看着自己的儿子。
　　“别摸妈妈，快走，不要碰妈妈。”
　　少妇惊叫道，想将腿收回，可被光头的一条腿牢牢压住，少妇想将孩子推开，可还没等伸手就被光头一把抓住，牢牢反剪在背后，小男孩好像没听见妈妈的呼喊，继续用手抚摸着裹着皮肤的丝袜触感，十分着迷。
　　光头不禁失笑，原来这个小鬼喜欢丝袜。
　　“这叫丝袜，摸着是不是很舒服呀？”小男孩一边摸一边点头，两只小手在少妇的腿上来回抚摸，完全不理会妈妈的尖叫。
　　“哈哈，你的儿子也喜欢丝袜呢。”恶魔得意的拍怕美妇憔悴的脸蛋，“这小鬼说不定是我的崽，看他摸你大腿的样子像不像我，哈哈！”
　　“喂！小鬼，你妈妈最喜欢穿着丝袜被人操，来，摸摸，很爽的！”
　　小男孩乖乖伸出双手，顺着小腿向下，抓起了妈妈的丝光美足，欣赏起来，一会默默脚背，一会扣扣脚心，一会又拨弄一个个脚趾，像是玩自己心爱的玩具，全神贯注，不亦乐乎。
　　少妇从没想到儿子会对自己的脚这么感兴趣，看着儿子鼓起的裤裆，少妇再也无法忍受自己作为儿子的性幻想对象的乱伦耻辱，一脚将儿子踢开，一口咬住抱着自己的男人手臂，男人吃痛松手，少妇立刻起身想屋里逃跑。
　　可刚迈出一步，就被光头抓住脚踝拉到，随后拿起皮带捆住了少妇的双手，之后像拖麻袋般拖到自己儿子面前。
　　将少妇翻身抱在自己怀里，双腿顶住少妇小腹，“你是怎么当妈的，居然打儿子，看看脸都被你踢红了。”
　　光头看了看一脸羞怒的少妇，又转向男孩，“来，靠近点”此刻少妇的丰满丝光肉臀被男人顶的高高撅起，蜜穴，菊花都被看的清清楚楚。
　　男人举起巴掌，啪的一声，少妇的肉臀剧烈晃动起来。
　　“小鬼，妈妈刚才踢你做错了，你要惩罚妈妈。学叔叔，打妈妈大肥骚腚。”
　　光头故意用下流的言语刺激少妇。
　　男孩像是着魔般走到妈妈肥臀跟前，举起小手用力落下，啪啪声随即想起，少妇明显感觉打自己屁股的力度和触感都不是成年人，完了，自己的儿子居然在打自己的肥臀。
　　“对，就这样，很好，继续！”男人一边夸奖，一边将手指捅进少妇泥泞不堪的蜜穴之中。
　　“啊~~~别，别听他的，住手，彬彬，快住手，我是你妈妈，啊，啊~~~”少妇无力反抗，只能撕心裂肺的叫喊着，可身后大小两人都没收手，而是变本加厉。
　　男人手指异常灵活，在蜜穴内一番抠挖，很快就将本已泥泞的肉穴弄得淫水泛滥，男孩虽然没有经验，可雄性本能加之身份特殊，给以少妇更大的刺激，打了几下后，男孩开始抚摸起巨大的肉臀，Q弹滑腻，配合丝袜特有的触感，比自己脑中的焦糖色臀肉布丁更加甜美，想着想着男孩将小脸帖了上去，用脸蛋在肉臀上不停摩擦，真是美妙的感觉，妈妈真过分，一起都不给自己摸，原来妈妈的肥臀这么香软甜美，以后我要天天摸。
　　“你儿子真会玩，叔叔教你更刺激的。”
　　看的光头哈哈大笑，说着将少妇抱起坐在自己两腿之间，面朝男孩，抓着少妇的一个雪白的大乳球玩弄着，“记不记得小时候怎么吃奶，还想吃吗？”
　　“你疯了，彬彬快跑，别听他的，不要过来，不要伸手！”
　　少妇大叫，男孩着魔般伸手学着光头抓捏少妇的另一颗乳球，可毕竟手小，两只小手只能抱住肉弹的四分之一，即使这样男孩也十分满足，自己又回到这个温暖的故乡了，看着乳峰顶端的那颗紫红色的乳头，圆圆的肉球傲然挺立，褶皱的表皮下肉感十足，像极了汁水丰盈的杨梅，男孩单是盯着看就能感觉到酸甜可口的汁水不挺刺激味蕾，用手指刮弄，用力按压，二指挤压，不管如何玩弄变形，都会已惊人的弹性恢复原状。
　　男孩看着看着，张开小嘴一口含住了肥嫩的乳头，像小时候吃奶一样用力吮吸起来。
　　圆润坚挺的肉球很快就被口水淹没，在男孩的嘴里被吸力拉长。
　　幼小的舌头像是一个小皮鞭，来回抽打着嘴里敏感的乳头。
　　饱满的肉感和惊人弹性令男孩抿起双唇一边嘬吸一边将乳头向外拉深，少妇的奶头好似Q弹十足的软糖一般，被拉长变细到一定程度后，嗖的一下弹回到乳尖。
　　男孩又开始像嗦冰棒一样吃起奶头，用舌头将其牢牢抵在上牙膛上研磨一番。
　　光头看男孩吃的起劲，手上也加快动作，三根手指全部插入少妇的湿润蜜穴，不停的抠挖，嘴里还不断在少妇耳边低语调戏：
　　“看看，儿子吃你的骚奶子可开心了，爽不爽呀？”
　　“不~~~不~~~，啊~~~”少妇绝望的叫喊着，可于事无补，在胸部和下体的挑逗下，肉体和精神再次屈服与可怕的性欲，很快迎来了第二次高潮。
　　少妇已经无奈接受了屈辱的现实，胸部传来一阵阵瘙痒和刺痛，而下体的蜜汁还在不断流出，自己没对儿子的挑逗毫无抵抗力，面对儿子自己居然高潮了两次，自己确实是个淫荡无处的骚货，无可救药的荡妇，以后怎么办…………
　　此时突然传来看门的声音，大儿子回来了，看到眼前的景象不知所措。
　　“哎呦，又来了一个，”光头兴奋的说着。
　　大儿子楞了几秒后立刻冲了过去，一把抱起还沉浸在吸奶快感之中小孩，跑回了房间，反锁了房门。
　　可怜的少妇愣愣的看着这一切，除了哭泣什么也做不了，什么也不想做。
　　她不知道未来自己如何面对两个孩子，面对老公，面对这个家。
　　而屋里的男孩还在哥哥的怀里哭闹不停，这是他人生第一次近距离观看并参与男欢女爱，带来的心里震撼无与伦比，当看到以往美丽温柔的母亲被男人沉迷于性交，像狗一样伏在地上淫叫不止，他极度愤怒，一股无名之火灼烧着幼小的心灵，以前美丽慈爱的母亲居然经变成一只对性爱摇尾乞怜，不知廉耻的发情母畜。
　　男孩不知道为何母亲会变成这样，幼小的心灵仿佛被利刃割裂，伤心欲绝。
　　可当他去抚摸母亲的穿着丝袜的美腿和玉足，吮吸性感的乳头时，前所未有的快感传遍全身，所有的观感都得到巨大的满足，任何玩具都无法带来如此美妙的感觉，任何美味都无法比拟如此甜美的味道。
　　任何音律都比不上如此美妙的淫浪叫喊。
　　刹那间对母亲的愤恨烟消云散，母亲的形象也逐渐模糊，可对母亲的占有欲却更强烈，男孩闭上眼睛，脑袋里全是母亲雪白丰满的肉体，淫荡娇羞的表情。
　　内心里有一个声音不停重复着“妈妈，你是我的，你的身体，你的丝袜，你的声音，你的爱，你只属于我，妈妈！”
　　，而屋外再次传来了少妇骚浪淫媚的呼喊…………

第24章 死里逃生
　　母亲的身影渐渐模糊，声音却渐渐清晰淫糜，母亲又要离开我了…………
　　自从那个夜晚，母亲一边流泪一边亲吻自己的额头说着对不起，之后再也没回来。
　　无数个夜晚母亲在梦里出现，梦里的母亲温柔迷人，握着自己的手，抚摸着自己的头，自己早已长大的粗壮阳具在母亲的下体进进出出，母亲性感的小嘴不断发出淫糜的浪叫。
　　梦里自己可以肆意拍打母亲的肥臀，吮吸母亲的硕乳，玩弄母亲的玉足，母亲只属于自己，可是梦终究会醒来，梦里的东西只会停留在梦中，而梦里越美，现实就越失落。
　　醒来的一刻，自己的心好像被撕裂一般剧痛，就像现在这样，，色魔摇了摇头甩掉眼角的泪水，眼前的景象清晰起来，怀中的性感美女将他再次带回现实之中。
　　“你个骚货，之前还要死要活，这么快就露出淫荡本性了，可惜现在不能享用你。”
　　色魔看了下时间，已是凌晨3点，不能再等了，要是他们查监控就麻烦了。
　　色魔发动车子，一脚油门，车子直奔出口而去，出口有自动档杆，正常情况车辆经过会自动抬杆，可的车开到档杆前杆却没抬，原来是档杆摄像头被用黑胶布牢牢粘住了，刚才汪东风跑出去查看后院并未如预期，发现色魔从后窗逃跑的踪迹，可按照两个房间窗帘和被罩失踪来看，应该是顺着窗户爬下来，没发现不代表没发生，也许已经逃出去，但汪更坚信二美被绑架，目前仍在酒店某处，怎么找呢？
　　汪灵机一动，既然自己找不着，那就赌一赌，来个诱敌深入，让绑匪主动献身，逃走车离不了，大概率在地库，于是立刻联系陈总准备了黑胶布，黏住出口，只要车一来，必定停下等，自己能冲过去检查，如果没有就说夜间维修设备。
　　布置好后躲在出口处。
　　果然等了15分钟，一辆面包车启动后飞快开到出口停住，汪东风立刻现身跑到车边搭话：
　　“不好意思，设备维修，马上好。”
　　一边说着一边敲窗去，向车里张望，可玻璃经过特殊处理，无法看到里面，色魔自然不会打开车窗，也不搭话，只是不停按喇叭。
　　双方僵持了30秒，色魔有些不耐烦，就在这时，突然车后传来咚咚的敲击声，原来是方珂诗，隐约听到外面有人说话，用尽全身力气，用头撞向车厢，力道之大几乎将自己装晕，汪立刻警觉起来，挡在车前，一边打电话一边示意司机熄火。
　　突然，面包车猛地向后倒退，一个急转后朝地库进口方向急驶而去。
　　“喂，站住”汪一边喊一边追赶，只见面包车疯了一般撞断入口档杆冲出车库，一个急转弯，之门大门而去，门口的保安还没缓过神来，车就飞出大门，扬长而去。
　　汪气喘吁吁的来到门口，发现车已不见踪影，立刻抓住门口保安问车的去向，保安指了指西边，汪赶忙冲到路上望去，只见面包车的两个红色尾灯若隐若现，已开出去很远。
　　汪想立刻开车追才发现没带钥匙，急的汪直跺脚，这时陈总开车正好赶到，原来汪陈二人商量一下，汪守在地库，陈涛开车去拿监控室钥匙，汪追出来的同时陈涛正好拿着钥匙到酒店门口，汪二话不说上车，让陈赶紧追，还好这里路宽车少，岔口不多，两辆车在半夜寂静的道路上飞驰，而陈涛的车明显快于色魔的面包车，且陈涛是本地人，熟悉路，辆车的距离不断拉近，大概10分钟左右，辆车的距离已不到100米，陈涛一边开车一边打开定位，通知警察赶来堵截，眼看两辆车来到了护城河桥，陈涛一笑：
　　“他跑不了，前面修路，桥的另一头路封了。”
　　果然，面包车开到桥的尽头突然紧急刹车，汪、陈二人的车也随后感到。
　　两辆车一前一后停在桥上，谁也没下车。
　　突然，面包车猛轰油门倒车，几乎撞在桥的一边，然后猛打方向想从汪、陈二人车边冲过去，陈见状立刻跟着踩油门打方向拦截，冲着面包车冲撞了过去，就在即将撞车的一刹那，面包车猛地像一边打了把方向，躲过了车头相撞，但车尾还是被陈重重的撞了一下，导致车辆打滑，整个车横着偏移了方向，面包车立刻反打方向想把车回正，不料打的过于用力，车辆被撞一侧失去抓力，整车倾斜像另一面，随后重重侧翻在桥上。
　　汪、陈二人的车也因为刚才的撞击失去控制，撞在桥的护栏上，车里的二人看着弹出的气囊和掀起的引擎盖，吓得瘫软在座位上，缓了片刻看到被撞的面包车已翻到在桥面，二人立刻下车，陈涛看着前面裂开的护栏，半个车头已经撞了出去，心里一阵后怕，要是刹车不及时两人现在已经见阎王了，而汪东风则踉跄着走向80米之外的面包车。
　　此时面包车的轮胎还在转动着，地面上显现几道深黑色的刹车印记，汪努力保持平衡想跑到面包车处，因为刚才没系安全带，受创严重，跑了几步就摔倒在地，不停的咳嗽着。
　　就在这时，面包车驾驶室一侧的门突然被打开，一个穿着连帽衫的男人从里面艰难的爬了出来，看样子也被撞的不轻。
　　“你车里装的什么？干嘛跑？”
　　汪大声问道，对面并不答话，站在翻到的车上冷冷的看着这边。
　　此处并无路灯，周围一片黑暗，除了两台车灯再无其他亮光。
　　“你是不是做什么坏事了，跑不掉的，把人放了。”
　　汪东风稍稍缓了过来，一边大喊一边努力站了起来，慢慢走向面包车，陈涛也从后备箱拿出高尔夫球棍走了过来。
　　远处，警笛声逐渐清晰，遥望面包车后方的道路上，两辆警车正急速驶来。
　　“你车里是不是有俩女的？别伤害她们。”汪继续靠近，但男人却一动不动，气氛异常紧张。
　　“要不你快跑吧，我们不报警！”
　　汪想拖延时间，等警察到来。
　　对方仍不为所动。
　　汪继续说着有的没的，逐渐接近面包车，大概15相距米左右，警察赶到，眼看面包车上的男人已无路可逃。
　　警察一边喊着不要乱动，双手抱头蹲地上，一边快速靠近。
　　突然，男人调下面包车，两部来到桥边，一脚踏上护栏，在众人的惊愕中纵身一跃跳下桥去，警察立刻追到护栏查看，而汪楞了一秒随即跑向翻到的汽车，翻进车内查看，找到了双双昏迷的方珂诗和杨慧欣，随即大喊救人，众人七手八脚将被捆成肉粽的二美抬出车外，解开捆绑，救护车也很快到达，经历了一晚的惊心动魄，二美终于获救。
　　方珂诗再次睁开眼时已是第二天下午，看着白色的天花板，白色的墙壁，窗外射进的阳光，一切都显得不真实，直到耳边传来杨慧欣的叫声，她才渐渐恢复神智。
　　杨就坐在她床边，静静的看着她，方再也抑制不住，痛哭起来，一旁的杨赶忙俯身抱住方的身体，一边安慰一边流泪。
　　良久二人才止住悲伤，不久汪东风来到了病房，看到二美清醒无碍，非常高兴。
　　“二位美女，好点没？”汪说着将一些食物放在一旁的桌上。“放心，没事了，先吃点东西吧。”
　　“谢谢！”杨结果打开一看，是粥和一些面点，还都是热的。于是将一杯豆浆递给方珂诗。方表示不饿
　　“吃点吧，你我都快30个小时没吃东西了。”杨不由分说将豆浆在方的手里，示意喝一些。方慢慢喝了起来。
　　“从把你们送到医院我就在这等着，刘总昨晚也过来了，让我陪着怕你们有事，我一直没睡，怕你们再遇到麻烦，刘总让你们先别急着上班，休息好再说。对了，一会警察过来问些问题，方便吗？”
　　汪问道。
　　“他们还有脸过来，第一次出事后说犯人跑不了，结果这么长时间都没抓到，害得我俩差点没命，我是不见！”
　　杨咬牙切齿的吼着。
　　在场所有人都沉默了，半天汪东风开口：
　　“确实，警察效率太低了，不过这犯人也挺狡猾的，差点就危险了…………好在昨晚警察及时感到。”
　　“警察？等他们救我早死了，要不是…………，我俩现在指不定在哪里呢…………”杨不依不饶的说着，“对了，你怎么知道我俩被绑架了？”
　　“呵呵，说来话长…………”汪东风就把他昨晚回房间怎么发现地上的内衣，怎么去的二美房间，怎么发现方珂诗留下的字，怎么假扮酒店服务员敲门，怎么在地库拦车，后来和陈涛一起追堵色魔到桥上，直到色魔跳河，将二美送到医院一五一十全部说了一遍。
　　二美听的全神贯注，连大气也不敢喘，听完后唏嘘不已。
　　“没想到你这么厉害，这次多亏了你我俩才死里逃生，”杨慧欣感叹道，“人不可貌相，你虽然好色，人还挺聪明的。”
　　“好色是男人天性，我虽然色，但为人正直，最多也就偶尔占点便宜，这叫色而不淫，关键时刻绝对智勇双全。”
　　汪被美女夸了两句，有点上头，开始吹了起来。
　　“我呸！夸你两句你还上天了，前天你还不是把小方弄丢了。要不早就抓住色魔了。”杨嗤之以鼻。
　　“唉，这个人不是一般罪犯，很聪明，那晚应该是他把我打晕了，之后带走小方，之前应该计划好了，而且对这里也很熟悉，搞不好是熟人…………”汪若有所思的说着。
　　“啊，难道是我们同事？”方珂诗紧张的问道
　　“不是，咱俩都近距离见过坏蛋，不想是我认识的人，但有点眼熟”杨思索着，“可能之前见过，但不一定认识。”
　　“我和他对视过，虽然看不清脸，但应该不是咱公司的…………而且此人狠辣，敢从那么高的桥上跳下去，估计是活不了了…………”汪感叹道，“这次一定逼警察抓到人，活要见人死要见尸！”
　　杨狠狠的说道。
　　“小方，这次真厉害，要不是你留下线索，我也找不到你们。不过你为什么要用这么隐晦的方法，不直接求救呢。”
　　汪不解的问道，方珂诗就把色魔抓了杨慧欣威胁自己的经过说了一遍，但去掉了自己和杨之间的性爱游戏，以及自己和杨被强暴的部分。
　　汪听完倒吸一口凉气。
　　“还真是个变态，但愿这次摔死他。”汪喃喃说着，突然问道：“你为何把内衣塞到我房间呀？”
　　“因为你好色，欣姐说你耍起流氓，脸字都不知道怎么写，给你我的那个………你一定回来我们房间，另外平时工作中，感觉你虽然啥也不会，马马虎虎，但看问题很准，关键时刻不掉链子。”
　　方红着脸说道，这是她第一次在汪的面前由衷赞美他。
　　“哈哈，看来好色还是有好处的，我以后一定再接再厉，不辜负两位美女对我的信任，还希望多给我机会……”汪也被夸的不好意思起来，难道露出尴尬但不是礼貌的笑声。
　　“去你的，小方那是没办法，只能给你了，就你平时晚上瞎混不睡觉，我和小方说过，你二半夜上给我发信息说些不三不四的，气的我打电话骂你。”
　　“啊………哈哈，那是喝多了，酒后吐真言，您别介意，这不也关键时刻起作用了嘛。”
　　听着两人斗嘴，方沉重的心情好了一些，屋里的气氛也不那么压抑。
　　这时有人敲门，众人一看是警察来做笔录。
　　这次和上次不同，警察问的比较详细，并且做了性侵测试，提取阴道残留物，杨、方二人都基本配合，之后表示会尽快调查，如果确定和之前袭击二人是同一人会并案处理，到时二人所在城市警察会继续跟进，有进展尽快联系二位。
　　杨立刻问道犯人是否被抓到，警方表示到达现场后就开始寻找打捞嫌犯，但目前没找到。
　　杨大发雷霆，指责警方办案效率低，不管受害者死活，质问如果犯人逃脱并再次袭击怎么办，做笔录的女警也很尴尬，表示会尽快破案，杨还是不依不饶，表示要通过媒体反映此事，方赶紧拉住，杨才没继续闹下去，之后警察又讯问了参与此事的其他人员，包括汪东风，总经理刘耀，机构负责人陈涛，IT周洪剑等人，大家也都一一作答。
　　警察临走前，汪特意讯问监控是否有线索，自己是否能拷贝一份，也许对破案有帮助，警察表示正在调查，监控作为证物暂时不能提供。
　　如果需要会通知他来警队协助调查。
　　看这远去的警察，汪无奈叹息，当晚应该让陈涛把要是留给IT，让其先去拷出来了。
　　可惜当时我俩急着追车子，没顾上，等把二美送医院后，陈涛本来要去拷贝，刘总突然电话过来，说自己起来买胃药，看到酒店都是警察，一问说才知道杨，方二人出事，大发雷霆为啥不告诉他，立刻让陈涛去药店接他到医院，等忙完回酒店，东西已经被警察带走了。
　　杨、方二人也无可奈何，上次办公楼遇袭，警方也让她们看了监控，什么也没发现，罪犯像个幽灵一样，几乎完美躲开监控，这次可能也是如此的，真是吓人。
　　之后二美又做了各项检查，确认没问题后，和汪一起离开医院回到酒店，由于此次经历，三人都不愿再住下去，决定当天返程，于是各自回房收拾行李，杨，方二人回到房间，发现已被警察作为案发现场控制起来，不能随便出入，随身物品只能去警局取，无奈只能乘坐汪的车来到警局，此时已快下班，但因为两人情况特殊，专门负责案件的警察接待了她们，又问了一堆问题，有些二人都难以启齿，可又不能不说，只能含糊其辞。
　　最后领物品时，看着一堆情趣用品，二人穿过的性感制服，方羞的脸都抬不起来，当时被解救时，二人衣着十分暴露，杨身上穿的情趣制服还印着“POLICE”甚是扎眼，加上二人火爆身材，在场男士无不充血敬礼，不知情还以为两人是从事“特殊职业”，到医院后换上病号服，下体的情趣玩具也被取出，与身上的情趣服装作为证物收缴，方小声问能否把自己泳衣拿回，得知要做鉴定暂时不行后，也就不再坚持，拿回钱包证件和部分衣物后，二人逃难般逃出警局，钻进汪的车，三人一刻不停踏上返程之路。
　　返程路上汪东风与陈涛联系，再次询问是否有抓到凶手以及能否拷贝监控，陈表示通过内部关系询问，正在寻找打捞，死亡概率很大，可能已冲到较远的下游或入海口，而监控则需要点时间，弄到后第一时间通知。
　　三人听后长出一口气，本以为事情告一段路，凶手大概率淹死在河里，怎料事情远未结束………

第25章 双凤淫戏
　　回到Z市已是已是晚上10点，汪将二美送至杨慧欣小区门口，杨本想请汪吃点东西表示感谢，可汪以需要回去安抚老婆为由婉言谢绝，表示这次这么危险，不能随便算了，下次要请一顿好的，并且要二美穿的性感一点他才去，说完在二美的骂声中扬长而去。
　　杨，方二人拖着疲惫的身躯回到屋内，草草吃了点东西后双双躺在床上。
　　家里柔软的大床，柔和的灯光，私密的空间让二人完全放松下来，一边刷着手机一边闲聊，很快二人沉沉睡去。
　　接下来的两天二人基本都在杨的家中度过，公司那边刘耀批了二周假期，并表示近一个月都可以在家办公，好好调养。
　　一方面给二人时间恢复创伤，二来也希望能压下此事，减少对公司的不利影响。
　　期间公安局又打来一次电话，询问一些细节，二人也都一一作答，杨再次问起是否找到凶手时，对方表示还需要时间，气的杨对着电话再次发飙，大骂办事效率低，不顾纳税人死活等等，方赶紧拉着挂了电话。
　　随着时间流逝，二美逐渐走出了被袭击的阴霾，身体和心情也恢复正常。
　　但恐怖的记忆却无法抹去，随着二人闲聊回忆，很多疑点逐渐被挖出，一日傍晚，二人和往常一样躺在床上一边刷手机一边闲聊：
　　“欣姐，你觉得色魔摔死了吗？”方珂诗问道
　　“不知道，当时我也晕过去了，醒来时就在医院里躺着，听汪东风说桥离水面大概30米，这个高度即使下面水够深一般人也会被摔伤或摔晕淹死。希望这个坏蛋当场摔死，尸体卷入大海，永远不要再出现。”
　　杨一边看着手机一边答道。
　　“太可怕了，这人简直是个幽灵，好像一直在我身边，我却看不见，我们的所作所为一清二楚。”
　　“是，很奇怪，而是一段时间对咱俩如此了如指掌，好像在你我身边装了监控一般，有人暗中长期监视我们。”杨慧欣若有所思说道
　　“啊？谁这么变态，可是平时除了上班的同事也没见过其他人呀，上次咱俩讨论了同事没有如此变态的人呀。”
　　“知人知面不知心，每个人私底下想什么，干什么其他人都不会知道，何况每个人都有隐私，都有想保守的秘密。就像你喜欢打人家屁股的变态癖好和一模就发情的敏感体质，平时怎么可能有人知道。”
　　杨说着手伸方的巨乳上抚摸起来。
　　“喂，人家和你认真讨论，你怎么又开始耍流氓了。”
　　方绷着脸说着，却也不再反抗，“可为什么能在公司和出差温泉都能掌握咱俩行踪，连我醉酒都知道。”
　　“仔细想想，色魔部下不止一个陷阱等着咱俩钻，而且每次都算准咱俩的想法，一定和咱俩工作上有交集，你还记得他干你时说的话吗？”
　　“什么叫干我，真难听，比这难听的你都说了。叫自己什么……小乳畜？”
　　杨意味深长的看着方珂诗，手里仍不停玩弄着方的一颗巨奶乳球，明显感觉到方的身体渐渐变热起来。
　　“哎呀，闭嘴，别说了，我不记得了。”方赶忙去按杨的嘴。
　　“我是说他先在前一天趁你醉酒时给你涂抹春药，为了当天能更好的奸淫你，他当时就能把你办了，但忍住没动，还有当晚他是躲在床下，等咱俩回来闹了半天才现身，这说明什么？”
　　“啊，床底下能藏人，我都没注意，太吓人了，什么时候藏进去的。”方一脸惊恐的看着杨慧欣。
　　“不知道，但肯定是提前藏进去的。”
　　杨绷着脸认真说道：“说明你俩是一伙的，贪图我的美色，定下如此阴狠毒辣奸计，把天真美丽的我糟蹋了，真是天理难容。”
　　说完狠狠捏住了方充血的乳头，掐了起来。
　　“啊，你俩才一伙的，你个大色狼，放手”方一把将杨的咸猪手打掉。
　　“我要是和色魔一伙你还能跑了，现在不知道在哪个小黑屋里撅着屁股被我操的浪叫呢。”
　　杨侧身一把将方的头懒到自己怀里，“我是说色魔每一次行动都是提前计划好的，而且不单只计划一个，但听汪的描述，他并不慌乱，显然还有备用计划。”
　　“唉，不管怎样总算是平安归来，这次吓死我了，还好坏蛋也摔死了。”
　　“最好如此，但我总觉得有什么地方不对。”杨慧欣若有所思
　　“怎么了，难道你觉得色魔还活着？”方瞪大眼睛看着杨。
　　“有这可能，虽然警察说生还几率不大，但不排除，这人性情凶残，心思缜密，如果活着一定不会放过咱俩，但还有些地方我觉得不对。”
　　杨看着方的眼睛，语气凝重，声音压的很低，好像在讲恐怖故事。
　　“哪里不对？”方珂诗被杨看的浑身发毛，不自觉的绷紧身体，仔细倾听，等待杨的叙述。
　　“就是这里”杨慧欣不知从哪里拿出一个跳弹，偷偷打开开关，趁方聚精会神之际，一下塞进方的大腿根部，不偏不倚正好抵在蜜穴之上，方没想到杨会在此时偷袭自己，完全无防备，跳弹牢牢按在阴蒂之上，酥麻的感觉传遍全身，四肢无力，口干舌燥，双眼迷离，惊叫一声立刻伸手阻止，可为时已晚，杨多次玩弄方的娇躯，对其肉体十分了解，敏感点构造了如指掌，闭着眼都能画出来每个敏感部位，只要出手必定命中，毫无逃脱可能，此时杨的玉手手掌如同高腰，将跳弹牢牢贴在方的下体勃起小豆豆之上，两根手指如灵蛇般钻入方已湿润的蜜穴之中，见方反抗不从，立刻弯曲手指，在蜜穴的敏感部位一阵抠挖，手法娴熟不亚于色魔，方伸出阻止的手立刻瘫软下来，可怜的蜜穴很快就变成了了水帘洞。
　　“嗯～～嗯～～你干什么，流氓？”方珂诗被摸的动情起来，一边淫哼一边象征性的反抗。
　　“你个小乳畜，骂谁流氓呢！真是的，坏人能玩姐姐就不能玩了？一定是你这身骚肉在外面到处招蜂惹蝶，勾引坏人，害得姐姐也遭罪，你可要好好补偿姐姐损失。小骚货，快，摇摇你的贱奶子讨好我！”
　　杨慧欣言语轻佻表情嚣张，像个土匪在调戏抢回来的小媳妇。
　　“啊～～嗯～～放……放屁，我一黄花闺女，被你祸害成这样，你这头贱奶牛，整天满脑子色情下流，警察应该先把你抓走，啊～～轻点，我受不了！”
　　方珂诗拼命扭动身体，想摆脱杨的骚扰。
　　“哎呦！又开始顶嘴了，你个小婊砸，下面都湿成这样了还敢说我，以后做我的乳畜听到没，我是你的主人，快，给主人表演个吃奶奶。”
　　杨说着把自己的豪乳凑近方的小嘴边。
　　“呸，臭不要脸，看我不咬死你。”方说着翻身将杨压在身下，以后咬住杨的一颗雪白乳球顶端的樱桃，一边嘬吸一边用牙齿细细研磨。
　　“啊～～别，疼～～”杨立刻浑身颤抖，面颊绯红，淫叫不止，下体湿润起来。
　　二美正在兴头之上准备盘肠大战之时，手机铃声打破二人的甜腻。
　　“这是谁呀？”方珂诗怯生生问道。
　　“不知道，我去看看，小骚货，在床上躺好，不准穿衣服，一会给主人享用，听见没。”杨说着起身去拿手机。
　　“老公！你怎么这个点打电话呀……想我啦？，怕我偷吃呀……我现在抱着个猛男，解开心呢……”杨回头坏笑着看向床上的闺蜜。
　　“好……好……讨厌……”杨正准备去开门，看到方突然从床上爬起来，裹着被单手足无措。像是被捉奸在床。噗嗤一笑：
　　“你是女的紧张什么，还怕我老公把你当小三呀。我老公知道你，我和他说了咱俩被袭击的事，还说了你救了我，他还说要感谢你呢。”
　　“什么事呀？”方有些害怕，自己住了这么多天，却从未见过这里的男主人。
　　“没什么，老公让我好好招待你……”杨邪魅一笑，扑向床上的小美女……
　　清晨一缕阳光透过窗帘的缝隙，摄入屋内，照在松软的大床上，一具浑身赤裸的性感美肉正在床上轻轻蠕动，嗯……
　　嗯……
　　不要舔那里，嗯。
　　讨厌，好痒……
　　杨慧欣张着小嘴呓语道，一条丝绒抱在怀里，双腿紧紧夹住被子，几乎拧成麻花，两条肥美玉腿不断摩擦，任何男人看见都会血脉喷长，不顾一切上去将其就地正法。
　　“咦？我的小乳畜怎么不见啦？”淫欲刺激下，杨睁开眼，想找好妹妹发泄一番，却发现方珂施不在床上。
　　“小乳畜……跑到哪里去啦，快来伺候姐姐！”
　　杨大叫两声，无人应答，杨摸了摸两腿间的丝被，俏脸一红，胯下丝滑的面料上一层滑腻的黏液。
　　“哼，一大早不睡觉跑哪去了！害的老娘又要换被单！”杨慧欣一脚踢开被子，光脚下地走出房间。
　　“小方，快来侍寝！”
　　杨扭着翘挺肥圆的大肉臀，在屋内寻找闺蜜，二楼转来一圈后来到一楼阳光房，方珂施正盘腿坐在垫子上，双手置于腿上，双眼紧闭，好像在打坐。
　　“喂，姐姐叫你为啥不答应？”杨双手叉腰，装出一副生气的模样。
　　方珂诗慢慢睁开美目，白了一眼色狼闺蜜，一言不发，继续打坐。
　　“瞅你那死样，要成仙呀！”
　　方珂施并未回应，慢慢昂首抬头，双臂伸直高举，与肩同宽，五指并拢指向正上方。
　　动作轻盈优美，好像一只美丽的天鹅，昂首挺胸沐浴在晨光之中。
　　杨慧欣被这优美的景色打动，不在做声，抱起双臂，靠在一旁欣赏起来。
　　粉色紧身瑜伽服将美妙的肉体紧紧包裹，两颗巨奶乳球将胸前的布料顶出一对浑圆高耸的巨峰，为了包覆这对夸张的胸部，弹性十足的布料不得不箱上半身收紧，纤细的柳腰展露无遗。
　　雪白紧致的肌肤光滑细腻，晨光铺在上面好像流动的金晕。
　　良久，方的双臂笔直伸向胸前，与地面水平，而后慢慢俯下上半身，好像虔诚的朝圣者朝拜，双臂向身前慢慢摸索，柳腰充分展示了其柔韧性，缓缓想前弯下，巨大而肥美的肉臀纹丝不动，纤腰几乎于下半身对折，小腹居然贴在盘坐的双腿之上。
　　方的动作异常柔美，随着身体的缓慢蠕动，杨慧欣看的惊掉下巴，眼前的景象过于震撼，方的上半身与地面平行，可硕大的双乳却已触及地面，杨粗略估计，此时小腹与地面足有50公分，自己的好妹妹胸前的大宝贝尽管被瑜伽服紧紧裹住，却还能于垂落地面，可以想象失去束缚后的实际规模是多么的宏伟巨大，恐怕早已不是L罩杯能装的下了。
　　方并未停止，而是身体继续匍匐向下，直至面部紧挨地面，硕乳随之被挤压变形，浑圆硕大的巨球慢慢压成肥厚圆润的大肉饼，包裹着乳肉的瑜伽服被撑的几乎炸裂，甚至连布料上的图案标签都被拉扯大了两倍。
　　方深吸一口气，微微抬起身体，奶肉惊人的弹力使得巨奶立刻恢复浑圆球状，方再次下腰紧贴地面，如此往复，两个乳球不断被按在地面挤压，摩擦，胸前一对巨乳好像两个瑜伽球，不停的变换形状。
　　方的粉颈也渐渐渗出细密的露珠。
　　杨在一旁看的口干舌燥，双手不觉间已攀上自己胸前那对毫不逊色的巨大肉奶，手掌用力按压玩弄，丰盈的乳肉从指缝中溢出，三两下后整个手掌几乎被雪白肥腻的奶肉吞没，杨眯起眼睛，眼神迷离，想象着自己的这儿对宝贝也被狠狠按在地上，体内的欲火逐渐升腾，丰满肉感的玉腿紧紧夹在一起，腿肉不停颤抖，雪白肥翘的肉臀不知廉耻的向后撅着，可以想象两腿间光滑神秘的幽涸内已经泥泞不敢。
　　杨发情的丑态自然没有逃过方珂诗的眼睛，自从上次酒店脱险后，两人躲在家中几乎不再出门，随着心灵创伤逐渐平复，二人的肉体关系也愈发热烈。
　　这两天每天早上，方都是被杨的咸猪手弄醒，方起初还羞愧反抗，杨见不能得手就耍小孩子脾气，什么自己被色魔折磨，心理创伤严重，需要闺蜜爱抚；老公孩子不在家，没人关爱，自己得抑郁症，需要闺蜜肉体治疗；长时间紧张工作精神压抑，需要找个美女互摸释放压力，各种五花八万的借口汇成一句话，老娘要干你或者被干。
　　方被闹的没办法，只能就范。
　　二美之前已有过无数次肌肤之亲，方对女性肉体并不排斥，何况还是杨慧欣这样充满诱惑的极品美肉妖精，加之两次从色魔魔抓下逃生，二人无论肉体还是心灵已紧紧绑在一起，在杨的性爱调教下，方的欲望被不断激发，膨胀，虽然外人开来还是那个可爱害羞的小方，在杨慧欣面前早已变成性感热情，丰盈多汁的美肉方了。
　　为了满足欲望，追求快感，方珂诗也开始主动发起攻势，二人吃饭时悄悄将玉足伸进杨的下体摆动，趁杨在卫生间嘘嘘时突然出现，上下齐手连摸带亲。
　　正常的性爱体验渐渐无法满足，方开始尝试性爱游戏。
　　今早睁眼就发现闺蜜躺在一边，双腿夹着被子不停摩擦，嘴里淫吟不断，想来还在发春秋大梦，方眼珠一转计上心头，于是悄悄起床，换上自己瑜伽服，来到楼下阳光房摆好姿势静待猎物上钩。
　　杨慧欣此刻淫虫上脑，一边自慰一边欣赏眼前性感的瑜伽表演，自然不知昔日娇羞任自己白布的猎物今天居然化身色欲满满的猎手，自己却要成了池塘里的即将被钓起的美人鱼。
　　方珂诗偷眼看到闺蜜姐姐毫无廉耻的淫荡模样，知道这个骚货已上钩，但此时还不是收网时候。
　　自己的鱼饵还没当够，线要边放边收，慢慢挑逗自己的骚闺蜜，等其淫欲爆棚再一口吃掉。
　　“等等……”眼看扫闺蜜色心大起，屁颠屁颠向自己跑来，方珂诗大声喝止。“我还没练完呢，老实呆着！”
　　“可人家想要了……”杨慧欣被吼的一愣，一只手捏搓这自己胸前因充血而肿胀的艳红色乳头，另一只手的食指含入嘴中不停吮吸，发出淫糜的滋滋声。
　　“不行！我还没做完呢，老实呆着！”方装出一副生气的样子，继续伸展自己的娇躯。
　　“人家饿了，要吃奶奶……”
　　“吃你自己的！”
　　“不要，我要和小乳畜换着吃，这样才好吃！”杨故意摇晃上半身，抖动着胸前一对雪白豪乳撒娇。
　　“等我做完给你吃，先去一边给我站好！”方板起脸命令，像是教育孩子的班主任。
　　杨撅起小嘴乖乖站到一边的廊下，被色欲折磨的坐立难安，不停晃动丰乳肥臀。
　　刚站定不久好像想起什么，抱着自己胸前肥硕性感大肉弹一路小碎步，一身充满淫汁的丰盈骚肉上下乱颤，跑到方的正对面站定。
　　“我在这里看你做！”说着岔开双腿，一只小手伸进两腿间神秘幽谷进进出出，另一只手扔抓着一只豪乳揉捏。
　　方翻了个大大的白眼，嘴上不理，心中乐开了花，骚闺蜜果然忍不住了，现在越张狂，一会就越狼狈。今天一定要让这个巨奶骚妇跪着求我。
　　日头渐渐升高，阳光也变得更加耀眼，方珂诗重新回到匍匐朝拜姿势，头深埋地面，肥硕的肉臀高高撅起，肥美硕大的臀瓣和修长丰满的玉腿被白色瑜伽裤裹的曲线毕露。
　　双腿由交叉盘坐改为跪姿，随着大腿抬起，与小腿呈九十度，肥臀也顶到了高处。
　　整个娇躯如同一座山峰，丰满已极的肉臀就是巍峨的峰顶。
　　“姐姐要打屁股！姐姐要玩弄这个大肥臀！”
　　方珂诗不理闺蜜的淫叫，继续撅起肥臀，膝盖离开地面，整个身体呈倒V状，连穿着粉色棉袜的小脚也踮起脚尖，接着双腿一点点向两侧岔开，之后慢慢坐下呈一字马，静止数秒，而后身体慢慢恢复到初始匍匐状态。
　　整个动作一气呵成，美妙的姿势令人血脉喷张，也展示了肉体绝佳的柔韧性。
　　接着方将身体反转180度，背对杨慧欣重复上述动作，当丰肥肉臀高高撅起时，杨看的双眼冒火，臀肉将白色瑜伽裤撑得几欲裂开，薄薄的布料几乎透明，美穴的轮廓隐隐可见，借着双腿岔开，紧贴蜜穴的布料中缝隐隐出现一丝水渍。
　　杨再也按捺不住，手脚并用连滚带爬冲向眼前的美肉，像只看见蜂蜜的狗熊，哈喇子都流了出来，两步来到方的身后，一个饿虎扑食抱住方的纤腰，妄图将美肉按在垫子上，可方早有预感，感到背后有人偷袭刹那，扭动腰肢，轻巧躲开。
　　杨一头扎在瑜伽垫上，摔的眼冒金星，臀肉乱颤。
　　方珂诗顺势起身跨上扬的娇躯。
　　“干什么，小骚货，快放开我！”
　　“休想，又趁我不注意占便宜！”方不依不饶，“今天要惩罚你！”说着从瑜伽垫下抽出两根绳子。照着杨的肥臀就是一鞭。
　　“啊，小妮子，你又想造反不是？”
　　杨疼的惊叫，娇躯疯狂扭动，胸前沉甸甸的肉弹坠的上半身无法抬起，后腰更是被方肉臀牢牢坐在地上无法动弹。
　　“自从休假在家，你就没消停过，天天耍流氓，臭不要脸！”
　　“谁臭不要脸，明明是你自己想要，天天穿个小布片勾引我！”杨双手向后乱抓，却被方反剪控制住，不能动弹
　　“还有脸说我，你天天不穿衣服在屋里乱跑，生怕别人看不见不是？你才是流氓，暴露狂，大变态，大色魔！”
　　方再次一鞭抽像杨的巨臀，痛的杨一声娇呼，雪白肥美的臀肉上渗出一道浅浅的红印。
　　方见差不多了，分别将杨的左手左脚，右手右脚，手腕脚踝绑在一起，浑身赤裸的杨慧欣被绑的像个张开的手脚的布娃娃，被揉捏通红的巨乳，淫汁泛滥的美穴一览无余。
　　“臭乳畜！快给姐姐解开，我要生气啦！”
　　杨慧欣气的哇哇直叫，方不理会，见自己捆的相当结实，便起身来到杨的面前站定，扶腰摸脸摆了个相当妩媚的姿势，静止片刻后扭动娇躯跳起淫糜的舞蹈。
　　双臂将巨乳环抱，扭动腰肢，迈着轻浮夸张的猫步，一点点靠近捆在地上的杨慧欣，咫尺距离，弯下柔软腰肢，方的俏脸几乎贴了上去，看着因欲火折磨无法发泄而哀怨的双瞳，方笑的更加放荡，故意伸出小舌，绕着自己香唇舔了一圈，之后黄蛇吐信般伸出舌尖，杨饥渴难耐，赶紧伸出舌头回应，眼看舌尖就要抵住，方突然后退，边笑边舔着自己丰盈的红唇。
　　“臭小方，快给我，姐姐下面要泛滥了！”
　　杨慧欣略带哭腔，艰难的抖动着胸前巨峰祈求闺蜜。
　　方显然没玩够，面对闺蜜哀求充耳不闻，转过身子，撅起丰满的肉臀，以极快的频率都动起来，两大坨臀肉尽管被瑜伽裤裹住，扔抖得四下乱颤，好像两颗浑圆巨大的果冻相互碰撞。
　　“死小鬼，快解开我，你的着，我一会……啊！”
　　方享受着闺蜜气急败坏的样子，心中冒出坏水，捉弄一下这个骚货，不等闺蜜说完，突然向后一条，肥美的大肉臀和杨的俏脸来了一次激情碰撞，砰的一下，杨的鼻尖侵入臀缝，随后被撞到翻倒在地，好像一个不倒翁被撞翻在地，可怜的杨因为手脚被绑，根本起不来，只能躺在地上，四脚朝天不能咒骂，而眼前的方珂诗一幅女王嘴脸，俯视着自己的闺蜜姐姐，慢慢伸出穿着粉色袜子的小脚。
　　“呜呜……”小巧的足尖不偏不倚正插入杨的小嘴之中，咒骂声立刻变成含糊不清的呜呜声。
　　“真不乖，堵住你的臭嘴，看你怎么叫！”
　　“呜……呜……”不管杨慧欣如何挣扎摇晃，闺蜜的玉足始终堵在自己的小嘴之中，灵巧的脚趾在口腔内不断抠挖，调戏杨的香舌，渐渐口水将粉色棉袜打湿。
　　方淫性打发，顺势扑在杨的身上，突然，不远处传来刺耳铃声，打断了二人淫糜游戏。
　　方跑过去查看，是闺蜜的手机，一看未接来电显示“老公”，赶紧拿到杨的身边，“姐，你老公打来的，接吗？”
　　看着杨一脸幽怨的瞪着自己，才想起对方的双手被自己绑着，根本无法接听，赶紧拨通后把手机放在闺蜜耳边。
　　“喂！是丫头吗？”电话那边传来男性温柔的声音。
　　“嗯，是宝宝！怎么现在想起来给我打电话呀？”杨甜腻腻的答道。
　　“这不是想丫头了嘛！”
　　“是吗，我看是想吃宝宝胸前的奶奶吧？”
　　“嘿嘿，想！想！丫头身上的每一块肉我都想吃……”
　　“哼，大色狼，就知道嘴上占便宜，每次回家过不了几天就跑了，害得宝宝天天望夫空流泪。”
　　“嘿嘿，工作需要嘛，这次回来一定喂丫头吃个饱……”
　　方珂诗听着电话里二人露骨的调情，脸臊的通红，想不到可又不能放手，只好蹲在旁边一脸嫌弃的看着闺蜜对着电话发骚，看着闺蜜淫贱的表情，不停朝自己抛媚眼挑衅，方肚子里的坏水再次涌上来，伸出玉指轻轻拨弄杨早已发情的一颗巨奶乳头。
　　“啊～～”杨立刻忍不住发出淫叫。
　　“怎么啦，宝宝？”
　　“没……没什么，啊～～”杨不知如何作答。
　　“宝宝的叫声真……真好听。”电话那头的男人显然听出了妻子叫声的淫糜，但碍于周围环境不方便细说，“嘿嘿……是不是偷偷干坏事啦？”
　　“没……啊～～啊～～等一下，”杨刚想否认，方立刻伸出二指卡住刚才拨弄的肉樱桃，轻轻研磨，惹得杨浑身颤抖，淫叫不止。
　　方看到闺蜜淫荡魅惑的丑态心里上获得极大满足，几次不同性爱尝试和色魔的凌辱，打开了方潜意识中恶魔之门，也许她自己并未察觉，其已深陷折磨闺蜜使其发情获得的快感之中，凌虐的手段迫使闺蜜从精神和肉体上获得性快感，看着闺蜜追求性爱时不知廉耻的摇尾乞怜的丑态，自己在凌辱与被凌辱之间反复挣扎，肉体和精神沉浸在性爱的漩涡中不断被撕扯，揉搓，摩擦，鞭笞如此往复，也许这些才是自己心底所追求的最纯粹，最原始，至高无上的性爱体验，这种体验已深深植入方的大脑，生根发芽，茁壮成长。
　　眼下闺蜜既无法反抗，也不能移动，只能在眼前巴掌大的地方晃动娇躯，一身白腻丰盈的骚肉上伸出细细汗渍，阳光下泛起点点星光，好像撒了一层可口的香料，熟女的体香混合夜来香的香水弥散在这具美肉周围，闺蜜如同待宰的肥羊，不断刺激着方的味蕾。
　　“姐，你和姐夫感情这么好，妹妹都吃醋了！”
　　方珂诗一脸淫笑，俏脸凑近闺蜜耳边，轻轻舔了下红彤彤耳垂。
　　没想到杨的反应极大，腰部突然用力扭向方的一侧，捆着的四肢一下顶在方的柳腰和大腿之上。
　　方一声惊叫跌坐在地，手机也飞到一边。
　　“喂！喂！慧欣？”
　　电话那边传来男人询问，却无人应答，杨慧欣用尽吃奶力气，一旁小桌蠕动，那里有一把小巧剪刀。
　　方珂诗自然不会放任美肉溜掉，翻身爬起，捡起手机，两步来到杨的近前，将闺蜜姐姐扶起抱在怀里耳语：
　　“姐姐好坏，居然欺负妹妹，要教育！”
　　说着玉指深入杨的下体直捣宝穴，一阵抠挖。
　　本就淫湿的肉穴收到侵袭，立刻收缩抽搐，蜜汁横流，爽的杨慧欣几乎尖叫，小嘴却被方手臂牢牢堵住，发出一穿呜咽。
　　“喂！慧欣，怎么不说话了？”电话那边有些焦急。
　　“没，没事，有老鼠。”杨颤巍巍回答。
　　“咱家平时挺干净的，怎么会有老鼠？”
　　电话那头闺蜜的老公全然不知，自己性感娇嫩的美肉媳妇正在被一个同样身材火爆，天使容颜的性感美女抱在怀中肆意揉弄的淫汁四溅。
　　“可能是我不小心放进来的，我一会想办法把她打死！”杨说的咬牙切齿。
　　“你平时最怕老鼠了，别管她，等我回去收拾她，敢欺负我的宝宝！”电话那头义愤填膺。
　　“嗯！老公最厉害了，你不知道，那个老鼠浑身雪白，屁股又圆又大，跑起来一身肥肉乱颤，看着就好吃。啊～～嗯～～！”
　　“怎么啦？”
　　“那个肥老鼠又跑出来吓我，讨厌！”
　　方珂诗听到闺蜜把自己比成肥老鼠，气不打一处来，索性一口咬住闺蜜粉颈，使劲吮吸。
　　“宝宝别怕，我回来立刻把这肥老鼠就地正法，吊起来打，给你泄愤！”
　　“啊～～光动嘴，你什么时候回来？”
　　“今天，我现在准备去机场了，下午5点落地，麻烦老婆大人来接我！”
　　“嗯～～太好了，想死宝宝了，哦，对了，我闺蜜小方也在咱家，我带她一起去吧。”
　　“哦，我想起来了，之前来咱家住过一段，还是你救命恩人。那正好，我要好好谢谢人家救了我家宝宝！”
　　“呸！你是不是馋人家小姑娘身子了，上次见面你眼珠子都掉出来了，别以为我没看见。”
　　“哪有！任何女人都不及老婆大人千分之一，我一生只爱宝宝一人，为了宝宝赴汤蹈火万死不辞！”电话那边明显心虚，赶紧表决心
　　方听到闺蜜和老公甜言蜜语议论自己，一阵脸红，对眼前这个已婚流氓少妇，她毫无保留，彻底放飞，但听到人家老公对自己动心，多少有些害羞，可转念一想还不是因为闺蜜姐姐整天调戏自己，随即狠狠在杨的胯下摸了两把。
　　“啊～～讨厌，这个死老鼠缠着我不放，老公回来一定要好好收拾它。”
　　杨慧欣舔着嘴唇冲方珂诗白了一眼，对着电话那头娇滴滴叫道“老公，坏爸爸，到下飞机给我信息，我给你一份惊喜！”
　　“好！好！我等着，爸爸最喜欢乖宝宝了！”方清楚听到电话那头不断咽口水。
　　手机终于挂断。
　　“快放开我，小乳畜，一会我老公回来，你就死定啦！”
　　“哼！那也是好几个小时以后，在那之前我让你生不如死！”
　　“啊～～你敢，嗯～～臭小方，反了你了，欺负姐姐，嗯～～”方珂诗扔掉手机，抱起杨慧欣扔在客厅宽大沙发上，从坐垫下面摸出一个粗大的电动阳具，在杨的私处来回摩擦。
　　“你怎么知道……啊～～”
　　“你这骚货满屋子藏的都是这东西，真是不知廉耻，还敢骂我，真是拔了毛的死鸭子，看你还嘴硬何时！”
　　方二话不说将阳具刺入闺蜜的搔穴内，巨大的异物已被淫汁涂满，十分丝滑捅入水帘洞中。
　　“啊～～啊～～”两个美女在沙发上肉搏起来。

第26章 性感礼物
　　“不是下午五点吗？干嘛这么早出门”方珂诗捏着肩膀抱怨道，早上起来除了瑜伽外，还和闺蜜完了近一小时的淫荡游戏。
　　“凡事赶早，古人云早起的鸟儿有虫吃。”
　　杨慧欣在镜子前认真打扮自己，刚洗过的头发还未完全吹干，一缕青丝贴在额头之上，杨照了照镜子一皱眉，将头发捋起束成马尾，“唉，岁月不饶人，不像你这小丫头水嫩，我都开始有眼角纹了。”
　　说着一顿翻找，梳妆台前放着各种瓶瓶罐罐，大小盒子一应俱全。
　　“那也不用这么早就去机场呀？”
　　“谁说要去机场了？”杨边说边认真的涂着褐色眼影。
　　“那要去哪里？”
　　“你别问那么多了，赶紧去洗澡，看你一身骚汗，出去又要被男人强奸了！”边说边将方推进浴室，门口还不忘在方翘挺的丰臀补上一脚。
　　浴室中还残留着蒸汽，方走进淋浴间打开阀门，温热的水流自头顶浇下，刺激着娇嫩的肌肤上的每个毛孔，之前和闺蜜酣战积留的疲累，淫欲顺流而下被全部带走，方闭上眼睛，享受着蒸腾的惬意。
　　想到刚才闺蜜和她老公在电话中调侃自己，心里不但不生气，反而有一丝期待。
　　好久没见到男友了，最近发生了太多事，自己身心受到巨大创伤，好在有杨慧欣陪伴，使自己走出阴霾。
　　但对性的渴望与日俱增，换做以前方一定会为此感到羞耻，可如今无论是肉体还是精神都极度享受性交带来的愉悦，对性的渴望渐渐成为生活的点缀，增加了生活的情调，与其违心抗拒不如坦然接受。
　　方走出浴室发现杨慧欣已经化好妆，穿戴完毕。
　　柳眉凤目，春情浓郁，长长的睫毛高跷卷曲，艳红丰唇娇艳欲滴，披肩长发高高盘起，一件灰色连衣裙裹得丰乳肥臀淫挺凸翘，黑色裤袜尽显双腿纤细秀美，好一个性感贵妇，街上举手投足足以将周围男士折磨的神魂颠倒。
　　“别傻站着，快过来，姐姐给你化妆！”
　　方珂诗被强行按在梳妆台前，杨慧欣化身职业美妆，手脚并用一顿捯饬，文眉，睫毛，唇彩，粉底，盘发一项不少，半小时过去，镜中的方珂诗好像换了个人，少了些许青春靓丽，多了几分娇柔妩媚。
　　“这是干什么？”
　　“跟姐姐出门见我老公可是大事，当然要给你打扮打扮。”
　　杨将丰唇贴到方的耳边，“再说，你可是我的神秘礼物！”
　　说着舔了一下方的耳垂，算是刚才的回礼。
　　“去你的！”两人扭捏半天终于出门。
　　杨开车带着方来到附近一家大型商场，乘电梯来到顶楼，这里是一家大型娱乐会所。
　　方一头雾水，被拉着来到一个套间内，两人坐定不久，一位侍者送来一个小皮箱，打开后是丝绒包裹，里面是一套服装。
　　“这里是卖衣服的？”
　　“错，这里是做衣服的。”
　　杨说着将衣服取出展开，“这里有专门师傅，根据客户需求定制衣服，什么都能做，只要你能想到，没有他们做不到。”
　　方仔细观看，发现是一套深蓝色制服，上身束腰，下身一步裙，一件白色圆领连裆衬衣，还有一条薄如蝉翼的黑丝裤袜以及黑丝高跟鞋。
　　杨伸手在箱子内一阵摸索，又摸出一个丝绒包裹，打开居然是一套蓝色内衣明显是为制服配套准备的，除此之外还有顶深蓝色小帽。
　　“这料子真好，不便宜吧。”
　　“当然，花了我7000大洋呢！”
　　“现在拿是急着穿吗？”
　　“对，不过不是我穿，是你穿！”
　　杨笑的一脸淫荡。
　　这么多天同床共枕，杨慧欣早就对枕边人的肉体了如指掌，连阴唇的尺寸都一清二楚，做件衣服更不在话下。
　　“我不穿！”方珂诗撅起小嘴
　　“愿赌服输！不穿也得穿！”
　　杨慧欣再次露出一幅泼皮无赖的丑恶嘴脸，“不穿我就把你刚才欺负我的丑事发给我老公鉴赏，再叫警察来把你抓走关起来！”
　　“哼！你舍得吗？”
　　“舍不得，乖乖传给姐姐看嘛，我都答应我家爸爸了，姐姐好吃好喝供着你，帮姐姐一次嘛！”杨开始撒娇。
　　“好了好了，小点声！”
　　方无奈只好就范，换上这套性感制服。
　　穿好后对着一旁的试衣镜照了照，发现这居然是一套类似空乘装的制服，上装翻驳领搭配内衬棉垫肩，完美勾勒出上肢线条，小V领紧贴前胸，露出性感锁骨和一片雪白肌肤，里面的衬衣刚好盖住深邃的乳沟。
　　七分袖袖口外翻，露出小一段粉白藕臂，束腰将上衣下摆紧紧锁住，配合弹性极佳的面料，将方胸前那对孤傲的巨峰牢牢锁住，为了包裹这对绝世巨乳，杨特意嘱咐裁缝将原本四个系扣增加至10个，确保衣服平滑，下身一步裙刚过膝盖采用直筒设计，本就肥翘的肉臀高高托起，圆润无比。
　　正面裙底边开有1公分小口，迈步时隐隐露出两腿间神秘黑色。
　　腰间一条大红色腰带十分火辣惹眼，正好将上下身链接处掩盖，笔直的黑丝长腿配上黑亮的尖头细高跟尽显魅惑。
　　方珂诗欣赏镜中的自己，合身的制服搭配精致的妆容，无不显示一位职业女性的性感，成熟，干练，简直可以做航空公司的封面模特，只是夸张的S型身材增添了些许情色。
　　“感觉少了点什么……”杨在一旁盯着镜中的闺蜜思索，忽然想起什么，从自己手袋中拿出一条粉色丝巾，简单对折缠在方的粉颈上系了个美丽的蝴蝶结。
　　“不错，气质真好，钱没白花，你穿上这身都可以去拍小电影了，绝对卖座。杨慧欣看着身旁的闺蜜赞不绝口，”一会给我老公看，保证他上下都充血！
　　说完在方的身旁整理衣服细节，一切妥当后，将换下的衣服装进皮箱。拉起方珂诗小手，“走吧，神秘礼物！一会要好好表演呦！”
　　两人并未直接前往机场，杨看看表离接机时间尚早，二人从早上到现在也未正经吃饭，于是在会所餐厅挑了个僻静地方坐下，因早已过了饭点，二人简单点了些吃的，杨还开了瓶红酒，给小方到了一点。
　　看到酒小方立刻想起出差那晚灌醉后被色魔侵犯，立刻摇头不喝。
　　“乖，陪姐姐喝一点点，这酒后劲不大。”看对方坚决不从，杨慧欣板起脸，“快喝，不听话，姐姐把你视频发出去啦！”
　　方没办法，只好陪着闺蜜喝了半杯，几口将暗红色的液体咽下，香舌舔了舔牙齿，口感柔和，微甜中带着一点青涩，确实不出差那晚的要好喝。
　　吃了几口餐包和沙拉，微微的酒气很快消散，齿间只剩下清甜，好酒。
　　下四点半两人抵达候机厅，车挺好后，方下车后整理着自己的新衣服，无论面料还是做工十分高档，只是这款式实在惹眼，会所用餐时，好几双眼睛看的发直，好像要把自己吃了一般。
　　方有些后悔答应穿成这样，想找闺蜜要件大衣，可回头才发现闺蜜还在车里。
　　“姐，你怎么不下车？”
　　“等下，马上就好！”
　　方珂诗双手抱臂，原地跺脚，感觉头微微有些发烫，想来可能是刚才的红酒起了作用，好在并未感觉头晕。
　　这是身后响起车门声，方回头一看，一双性感小腿从车里探出，银白色高跟鞋，搭配肉色水晶丝袜甚是撩人，接着一个美艳少妇从车里钻了出来，正是杨慧欣。
　　“欣姐，你这是……”方惊讶不已，原来自己闺蜜刚才在车内换了件衣服。
　　和方不同，杨慧欣穿的像是旗袍的制服，无领设计使得脖颈的曲线完美展露，开敞从乳沟处划过，延一侧乳房下缘转至肋处紧紧系住，既突出了丰满的胸部，又起到了收腰效果，使杨的小蛮腰曲线毕露。
　　袖口至手肘处，采用内收设计，半截雪白藕臂晃人眼球。
　　下摆采用包臀设计，大腿两侧各向上开有30厘米的小口，走起路来侧面大腿几乎完全暴露，丰肥的巨臀被紧紧绷住，想颗巨大蜜桃，溢满汁肉。
　　白色绸缎面料上绣满蓝色花纹，上身为云卷，下摆为波涛，衣领和袖口处点缀有百花齐放的花纹。
　　穿在杨慧欣身上既高贵典雅，又风情万种。
　　“哇！姐，你好漂亮！”方珂诗双手捂着小嘴由衷赞叹。
　　“当然，一会接的可是我老公，我怎么可能输给你这个小妖精！”说完，趾高气昂的走向不远处的电梯。
　　两人从踏进候机厅的那一刻起就成为众人的焦点，两个绝世美女美丽的面容，高雅的气质，火爆的身材，在加上一身制服诱惑，令在场的男性无不神魂颠倒，女人则暗自咬牙切齿。
　　方感觉到周围数双充满欲望的目光射向自己，心里顿生凉意，本能拉住闺蜜的手。
　　“姐，好多人在看我们！”
　　“废话，那是因为你好看，再说，穿成这样让人多看两眼怎么了，别怕，姐姐罩着你，大方点。”
　　两人来到达到大厅，找了个角落坐下。
　　期间不停有男士来找方搭讪，都被一一拒绝，有两个难缠的家伙被杨慧欣以报警威胁才悻悻离去。
　　看着闺蜜姐姐拒绝时轻蔑的眼神，高冷的姿态，与今早在家里被自己按在地上摩擦时判若两人，极度反差令方忍不住发笑，被杨捂住嘴巴。
　　“矜持点，这些男人都不是好东西！”
　　“你也是坏蛋，人前高尚，人后淫荡！”
　　“呦！你懂得怪多的，再说我试试”杨瞪起眼睛。
　　“天鹅的皮囊，母狗的思想。”
　　“还说，再说撕烂你这张小嘴！”
　　“白天吓逼忙，晚上逼瞎忙……一个媚眼，两坨巨奶，三个骚洞，四脚朝天，捂住小嘴，六亲不认，骑在身上，扒光衣服，揪住咪咪，十分舒爽。还有……啊！”
　　方还没说完就被杨卡住粉颈。
　　“你个小骚货，是不是偷看我手机啦。”
　　“谁稀罕看，你老公都说你是个骚妇榨汁机，还有脸说我骚，啊！别掐啦，救命……呜呜！”两个美女相互掐在一起。
　　“姐，干嘛非要穿成这样？”方珂诗揉着脖子。
　　“因为想看你被那些臭男人占便宜呀？”杨抱着手机，手指不停在屏幕上滑动。
　　方见闺蜜姐姐心不在焉，一把抢过手机。
　　“喂，你个死丫头，把手机还给我！”
　　“不还！”方把手机高高举过头顶，“回答我的问题！否则我把手机扔啦！”
　　“好好，先把手机给姐姐，乖！”
　　杨眼神不错的盯着高举手机，一幅祈求的样子。
　　两人的小争执，引来周围无数目光。
　　方见状把头埋进座位中，手机扔还给闺蜜。
　　杨慧欣简单按了几下后，将手机放回口袋。拉着小方的手絮叨起来。
　　杨和老公结婚比较早，两人至今也十分恩爱，虽然杨骨子里透着一股媚骚，婚后除了之前同事和小方有特殊关系，对老公的感情还是十分专一，但有了孩子后，杨发现老公对自己变得冷淡起来，这种冷淡不是不爱，而是爱的更小心，更程式化，结婚纪念日的礼物，出差时的甜言蜜语，和刚结婚时没什么分别，但老公看自己的眼神已没了往日的神采，那种炙热，淫荡，照的人喘不过气起来的光消失了。
　　杨慧欣也理解，爱情最终过成了亲情，没了最初恋爱时的激情。
　　直到有一次，她用老公电脑发邮件时，偶然发现了未删除的浏览记录，里面全是身着各种制服摆出撩人姿态的小姐姐，图片和文字下流的不堪入目，杨并未当回事，毕竟男人总有些特殊性趣。
　　但一次不太满意的性爱经历使杨想起了网站的内容，图片是一名身材性感的女性穿着护士服搔首弄姿，抱着试试看的心态，杨偷偷照着网站内的照片中的服装款式做了几件合身的，有警察，护士，学生校服。
　　杨先自己偷偷试穿，看着镜中的自己完美火爆的曲线远胜于色情网站里的Model。
　　一次老公加班回家后，杨故意穿了件护士制服躲在被子里，等老公进了卧室，突然掀起被子，看着楞在当场的男人，杨报以魅惑的微笑，抬起白丝玉腿，朝男人撩去。
　　男人二话不说一下扑到床上，将眼前的制服美女骑在胯下，策马奔腾，好一阵云雨。
　　那一晚杨慧欣差点被老公折腾散架，第二天连床都起不来，从此以后，二人像是发现了新大陆，开始各种尝试，乐此不疲。
　　“我和老公玩了这么久，嫩能想到的花样都试过来了，我总想尝试点刺激的，看到你我就有了想法……”杨慧欣轻轻将食指放在闺蜜的嘴角。
　　“姐，你不会要把我……”
　　“嘘……你把你姐想成什么了……”杨慧欣眯起眼睛看着闺蜜，含情脉脉，“只是借你这个小妖精的腰条，刺激一下我老公，好让他充血时间长一点，硬一点，我的水多一点，痒一点。”
　　说着手指沿方的丰唇轻轻划过，“帮姐姐一次，好不好嘛。”
　　方皱了皱眉，想到自己吃人家的，喝人家的，住人家的，要是不答应说不过去，于是点了点头。
　　“妹妹真好，一会姐姐给你买糖吃！”杨慧欣报以灿烂的笑容，可在方看来像是王婆勾搭上了潘金莲——喜上眉梢。没办法，吃人嘴短。
　　时间一分一秒过去，杨慧欣一直盯着手机，时不时按两下。
　　方珂诗等的有些无聊，看着机场来来往往的旅人，窗外飞机起起落落，心中莫名躁动，刚到机场下车时，只感到额头发热，现在则已扩散到全身，从指尖到脚尖，连心底都有火烤的感觉。
　　方五指并拢用小手扇着俏脸，给额头降温。
　　“怎么啦，热吗，是不是发春啦，我看看这里硬了没！”杨慧欣突然伸出手指点在方的一颗乳球上。
　　“啊，讨厌，让人看到了！”
　　方一把打掉。
　　警惕的看了看周围，而后起身，双手十指紧扣上伸，挺胸收腹，双腿笔直，踮起脚尖，努力拉深自己的背部。
　　“给，喝点水就好了！”
　　杨从包中拿出一小瓶纯净水，已经喝了一半，方接过抿了一小口，清凉的感觉传遍全身，随即又喝了几口，感觉好了很多。
　　“已经五点二十了，怎么还没出来呀！”方喝完最后一滴水后再次站起来伸了个懒腰。
　　“刚才已经落地了，正在等摆渡车。”杨起身拉着方的小手来到来到出口张望。
　　“在那里！”
　　方珂诗顺着闺蜜的指向看去，一位男士推着行李车一边想玩走一边四处张望。
　　“老公，这里！”杨慧欣兴奋叫着，不停挥手。男人看到二美眼前一亮，赶紧挥手呼应。
　　男人走出围栏，杨飞身扑了上去，两人紧紧抱在一起。
　　“老公，宝宝想死你了！”
　　“老婆，我也想死你啦！”
　　“到底是想我还是像我的肉肉呀？”
　　“都想！想的死去活来，饥渴难耐！”
　　“去！就知道耍嘴皮子，现在晚上都不哄我睡觉啦。”
　　“对不起老婆，太忙啦，再睡最近晚上你睡的好早，没说两句就挂啦，不给我机会呀。”
　　一旁的方珂诗捂嘴偷笑，哪里睡的早了，明明是忙着和自己合欢，没法接电话。
　　有几次和老公电话甜蜜蜜，被自己偷袭，强忍着快感匆匆挂断电话。
　　“就你会说，每次都有道理，最想我哪里的肉肉呀，今晚好好招待你！”
　　“哪里都要，我家宝宝全身的肉肉我都要舔一遍，等不到今晚了，现在就要！”男人说着把嘴撅向杨的红唇。
　　“讨厌。不要这么猴急嘛，看你的蠢样，当着这么多人羞死了！人家要回家洗香香再给你吃嘛……”杨一只玉手挡住对方凑过来的脸，故意在男人怀里撒娇，晃动娇躯，胸前一对豪乳不停摩擦男人的前胸。
　　“老婆大人现在就香香的，看到你这打扮，我恨不得现在就把你按到地上……”男人拉下杨堵在脸前的小手，紧紧相拥，额头贴在一起，四目相对，满眼春情，“讨厌，死鬼！”
　　杨挣脱男人怀抱，后退两步，扭动腰肢转了一圈，“好看吗，这是为迎接你特意准备的神秘礼物，以前没见过吧！”
　　“好看！”男人不住点头，眼珠子都快瞪了出来。半晌，指了指立在一旁的方珂诗，“这位是？”
　　“啊！忘记介绍了，她就是方珂诗，我同事，上次出事后就暂住咱家，现在赖着不走了。”杨凑近到，“她也是神秘礼物，喜欢吗？”
　　“啊……这……”男人脸臊的通红，支支吾吾说不出话
　　“想什么呢，就是让你过过眼瘾，刺激一下你的小弟弟！”杨使劲点了一下男人的太阳穴，“瞧你看的，哈喇子都流下来了，注意点！”
　　“是是，谢谢老婆大人，我最爱老婆大人了！”男人赶紧点头，而后扭向方珂诗，伸出右手：
　　“方珂诗，方小姐是吗，要没你我家媳妇就危险了，谢谢你。”男人伸出又手，报以诚挚的微笑。
　　“没……没什么，是欣姐救了我，还给我住的地方……”方有些不好意思，伸手轻轻握住对方的手，俏脸泛起羞涩的红霞。
　　“你们俩别在这演戏啦，看得我嫉妒的要死！赶紧去吃饭去，我都饿死了！”杨拉着老公抱怨道。
　　“对对，饭桌上再聊！”男人对方礼貌一笑，反手揽住杨慧欣的腰肢，“老婆大人想吃什么？”
　　“大香肠……”杨飞了个媚眼，看到男人脸一红，娇笑：“看你羞的，我都定好了，老地方。”
　　说完意味深长的看了方一眼。
　　而后拉起二人就走。
　　“姐，我想去卫生间。”快到停车场时，方拉住闺蜜小声道。
　　“都到这了，你现在回去耽误时间，一会饭点里解决。”口气不容置疑，方无奈只能被推向车的方向。

第27章 羞耻淫宴
　　三人上车一路来到二美下午去过的会所，进入和下午相同的套房，这次侍者领着三人进入套间，20平米左右的日式风格，铺着榻榻米，正对着门一侧墙壁是整面屏风，上面亭台楼阁，人物栩栩如生，屋子中间有一张小桌，上面已经摆好餐具。
　　杨的老公先拖鞋进入房间，而后转身单膝跪地，拉开一旁的小壁柜，杨慧欣一脸傲娇的站在门口，抬起一只脚，男人双手像是端碗一样，握住高跟鞋的前后两端，轻轻前后晃动，鞋跟处松动先被脱下，漏出白嫩的脚跟，接着向前一送将，前脚掌慢慢脱出，最后圆润秀美的脚趾从鞋尖内抽出，紫罗兰色的趾盖异常耀眼，裹着肉色水晶丝袜的小脚玉雕般飘半空中，五个脚趾像是被唤醒的蚕宝宝，依次上下抖动，好像手指弹奏钢琴，“宝宝的脚脚美吗？”
　　“美，真美！”不止男人，方珂诗也在内心由衷赞叹这性感玉足。
　　随后杨调皮的将丝袜小脚伸了过去，大脚趾内侧轻轻拂过男人的指尖，手背以及挽起袖子的小臂，以充满性诱惑的方式表示感谢。
　　男人浑身一颤，而后十分温柔将鞋放入一旁壁柜中，接着用同样的仪式将杨的另一只鞋脱掉。
　　“我闺蜜也要享受这样的待遇！”看到老公起身，杨赶忙按住。
　　男人抬头看向自己老婆，眼中露出惊喜和期待。
　　“不好吧！这不礼貌……”方拉着闺蜜小声说道。
　　“没事，能给方小姐这样的美女脱鞋是我的荣幸！”
　　说着男人再次蹲下。
　　方则扭捏半天就是从，在杨的软磨硬泡下最终还是伸出踩着高跟的玉足。
　　男人十分小心虔诚，像是在对待艺术品般，轻轻脱去方的鞋子，秀美的玉足在黑丝包裹下极尽魅惑，大红色的脚趾盖妖艳万分，脚背光滑细嫩，脚跟圆润线条优美，脚趾丰盈精巧，看的男人直咽口水。
　　“喂！我老公给你脱鞋，你怎么不知道感谢一下！”
　　“啊，谢谢您！”
　　方干净向男人鞠躬道谢，俏脸红的几乎滴血，双腿站的笔直，两只小脚并在一起，脚趾紧扣地面，看得出羞的想找个地缝钻进去。
　　“不是这种，像我刚才那样！”杨慧欣捏了一把闺蜜翘挺的丰臀。
　　“不……不要吧……”方声如蚊蝇。
　　“你不做，我就不让我老公起来！”
　　方无奈小心翼翼的伸出玉足，刚一触碰到男人男人手指，本能缩到一边，好像被火烧到，接着再次伸过去，再次挨住男人手背，轻轻滑动，也许是害羞，玉足抖动厉害，连带方的身体几乎失去平衡，还好被闺蜜扶住。
　　男人见状赶忙将身体向前移动几分，方还是抖的不停，杨在一旁抱着看戏的态度死死抱住闺蜜，就是不让她动。
　　男人也忍不住发笑，索性伸手轻握身边的黑丝小脚，沿着自己手臂慢慢移动，微微湿滑的的丝滑的触感令男人心中狂跳，香水混合女性独有汗味令男人陶醉，从小臂到指尖来回划动两次后，男人才依依不舍的松开玉足，此刻的方珂诗早已羞的捂住小嘴，将头埋在闺蜜脖颈下，不敢再看男人。
　　结束了充满诱惑的脱鞋游戏，三人就座准备用餐，方和杨面对面而坐，杨的老公则坐在杨的身旁。
　　方之前很少吃日料，需要脱鞋的更是没见过，刚进入房间时十分尴尬，可看到闺蜜和其老公一边点餐一边嬉笑的样子渐渐放松下来，很快各种美味被送上餐桌，三人开始用餐，气氛十分和谐。
　　吃了一会，方感到膀胱再次提了意见，环视四周却并未发现卫生间，看对面二人亲亲我我，完全无视自己的存在，也不好意思打断，可尿意越来越浓，方只好红着脸问：
　　“姐，卫生间在哪里呀。”
　　“先忍忍，人家正甜蜜呢，你来扫兴！不准去！”杨慧欣娇声喝道。
　　“有点急……有点急……”方微微颤抖的声音中带着一丝祈求。
　　“宝宝，别为难小姑娘，人家还救过你呢！”男人语气稍有严肃，杨慧欣看老公认真了，也不好在闹，手向对面屏风指了指，方一脸困惑。
　　男人赶紧起身走到屏风一侧，手指在上面摸了几下，向一侧一拉，开了一道门。
　　男人做了个请的手势，方珂诗眼前一亮，想起身可双腿不听使唤，可能是坐得太久，麻了。
　　吃饭时尿意浓烈，两条肥美大腿紧紧加在一起，不停摩擦，肉臀紧绷，现在要起来竟一时使不出力气。
　　男人看到一笑，赶紧过来一把将其拉起。
　　起身瞬间，方的双腿卸力，括约肌跟着松弛，尿路差点放开，险些就要奔腾而出，方赶紧用手捂住微微隆起的小腹下缘，男人关切询问，方紧咬嘴唇一声不吭，只能轻轻摇摇头，绯红的俏脸此刻以憋的发紫。
　　缓了好几秒才回复镇定，向男人道了声谢，转头看着那扇门像是看到了救星，走了两步，又腿一软，但这次方反应很快，站定后一只手捂着小腹，一只手按住翘臀，两条黑丝玉腿以极小幅度交替展开，小脚丫几乎贴着地面迈步，跑步的样子既狼狈又可爱。
　　眼看就要进门，一个身影从方的身边闪过，抢先冲进屋内，一把将门关上。
　　“哼！看你刚才的死相，当着我面勾引我老公，找死呀！”
　　“我没有！”方不停拍着门，急的快哭了出来，“你胡说，快开门让我进去！”
　　“不开，刚才吃饭的时候你故意把腿伸到一边，还翘脚趾；刚才夹猪扒故意弯腰，把大奶漏出来，别以为我不知道……”杨边说边捂着嘴笑，编瞎话调戏小姑娘她信口拈来。
　　“你胡说！快开门！”方的声音高了好几个分贝，接着又转为祈求，“姐，别闹了，求求你快开门。”
　　“欣欣，快开门，别闹了！”男人走到门边敲了敲门。
　　“不要！我先进来的。”
　　“人家小方急着用，你干嘛为难人家。”
　　“哼！我就不能尿尿吗？你就是被这个小妖精迷住了，我就不开门。等着瞧，一会她就现原形了！”
　　卫生间外的二人听到杨的胡言乱语哭笑不得，也无可奈何。
　　都领教过杨耍起性子时的刁蛮性格。
　　只好等在外面。
　　男人看着一脸窘迫的方珂诗，心里十分不好意思，依照自己老婆的尿性，定是威逼利诱各种手段，逼着眼前的美女如此打扮，来讨自己欢心，可能私下里还用了些手段捉弄人家，可怜这娇滴滴的小美女落入老婆的魔抓。
　　“不好意思，欣欣她人不坏，就是有时候喜欢捉弄人。”
　　男人挠挠头，“刚才一路只顾着和欣欣聊了，还没做自我介绍，我叫姜昊，孟姜女的姜，日天昊。”
　　“啊，没什么，习惯了，欣姐平时很照顾我，不管是单位还是……”方想说家里，可一想自己暂住在闺蜜家，也是眼前这个男人家里，于是改口“不管工作还是生活对我都非常好，真的非常感谢她。”
　　“你太客气了，我知道欣欣的性格，和她熟了免不了被她捉弄，有时候还挺过分的，这些天你一定吃了不少亏……”
　　“没有的，欣姐很会照顾人，性格开朗，人也漂亮，平时像大姐姐一样照顾我，在她身边非常有安全感。”
　　姜昊笑了起来，眼前的美女不光人长得美，嘴也甜，与初遇自己的老婆有几分相似，那时的杨慧欣青春靓丽，娇媚的面孔，火爆的身材，是无数男人的梦中情人，而眼前的方珂诗与之相比，更加美丽动人，少了老婆的娇蛮，多了少女的娇羞，身上的制服更增添了端庄优雅的气质，因为尿急，多出些许羞愤，双腿肉眼可见绷紧夹在一起，暗暗摩擦，黑丝小脚不停踩着地面，甚是可爱。
　　男人看的入了神，丽人窘态挑逗男人的神经，下体慢慢充血。
　　“不知道晚上的饭菜是否可口，”姜昊发现失态后赶紧张口缓解尴尬，方的注意力全在膀胱之上，并未感到被视奸。
　　“很好吃，米饭很像，鱼肉也很鲜美！”
　　“喜欢就好，这米是产自北海道的越光米，口感好，还有这乌鱼子，很鲜美，尤其是鲭鱼片，空运来的，肉质颜色白嫩，口感顺滑，国内很难吃到。”
　　姜昊滔滔不绝讲解，一旁的拉门突然打开，杨慧欣怒目而视，撅着小嘴：
　　“懂得真多，这么好吃你是不是要亲自味道这个小妖精嘴里……”
　　“不敢不敢！”
　　“是不敢还是不想？”
　　“不敢……”
　　“神马？”杨大声质问
　　“既不敢也不想……老婆大人，饶了我吧！”姜昊苦笑道。杨翻了个白眼，顺手推了一把方珂诗。
　　方珂诗赶忙冲进屋中，反锁上门转身来到马桶边，解开腰间红带，刚准备脱下裤子，眼角的余光突然看到奇怪的景象，方感到不对，赶紧扭头，眼前的景象令她大吃一惊，一边屏风的墙壁居然是透明的，透过墙壁可以清楚的看到杨慧欣和其老公正坐在餐桌旁，面对着自己有说有笑。
　　可自己在外面却看不到卫生间，这墙是单面镜。
　　真是奇葩的设计。
　　管不了那么多了，方赶紧拉扣这的马桶盖，伸手抬了两下，马桶盖纹丝不动。
　　方急的满头是汗，膀胱已经到了极限，随时都有喷出的可能。
　　不行了……
　　不行了……
　　方的内心大喊，手上急的猛锤了两下。
　　“怎么啦，放个水怎么怎么大动静……”杨在外面问道
　　“姐，这个马桶盖卡住了，打不开！”
　　“怎么可能，你再试试！”
　　方试着拉了几次，还是不行，马桶盖好像和下面融为一体。方急的原地打转。无奈打开门。
　　“姐，马桶盖打不开，真的！”
　　“你个小笨蛋，真是的，胸大无脑！”杨跑进卫生间，试了试果然打不开。
　　“你干什么啦，怎么就把马桶搞坏了！”
　　“我没有……”方红了眼眶，眼角湿润。杨将老公拉了进来，男人使尽浑身力气一番无法打开。
　　“我去找服务员！”
　　“来不及了姐，外面有其他卫生间吗？”泪水从眼角滑落，方顾不得擦拭，拉着闺蜜问道。
　　“这是私人会死，其他房间不对外开放。”
　　杨为难起来，眼睛四处张望，忽然一拍手，“我有办法。”
　　说着拉着老公出了房间，“你在这等着。”
　　不一会拿进来一个小铁桶，方疑惑的看了几秒，猛然发现，这是餐桌上放红酒瓶的冰桶。随即张大小嘴看着闺蜜。
　　“嘘！尿这里，没人知道！”
　　“不行，姐！”方赶忙摆手
　　“都什么时候了，有得用就不错了！”
　　“那是装酒瓶的，我给人家弄脏了还怎么用！不行”方死活不同意
　　“那你就等着尿裤组吧……不对，你没穿裤子！”杨扔下铁桶转身出门。
　　方蹲在地上，看着铁桶，心中一阵百般滋味，高档私人会所的包间，吃着顶级日料，旁边是自己的闺蜜和第一次见面的闺蜜老公，而自己被逼却要在一墙之隔的地方用以最原始的姿态，往一个小桶里尿尿，而这个桶刚刚还安静的摆在餐桌上，里面放着红酒瓶……
　　方靠在墙边捂着肚子做最后的挣扎，透过玻璃，屋外的两人脸贴着脸甜蜜异常，杨举起酒杯轻轻晃动，里面的红酒旋转荡漾，另一只手的玉指在姜昊的脸上抚摸挑逗着，两人耳语片刻后，男人大囧，女人笑成一团。
　　片刻两人凝视，女人扬脖将杯中酒灌入口中，见男人刚要开口，女人立刻拱了过去，将自己的双唇塞入看人口中。
　　女人香腮一张一翕，男人的喉管不停蠕动，看得出女人将小嘴中的美酒悉数灌入男人口中。
　　随后女人双臂紧紧缠住男人脖颈，两人陷入忘情激吻。
　　这咸湿的激情画面看的方珂诗一阵激灵，真的不行了，方绝望的抬头闭眼，紧咬牙关，粉拳攥的通红，足尖点地，身体崩的像根拉到极限的皮筋，可怜的美人鱼被按在砧板上，徒劳的挣扎着。
　　如此绝望的时刻，耳边传来的确实女人淫糜哼叫，自己的闺蜜当然知道屏风的秘密，这个骚蹄子故意浪给自己看呢，方睁开眼，果然，对面的杨慧欣忘情激吻的同时还偷偷瞟向这边，像是在搜寻什么。
　　不久杨的双手开始在男人的身上四处游走，三两家解开了男人前胸的衣衫，男人本想矜持一下，不料被杨捏到乳头，全身一阵立刻放弃抵抗。
　　女人还不满足，抬手抓住男人两只手，一只放在自己傲人的乳峰上，另一只探入自己隐秘的双腿间，男人心领神会，上下齐东，女人立刻软了下来，倒向男人怀里，尽管如此，小嘴依然死死咬住男人嘴唇，两人的激情急剧升温，可女人并不满足，一只手滑进了男人的裤带，方不敢想象，自己的闺蜜居然在大庭广众下如此大胆，可自己的眼睛也被牢牢吸引。
　　对面的女人拉开裤链，左右摆弄两下，一个凸起的巨物显现出来，隔着紫色内裤明显感觉到凸起的规模可观，女人想将巨物取出，男人夹住双腿制止，女人不放弃，几次后明显生气了，狠狠掐了下对面大腿，男人立刻老实了，随后女人拨开内裤，却也没掏出，只是在里面错捏玩弄，男人被玩的差点跌倒。
　　方惊得捂住小嘴，闺蜜一定知道这面屏风是单面镜，这明显是做给自己看的，这个骚货居然在自己面前挑逗玩弄自己老公，脑子被春药灌满了吗。
　　果然，对面的杨慧欣此时将脸半侧向屏风，偷偷瞟向这边，眼睛居然正对自己，黑眸中淫欲喷涌而出，立刻透过方的双目灌进大脑，像是流沙般填满了方体内每一寸空间。
　　“混蛋，大坏蛋，大骚货，大流氓，畜生，贱奶牛……”方心里不停咒骂，可也无法抑制体内暗流涌动，子宫开始收缩，本就紧绷的小腹也跟着痉挛，膀胱外的另一个腔体内，蜜汁渐渐汇集，淫穴内湿润起来。
　　方泪流满面，生理和心里极限都要过载，自己要被暗潮吞没了。
　　不行了，不能再等了，方艰难的弯下腰，双腿抖个不停，拿起了眼前的小铁桶，冰凉的手感刺激着肌肤，对面的淫戏热情似火，可方的内心如坠入冰窟。
　　别无选自，方将小桶放在空旷处，抓起裙底慢慢拉上，卡在腰间，裹着黑丝的肥美的肉臀完全暴露，方紧紧攥住裤袜和内裤的边沿，半天不动，内心挣扎，最终咬牙，将内裤和裤袜一起拉到膝盖处，以原始而羞耻的姿势尊在桶边。
　　尽管已做好准备，可羞耻感不停抽打着肉体，尿路好像被缝住似的，括约肌就是无法放开，蜜穴湿润却看不到半点尿水，不远处的小菊花也在不停蠕动。
　　方此刻无法克服心理障碍，如何努力都无法尿出一滴，双腿渐渐酸麻，站着时几乎喷涌而出，一蹲下就宫门紧闭。
　　怎么办……
　　方抬眼看了看屏风外淫糜的二人，一只小手颤抖着摸向下体，泪水不停滚落，细长的手指沿着肉缝轻轻抚摸，熟悉的感觉传遍全身。
　　这两天娇嫩的肉缝被无数次抚摸，揉搓，吮吸，撕咬，像是流浪的小可怜，敏感，脆弱，无处逃避，失去了往日严密的呵护，随时都会被欺负，蹂躏，毫无尊严，只能不停哭泣，不停用泪水洗刷娇嫩的身躯，无法逃离只能学会慢慢享受。
　　眼下再次被入侵，便乖乖打开，任由入侵者进入。
　　啊～～呜呜～～方的一只小手在下面运作，另一只则捂住上面洞洞。
　　淫叫混合着呜咽声从指缝中溢出。
　　自己的肉自己知道重量，自己的穴自己知道深浅，修长的玉指一阵抠挖，很快就有了感觉，暖流先一步湿润肉壁，肉臀不停颤抖，阀门终于打开，下体内卷起滔天巨浪，冲破万重包围，裹挟着肉壁的淫汁汹涌而出，激流好似压缩水枪重重射在铁桶底部，发出清脆嘹亮的撞击声，声音之大响彻整个房间，回音之响绕梁回旋数周，把屋内三人惊的浑身一震。
　　正在激吻的二人停下动作，愣愣的看着屏风，方则被吓的硬生生夹断水流。
　　“老公，你听见没，刚才咣的一声。”杨慧欣故意大声问道。
　　“听到了！”
　　“好响亮，感觉全世界都听到了，什么东西弄出这么大声音，是你干的吗？”
　　“不……不是。”姜昊先是惊愕，而后慢慢明白，面含深意朝老婆笑了笑。“像是金属碰撞声，不管他！”
　　“金属碰撞，我怎么听着像是水射到铁桶里的声音呀！”杨说着一脸淫笑看向对面。
　　“可能吧，这么响一定是很多水。”老公一旁附和
　　“水不但多，流速还快，就是只一声，太不正常了，是不是老公？”杨阴阳怪气问道。
　　男人不再搭话，只是笑个不停。
　　屋内的方珂诗听的一清二楚，面对屏风外二人明知故问的调侃，绝望，羞愤，后悔，又无能为力。
　　刚才本能关闭阀门，却坚持不了多久，也不可能憋住。
　　方深吸口气，绝望的摇头，下体的水流再次射出，重重打在铁皮底部，发出清脆撞击声。
　　“啊！又来了，好大声音！”杨大叫，“好奇怪呦，老公，像不像呲水枪设计铁桶的声音！”
　　“你这么一说……好像是……”
　　屋内气氛既淫糜又尴尬，声音再次停止。
　　清脆的撞击声，闺蜜的惊叫使方本能再次憋住迸发的尿液，可又不能憋太久，双腿已经麻木到极限，快蹲不住了。
　　方咬牙再次刺激蜜穴，暖流遍布全身，呲水声又响了起来。
　　“哇！老公，来了来了，这次声音更大了，真的是水声。”杨兴奋的叫着，同时伸手抓住老公下体，狠狠一捏。
　　“轻……轻点……”姜昊下体敏感度瞬间爆棚，侧脸一看，杨正斜眼盯着他，立刻心领神会。“是……是水声，声音好大，好像水管漏了。”
　　“真的耶，好像有什么东西再挤压出水口，好像很多水的样子。”杨捂嘴偷笑，“要不要叫服务生来检查一下，我怕一会水漫金山了。”
　　“不要！”
　　方一听要叫服务员，立刻叫出了声。
　　随即发现杨是故意的，间接让自己承认是声音的制造者，呲水声再次停止。
　　方又气又羞，无可奈何，要是自己坚持在机场上厕所就不会沦落到如此境地。
　　屏风外二人听到方的惊叫，立刻笑的前仰后合，而二人的姿态被屏风内的方珂诗看的一清二楚。
　　“老公，声音又停啦，怎么老是断断续续的，是不是口太小，水出不来呀，应该找个棍棍捅一捅，你说对不对！”杨有些肆无忌惮。
　　“好啦，别瞎说了！”
　　“不嘛，我好奇怎么就不能说了，水排不出来会憋坏……啊，讨厌！”
　　不等杨把话说完，姜昊再次吻住杨的小嘴，随即送上一个绵软柔长的法式香吻。
　　杨还没玩够，双手反抗，被老公轻易制服后楼在怀中，很快身子就软了下来。
　　方知道这是在给自己争取时间，刚才一番折腾，自己索性也就破罐子破摔，再次放开尿道，呲水声延绵不绝，足足坚持的尽三十秒不间断。
　　方边尿边哭，感觉自己好像脱光衣服蹲在大庭广众之下小便，数盏聚光灯打向自己，周围无数双眼睛注视着，时而对自己品头论足，时而嘲笑自己的丑态，正前方还有一个性感的妖女对自己的丑态进行详尽报道……
　　真是无地自容。
　　“嗯～～嗯～～老公，这水声好大，好像洪水泛滥，咱们要不要逃跑呀！”杨含糊不清的叫着。
　　“好啦，别大惊小怪！”
　　姜昊知道自己老婆在冒坏水，不能再欺负对面藏着的小美女了。
　　“老婆刚才摸的好舒服，继续呀。”说着一边玩弄杨的硕乳，一边舔弄耳垂。
　　“嗯，老公坏，我们要不要……”话未说完，小嘴再次被吻住，一只大手伸进了短裙内的神秘幽谷，那里早已淫汁泛滥。
　　方珂诗无暇顾及对面二人所说所做，因为胯下的小桶渐渐装满，淡黄色的尿液上飘着一层白色泡泡，好像一同扎啤，温热腥臊的气味弥漫狭小的空间内。
　　随着下体水流渐渐变小，眼看液体就要漫过桶壁边缘，泛起的白色泡沫漂在液体表面搭建起一座小山，已经摇摇欲坠。
　　眼见尿液就要溢出，方无奈咬牙闭关将剩余液体锁在体内。
　　方无奈拿起一旁的纸巾擦干下体，起身整理好衣服，四下打量一番，只能把尿液倒进洗脸池。
　　可洗脸池内水也是满的，方走进检查，发现洗脸池底的塞子紧紧堵住拿不出来。
　　马桶也打不开，屋内再没有其他下水口，自己的一桶尿居然到不掉。
　　屋外二人温存半天，发现屏风后没了动静，可人也不出来。
　　“小方没事吧？”男人问道
　　“这个死丫头搞什么鬼……”杨慧欣从老公怀中挣脱，跑到门边，“小方，好了吗？”
　　良久，门拉开一条缝隙，方珂诗红着眼圈躲在里面，只露出半张哭的梨花带雨的俏脸：
　　“姐……我……”方实在无法开口。
　　杨慧欣吓了一跳，想着早上被这小妮子戏耍，这会报复一下，没想到小妮子哭的如此凄惨，接着闻到一股浓重的味道，挤进卫生间，看到地上几乎要满出来的一桶黄色液体，惊的说不出话。
　　“你们没事吧！”姜昊也起身过来，方立刻将门拉上。
　　“欣欣，没事吧？”
　　“没事，你别管了！”杨不住摇头，没想到小妮子的膀胱里装了这么多。
　　“你尿完没？”杨问道，方摇摇头，好像意识到什么，又立刻点头。
　　“天哪，你怎么憋了这么多，这要啤酒是，能卖好几百呢……”杨感叹，见方又要哭，赶紧安慰，“没事，倒了就行。”
　　可努力半天发现水池的塞子居然拔不出来，这下知道小方为何委屈的哭了，马桶盖打不开，水池用塞子堵死，都是她自己搞的鬼，可是没想水池的塞子连她自己也打不来了。
　　眼下这一桶尿如何处理成了难题。
　　“放在这留给服务员清理吧……”杨无奈撇撇嘴。
　　方羞的低下头，紧紧拽着闺蜜姐姐的一群，一句话说不出来。
　　想到自己的排泄物要被陌生人看到，有可能还要被品头论足一番，方真的恨不得找个地缝钻进去，可有没有更好的办法……
　　“好啦，交给我处理，你先出去！”杨将小丫头推出房间，把门关上。
　　“怎么了？看你好像不太舒服？”姜昊见方脸上还未干涸的泪痕，闪烁不定的目光，无处安放的小手，猜到可能出了什么事。
　　“没……没什么！”方珂诗难以启齿。
　　两人尴尬之际，卫生间传来重重的撞击声，之后杨转身出来，重新关上屏风的门。
　　“好啦！别操心了，姐搞定了！”
　　“真的吗？”方怯生生问道
　　“真的，这对姐来说不算啥。”杨一把搂过小丫头，眼角下的泪痕安慰道。
　　“到底怎么了？”姜昊奇怪
　　“小事，这丫头不是尿急嘛，马桶盖……”
　　“姐！”没等杨说完，方大叫制止。
　　“好好！姐不说了，姐给你撒屁股，乖，别怕！”杨说着轻轻拍了拍丫头丰臀。方轻轻点头。
　　三人再无心情用餐，收拾好东西匆匆离开，趁姜昊取车时，方不断追问那桶液体如何处理，杨慧欣只是神秘一笑，并不回答，路上方要求回自己租的房子，杨自然不答应，方只得再次被带回杨的豪宅。

第28章 淫糜表演
　　车子直接开进别墅地库，刚一停稳，杨便拉着闺蜜跑进跑进屋内，路上方珂诗沉默不语，看样子受了巨大的委屈，面对杨几次找话挑逗都无动于衷，杨心里有愧，嘴上也不敢说出来，想着回家后补偿一下小丫头。
　　“先去陪姐姐洗个澡。”杨边说边拉着小丫头进了浴室。
　　“我还是先回去吧，你们二人好久没见，老公第一天回家……有我这个电灯泡在不方便。”
　　方向美妇的背部倒了一大坨沐浴露，而后用双手将其涂匀在洁白细腻的肌肤上。
　　“方便！怎么不方便，你现在算是我们家常住人口。”杨慧欣用浴球擦拭这白藕般的手臂。
　　“你不说，你老公也会有意见，家里多个人很不方便！”方开始像自己身上涂浴液。
　　“我老公巴不得你住下来不走呢，看他在机场见到你的样子，像是猫见了鱼，哼！臭男人不有一个不爱偷腥的！”
　　杨边说便搓弄胸前一对滑腻的奶球。
　　“还好吧，昊哥很挺绅士的……”方发现闺蜜突然转过来面对自己。
　　“那是你没见过他那张淫荡嘴脸！”
　　杨一把将方紧紧搂住，二美胸前的巨大肉球相互倾轧挤压成了两坨扁平的雪白肉饼，肥腻的乳肉几乎填满二人身前的所有缝隙。
　　杨扭动上身用乳饼摩擦闺蜜，沐浴液使双方肌肤异常顺滑，渐渐勃起的乳头成了乳肉平原上唯一的凸起。
　　“嗯～～姐，你这是……”
　　“啊～～舒服吗，这样洗得快。”杨将欲逃的闺蜜再次拉回怀里，“别动，一会有好戏看，啊～～”
　　“姐……你又……嗯～～”浴室中蒸腾的水气掩盖了二美的肉欲淫戏，门外的男人却听的津津有味。
　　“姐，我真的不用回去吗？”方珂诗裹着浴巾坐在床边，擦拭头发。
　　“不用，家里这么大，有你睡觉的地方！”
　　说着拿起方的内衣准备递过去，就在方接的瞬间又拿了回来，眼睛一转计上心头，拉这小丫头跑进卧室，打开壁柜，将方推了进去，顺手拽走了方裹在身上的浴巾。
　　“喂，你干什么？”方慌忙用手胡乱挡在隐私处。
　　“别问那么多，你藏在衣柜里别出来，听见没，一会有好戏看！”杨说着强行将方按在壁柜角落内。说完便拉上柜门，转身跑去客厅。
　　方珂诗不知道杨又想玩什么鬼点子，虽然这两天在杨的家里已经适应了两人没羞没臊的性爱游戏，但现在人家老公回来了，自己一黄花闺女赤身裸体藏在人家衣柜里算什么，万一被发现太丢人了。
　　方像拉开门出去拿衣服，但发现们居然被锁住了，“真是的，这娘们衣柜居然有锁。”
　　方用力拽了两下，此时屋外传来男女说话声，声音由远及近，方吓的赶忙蹲下缩起身子，透过细小的门缝观察外面情况。
　　“老婆大人，晚上好！”男人声音兴奋异常。
　　“嗯～老公，宝宝今天好累，求抱抱……”
　　“终于能抱着你睡觉了，这么多天想死我了！”男人边说边抚摸着杨的肥臀。
　　“嗯～～光想抱我睡觉吗，嗯～～”
　　“当然不是，”男人凑到杨的耳边，“想狠狠操你，操的你哭叫求饶。”女人听了一脸娇羞，粉拳不停捶打男人前胸，反被男人捉住双手。
　　“等等，你闺蜜……”男人突然停下动作。
　　“放心，小丫头已经睡了！难道你想……”
　　“也不是不行……”男人一脸淫笑。
　　“你想得美，是不是要三妻四妾呀，人家可是美若天仙，便宜你了。可别动歪主意。”
　　“哪敢呀，媳妇在我心里是最美的，看，我给你带了礼物呢。你喜欢的花还有香水。”
　　“啊，算你有点良心，孩子我准备接回来了，这两周公司给我假期。”
　　“嘿嘿，老婆大人，两周没见想死我了，这几天让你受惊了，赶快让老公安慰一下。”
　　“去，谁要你安慰，喂，你个死鬼往哪摸呢。”
　　方珂诗听着不觉脸红，可又无法现身，只能安静的躲在壁柜中，方看了看这个巨大的壁柜不禁感叹，有钱人的房子真大，连壁柜都大的无法想象，自己躲在里面居然并不拥挤。
　　里面不仅挂的有衣服，还有很多鞋盒落在一起，衣服都是些睡衣，还有些非常暴露的情趣制服，看的方一阵脸红，鞋盒足有三十个之多，密密麻麻落在一起，组成一睹一人高的墙，方轻轻将鞋盒挪出一个凹槽，自己正好躲在里面，及时打开柜门也不容易发现。
　　“老婆大人太操劳了，腰都累瘦了。家里多亏老婆大人照顾，嘿嘿。”
　　方珂诗捅过缝隙看到杨慧欣被一个男人压在大床上，人几乎完全陷入松软的床垫中，白嫩的小脚上下抖动。
　　“那你还不犒劳犒劳我，说说多久没交公粮了？”
　　“嘿嘿，马上交，让老公先洗个澡，省的老婆大人骂我臭。”
　　男人说着起身脱了衣服跑进浴室。
　　杨则趁机起身打开壁柜门，发现方红着小脸蹲在里面。
　　“姐姐一会要收租，快给姐姐选件衣服。”杨邪魅一笑说道。
　　“衣服？你！流氓……喂！快让我出去，万一被发现怎么办。”
　　方起身就像往外跑，这时外面传来脚步声，姜昊突然走进屋子，吓的方缩回壁柜角落。
　　“老婆大人，我的睡衣在哪呀？”姜昊抹了一脸泡沫，闭着眼问道。
　　“哎呀，你喊我给你，别把屋子弄湿了。”
　　杨说着抓起一身睡衣塞给老公，同时把人推了出去。
　　回头见方正爬上床拿浴巾，立刻冲过去一把抢过，并将方推开。
　　方发出一声惊叫，随即捂住小嘴。
　　“怎么啦？”男人问道
　　“没事，地上衣服滑了一下，你快点洗。”杨说完抓起方的手臂，连拉带拽将其再次按进壁柜。并做了个禁声手势。
　　“再叫唤被我老公发现你个小骚货一丝不挂，看你怎么办，赶快帮姐姐选一件战衣。”
　　杨指着壁橱内琳琅满目的衣物说道，“我不选，你个死流氓让开，满脑子都想的什么呀。”
　　方推开杨还想出去拿内衣。
　　“哎呦！不信我弄不了你是吧。”杨慧欣一瞪眼，死死抓住方的手臂回头喊道：“老公，快来，我给你准备了好东西，你一定喜欢。”
　　“喂，你疯啦！”方珂诗惊慌失措，捂着身体再次躲进角落。
　　“快选，要不让我老公强奸你，我再拍下来发到网上。”杨慧欣显然非常喜欢方惊慌失措的可怜样子，一边笑一边威胁。
　　“你……混蛋！”
　　方实在没办法，扫了一眼旁边花花绿绿的布料，随手指了一件白色的紧身衣，“就这个，赶快把门关上，要被你老公发现了。”
　　杨一看就笑道，“这件呀，你还挺会玩的，等着啊，姐姐表演给你看。”说完取下衣服。
　　“去，谁要看你臭不要脸。”
　　方蜷缩着身子回过头去，杨慧欣赶紧把门关好，换上了衣服。
　　不一会男人洗完澡来到卧室，一边用毛巾擦着头一边问道：
　　“什么好东西呀，我最爱老婆大人，我……”姜昊进屋话还没说完就被眼前的美景迷住了，一个面容妖艳身材火爆的性感美女站正端庄的坐在床边，正是自己的性感娇妻，但此时穿着打扮和进门时完全不同，一改往日端庄冷艳，一幅青春靓丽双马尾造型，火爆的娇躯被一件类似泳衣的纯白色无袖紧身衣包裹，深V的领口处雪白一片，露出性感的锁骨和深邃的乳沟，蓝色的衣领好像一块大方巾围绕在粉颈与巨乳之间，胸前是一个巨大的红色蝴蝶结，盖住了大半个乳沟，妖艳性感，一对巨大的豪乳将本就薄薄的布料撑得几乎透明，两个心形的粉红色乳贴若隐若现，下身一件深蓝色百褶裙短的几乎盖不住丰满已极的肥硕翘臀。
　　后腰上隐约能见到一个与胸前一样的红色大蝴蝶结，双腿被超薄的32D白色裤袜包裹，丰满的大腿上肌肤的纹理和血管清晰可见，足蹬一双亮红色过膝高跟布靴，紧紧裹住小腿和玉足将腿部的曲线完美展现，7厘米的细高跟显露出一股阴柔淫虐之美。
　　见老公被自己迷住，杨神秘一笑，起身将带着长筒白色手套的双手下垂交叉与小腹成V字型，手中或者一根20厘米的粉红色水晶阳具。
　　“老公，好看吗？”
　　“好，好看。”男人半晌结结巴巴的蹦出几个字。连壁柜里藏着的方珂诗也看的面红耳赤。
　　“哼，看你那色眯眯的样子。”
　　杨慧欣说着微微岔开双腿，挺胸撅臀，双臂左右伸展，在身前划了一个圆，两粒硕大乳球跟着跳动起来，握着红色阳具的一条手臂牢牢卡在巨奶下沿，托着不断抖动的大肉球，另一只玉手夹在巨乳之上，伸出纤细的拇指和食指成手枪状，指着呆呆看着自己的老公嗲声嗲气叫到：
　　“代表月亮消灭你！”
　　男人听着令人酥麻的声音，一下点燃了心中的欲火，二话不说扑向眼前性感淫荡的“水兵月。”
　　“啊，你干什么，不要过来。”杨慧欣轻巧的跳向一边，躲过老公的熊抱，“再过来我就不客气了。”
　　“水兵月妹妹，快过来，我等不及了。”姜昊像是看见蜜的狗熊，浑身赤裸张牙舞爪的朝杨再次扑来。
　　“谁你是老婆，我是爱与正义的化身，美少女战士——水兵月。我要代表月亮惩罚你这头色狼。”
　　杨慧欣说完转身朝壁柜里的方珂诗抛了个媚眼。
　　“呸，这个大淫棍还有脸说自己是爱与正义的化身。”方无可奈何的摇摇头，躲在暗处不敢出声，静静的欣赏外面的淫戏。
　　“你真是个迷人的小妖精，快来惩罚我吧，”男人说着再次扑向杨慧欣。
　　又被杨轻巧躲过，男人一下扑个空，载倒在床上，杨顺势在男人屁股上蜻蜓点水般踢了一脚。
　　“嘿，吃我一脚。”
　　杨慧欣得意转身躲到床的另一边。
　　男人有些懊恼，从床上爬起，手脚并用，像只蜥蜴般从床上爬过，再次扑向杨慧欣，被杨躲过。
　　两次摆脱令杨心情大好，站在床上有跳又叫，相当嘚瑟。
　　“来呀，来抓我呀，哈哈，大色狼，大笨猪。”
　　几次飞扑无功而返，男人气喘吁吁，看着眼前的性感美肉就是吃不到嘴里，心急如焚，欲火越来越旺，眼中流露出凶狠的淫光。
　　再次冲向床上的性感媳妇，杨见状赶紧后退，这下中了的奸计，原来老公这次并未飞扑过来，而是看到床上的被子后，故意将杨赶到被子上，看准时机拽起被子，杨来不及反应，惊叫一声摔倒在床上。
　　男人一笑，“小骚货，这会看你往哪跑。”
　　伸手抓住杨穿着靴子的脚踝，一把将这个白色的小妖精拽到自己身边。
　　“啊，讨厌，你个大坏蛋，救命呀。”说着故意冲衣柜方向喊起来。
　　“活该，让你嘚瑟！”壁柜里的方珂诗低声恨恨的嘟囔。“装的跟个大尾巴狼似的，指不定下面湿成啥样了。”
　　姜昊当然不知道，自己的淫戏还有观众，即使知道也顾不得那不多了，经过媳妇的一番调戏，此时淫心大起，下体已坚硬如铁，一下压在媳妇的身上：
　　“你个小淫妇，可想死我了。”说着一只手攀上了杨的巨奶肉弹，像揉面团般揉搓起来。
　　“嗯～～嗯～～你坏死了，回来啥也不干，就想着欺负我。”
　　杨见老公确实被挑逗的欲火朝天，开始撒起娇来。
　　“在外面有没有背着我祸害小姑娘呀。”
　　“有这么美丽性感的老婆，我哪有精力在外面玩呀。”
　　男人一只手伸进杨的裙底一番摸索，发现隐秘的肉缝处早已淫湿一片，隔着裤袜和连身衣都能感受到蜜汁的滑腻。
　　“还说不要，下面都成河了，真是爸爸的骚宝宝。”男人说着开始用手指抠挖起来。
　　“嗯～～爸爸好坏，天天就想着欺负宝宝。”
　　杨慧欣甜糯的声音把老公的骨头差点叫酥，姜昊恨不得一口吞了自己的美肉媳妇，柜子的方珂诗听的满脸通红，长大小嘴，“欣姐这骚浪蹄子居然叫自己老公爸爸，这是什么操作，恋父情节吗，看样子不是第一次，他老公也非常享受，流氓的世界搞不懂，女流氓的世界更搞不懂……”
　　“嗯～～嗯～～爸爸摸的好舒服，宝宝要爹爹的大棒棒。”
　　杨慧欣一边淫叫着，一边伸手抓住老公的肉棒玩弄起来。
　　想起前几天，身陷魔窟，自己被色魔的巨棒奸污的生不如死，虽然长度和硬度均不及色魔，但这根才是属于自己的。
　　杨的手法高超娴熟，很快就把老公弄的嗷嗷直叫。
　　眼看自己的媳妇淫媚骚浪，水流不止，声情并茂的演绎自己儿时的性幻想角色美少女战士勾引自己，男人再也忍住不，一把撕烂杨的裤袜，将裹住阴阜的布条拉到一边，漏出娇嫩鲜红的水帘洞口，将直挺挺的肉棒顶住肉洞入口，用龟头上下摩擦鲜红的两片阴唇，很快蜜穴流出的淫汁完全打湿龟头。
　　男人深吸一口气，臀部用力，提枪便刺，直捣淫穴。
　　随后屋内传来一男一女两声淫叫。
　　温暖湿润的蜜穴牢牢箍住侵入的肉棒，肉壁的褶皱随着蜜穴的收缩蠕动起来，不停的刮擦着肉棒的表面，像无数的小嘴撕咬啃食入侵者。
　　男人虽然早已无数次深入这个桃园仙洞，但每次进入还是像初次一样，巨大的刺激险些让肉棒缴械投降，男人立刻收腹挺胸调整呼吸，分散注意力，待肉棒适应了蜜穴的吮吸后，开始前后耸动抽插起来。
　　前几下因为阳具表面干燥，顶入美穴异常艰难，进入一半便卡在当中，需要三、四次冲击才能整根刺入饥渴的淫穴之中，随着抽插次数的增加，肉棍表面被淫汁完全浸湿润滑，肉棍进出也自如起来。
　　男人好多天未尝性爱滋味，又被老婆挑逗调戏，此刻雄风盖世，下体在温暖湿滑的桃源蜜穴内翻江倒海，横冲直撞，越来越狠越来越快。
　　看着娇妻欲仙欲死的样子，心中十分满足，双手五指张开，老鹰捕食般抓捏着美妻胸前高耸的大白兔，两颗肉弹像是丰盈滑腻的巨大果冻，尽管被紧身衣紧紧包裹，充满弹性的性感乳肉仍无法被掌握，滑腻异常，手指一用力就会没入其中。
　　男人对这对硕大瑰宝爱不释手。
　　娇妻在床上十分配合，看着老公如此卖力陶醉，下体坚硬如铁，心中大喜，平日应该不曾偷吃，憋了很久才回来发泄，自己自然要全力以赴，榨干老公的每一滴精液。
　　“嗯～～爸爸好厉害，嗯～～好硬，干的女儿好爽。”
　　杨慧欣眯起双眼，绣眉紧蹙，张开小嘴，香舌轻佻的舔弄着丰韵的双唇，一幅饥渴淫糜的媚态，伸出一只玉手捏着兰花指，在老公面前晃来晃去，食指落在男人嘴唇之上轻轻一划，男人立刻张嘴想咬住带着白丝手套的修长玉指，杨见状一笑，在男人牙齿上轻轻一点随即收回，而后深入自己口中，伸出香舌像舔冰棒般从手掌慢慢舔到指尖，之后突然将食指深入口中用力吮吸起来，发出滋滋淫声。
　　男人看的口干舌燥，随即俯身想亲吻玉手，被杨一把推回，看着男人猴急的样子好不快活，眼神之中充满挑逗与不屑，随即抽出沾满口水的手指再次触碰男人嘴唇，待男人张嘴的一瞬再次逃脱，来到自己的豪乳之上，轻点着乳峰顶端凸起的原点慢慢打转，指尖的口水慢慢打湿薄薄的布料，深红圆润的奶头轮廓毕现，和顶端布料融为一体，在指尖的弄擦下越发坚挺几乎裂衣而出。
　　男人再次俯身张嘴直奔指尖指向的鲜美凸起，却又被杨一把推回，“爸爸不要这么急吗……”说着再次将指尖伸向老公面颊，从腮帮到脖子，到胸膛慢慢滑下，最终停在男人的乳头上，慢慢画起圈来，是不是划过细小的奶头，手套的丝质触感因为口水湿润增大了摩擦力，带来无与伦比的刺激享受，男人的欲火喷涌而出，双眼瞪的老大，恨不得一口吞了胯下的小骚妖精。
　　“啊，宝宝，我的骚女儿，爸爸忍不住了。”
　　男人说着双手抓起杨的脚踝高高举起，两条丰满肉感大腿成V型岔开，穿着高很长靴的玉足翘的老高，男人加快速度抽插，肉体混合汁水碰撞的啪啪声传遍屋内。
　　壁柜里的方珂诗看的口干舌燥，尤其是杨慧欣挑逗男人乳头的场景，让方想起不久前自己同样被折磨调戏，一只玉手不自觉的攀上自己雪白高挺的乳峰，两指捏住高挺的乳头慢慢研磨，另一手伸向自己泥泞的下体，沿着阴唇慢慢抚摸起来。
　　而壁柜外男女的淫戏也进入高潮，男人红着眼加速耸动下身，肉棍如活塞般抽插，把杨慧欣干的嗷嗷直叫，双手不停的挑逗男人的乳头，随着一声低沉闷哼，滚烫的精液射入了杨的蜜穴之中，男人不停抖动，杨则双手搂住男人的脖子按到自己嘴边，男人也很配合的吻住杨的小嘴，两个肉舌随即冲入对方口腔搅在一起，良久，两人依依不舍的分开。
　　男人疲软的阴茎从杨的肉穴中划出，精液和淫汁的混合物随即流了出来。
　　“老婆大人真美。”男人侧身看着杨不住赞叹。
　　“哼，就知道甜言蜜语糊弄我。”杨直起身子，坐到床边，一脸不屑。“这才10分钟就结束了，太敷衍了。”
　　“啊，对不起，老婆大人，跑了一天有点累，缓缓就好了，老婆大人别走。”男人一脸窘态，陪笑着道歉。
　　“就会找借口，看你这死样子，我还没玩够呢。”
　　说着再次起身轻轻一跳站在男人面前，扭动柳腰一只脚点地，另一条大腿轻抬腿屈膝，做了一个标准的芭蕾舞动作原地旋转，百褶裙立刻飘起，雪白肥硕的肉臀和撕裂的白色丝袜完全暴露在外，不知转了几圈，抬着的玉足突然落下，脚尖点地。
　　娇躯立刻停止转动，胸前的豪乳上下乱颤，杨一只手抱进硕乳，白皙纤细的手臂陷进乳肉，另一只手摆出兰花指的造型指向躺在床上的老公：
　　“大色狼，月野兔代表月亮惩罚你！”
　　说着抬起一只瞪着高跟靴的玉足伸到男人胸前，用鞋跟轻轻划过男人的胸膛。
　　看着老婆大人伸来的高筒靴，男人当然知道要做什么，顺势抱起杨的小腿，一阵摸索，找到靴子的拉链而后迅速拉开，之后两只手抱住鞋头底两端，用力拉去，虽然靴筒较长，但杨双腿穿着丝袜质地光滑，加之杨的小脚主动配合，最有扭动两下，很快红色的长筒靴就被老公扒了下来，美丽的小脚露了出来。
　　秀美圆润的脚趾紧紧并拢，微微向内弯曲，暗红色的趾盖散发着神秘的光芒，足弓凹陷，前脚掌和足跟色泽略显红润，其他地方皮肤，一片雪白，整个脚掌看不到一丝老茧，白色的超薄丝袜薄如蝉翼，紧紧包覆足面，仿佛第二层肌肤，一条白色的袜线沿着脚趾尖划过。
　　整只玉足像是刚刚出锅被剥了皮的白玉香笋，灯光照耀下微微冒着热气，令人垂涎欲滴。
　　男人扔掉鞋子用力嗅闻着美足的香气，微微的汗液混合香水和布料，还有一丝茉莉的清香，陶醉迷人。
　　“老婆的脚真香，嘿嘿，”男人说着伸手去抓眼前的白嫩玉足，却被杨轻巧躲开。
　　“哼，想得美，不许摸，老实待着。”
　　杨说着将玉足放在男人胸膛之上，大拇脚指好像手指般来回滑动，是不是扫过男人的两粒乳头，弄得男人闷哼不停。
　　“知不知道错了？”
　　“知道，知道，我接受惩罚！”男人饥渴难耐，手再次伸向杨的玉足。
　　“啊，还敢摸，看脚，”杨慧欣立刻抽出嫩足，在男人小腹用力点了一下，男人立刻哎呦一声，杨趁着男人张嘴之际，玉腿一伸，将足尖伸进男人口中。
　　男人欣喜若狂，立刻含住入侵的大拇脚指吮吸起来。
　　杨知道老公有恋足癖，开始还骂起变态，后来发现只要老公玩弄自己的美脚就会兴奋，下体更硬，时间也更长，就开始主动配合，平日精心呵护自己的一双美足。
　　“看你色眯眯的样子，把小兔的脚脚舔干净，哼，便宜你了。”
　　杨说着抽出脚趾，将整个脚底踩在老公脸上，男人立刻张嘴一边啃食，一边用舌头舔弄足底，弄的杨淫痒难耐，发出淫糜的娇笑声。
　　小脚本能躲避，男人怎能放走到嘴的美肉，双手立刻捉住逃跑的玉足再次送到嘴边，这次却不急着送入口中，而是双手捏住足尖和足跟，用力将白皙平展的足弓按在自己的下巴处，反复摩擦，这两天故意没刮胡子，胡茬布满下巴，扎的杨慧欣立刻惊叫起来。
　　“啊，讨厌，快放手，啊……”男人正在兴头，当然不会放弃，摩擦了好半天，眼见老婆笑的眼泪快流出来，才罢手，转而将送入口中，一口含住五个脚趾用力吮吸，杨被刚才胡茬折磨的有些生气，脚趾用力在老公嘴里翻腾，而后想抽回玉足，可女人的力气哪里是男人的对手，被老公牢牢攥住脚踝，同时老公再次用手指使劲抠挖秀美的足弓，这下杨可受不了，杨的哇哇求饶，听的老公心神荡漾，随即加快速度，下体软绵绵的阴茎逐渐翘起。
　　好半天杨慧欣终于抽出玉足，差点被老公折腾漏尿。
　　此时壁柜中的方珂诗也看的兴起，想起自己的玉足被色魔晚玩弄调教，自己用美足踩踏杨的蜜穴，弄得小脚上全是骚浪淫汁，早上还在使劲踢着眼前这个骚妇的肥臀，摩擦下体的手逐渐伸进自己的蜜穴抠挖起来，里面早已水流成河，粘稠的蜜汁顺着手指流淌，滴在衣柜底部。
　　另一只手疯狂的揉捏着自己的巨乳奶球，方咬紧嘴唇努力克制发出呻吟的冲动，一边看着外面的淫荡表演一边自慰。
　　屋内的杨慧欣撅起小嘴，“死变态，看我不踢死你”说着玉足不偏不倚踩在老公雄起的阴茎之上，将其按在肚皮上，用脚底不断摩擦，“你个流氓，这个棒棒最不要脸。”
　　老公立刻被踩的魂飞魄散，起身一把抱住杨的娇躯按到在床上，准备提枪上阵策马奔腾。
　　却被顶住下压的身躯：
　　“不要老公，我要在上面骑马。”
　　说着将老公按倒在床上，抬起一条白丝美腿跨坐在老公的阴茎上，将阴茎牢牢压在小腹之上，开始前后扭动肥臀，细细的白丝裹着充满弹性肉感十足的臀肉不断摩擦着男人的阴茎和小腹，异常舒爽。
　　杨见老公再次雄起，立刻抬起肥臀，小手攥住老公的肉棒，对准自己湿滑的淫穴洞口，轻轻晃动肥臀，不断吞吐龟头：
　　“想要吗，老公？”
　　“想，想，快，快。”
　　看着老公猴急的样子，杨慧欣邪魅一笑，抬起肉臀吐出龟头后猛的坐了下去，湿润的桃源洞穴将肉跟整根吞入，屋内发出三声淫叫。
　　两声来自床上的一对那女，而另一声闷哼当然就是壁柜内的方大美女，眼见杨慧欣和老公在床上纵情享受肉欲的快感，自己则躲在暗中全程偷窥，及刺激又害怕，而杨抬起肉臀向下坐的一瞬间，自己的下体似乎也感觉到被肉棍深深刺入，情到深处不能自已，忍不出叫出声来。
　　“老婆，你的声音真性感，还有回音。”
　　男人赞叹，他哪里知道，屋里的壁柜中躲着一个巨乳丰臀的性感美女，此刻正看着他们的性爱表演纵情自慰。
　　“啊～～老公，喜欢吗，啊～～我叫给你听。”
　　杨慧欣心里一惊，怕老公发现猫腻，赶紧摇动肥臀套弄胯下阴茎，心说这个骚妮子居然在壁柜里看的发情了，自己最近的调教很成功，不错，可惜自己看不到小骚货淫荡的样子，让我再刺激她一下，让她更痛苦。
　　想到这，杨双手抓住自己的被衣服包着的巨乳使劲揉捏，两颗Q弹的乳球被玩的不断变形，又立刻恢复。
　　此刻领口的蝴蝶结早已被老公拽飞，深V的衣领处搂着小半个雪白丰硕的浑圆乳球不停滚动，几乎跳出衣领，杨索性大力拽开衣领，使其卡在硕乳下缘，将巨奶完全暴露在空气中，两颗浑圆雄伟的奶球立刻随着腰肢的扭捏跳动不停，顶端艳红的蓓蕾好似熟透的大樱桃，早已充血傲然挺立，杨一只手捏住奶头放声浪叫：
　　“啊～～，贱奶牛的大樱桃好痒，小乳畜快来吃，吃姐姐的骚奶子，插姐姐的小骚穴，啊～～”身下的老公当然不知道贱奶牛和小乳畜是什么称呼，以为自己媳妇性欲爆棚发情淫叫，而壁柜里的方珂诗听到后浑身颤抖，这是自己和杨慧欣被色魔调教时的称呼，之前被色魔坚硬巨大的阳具侵袭和各种情趣玩具折磨的暴虐感，不知廉耻毫无尊严的性快感一股脑的涌上心头，方珂诗立刻掉入性欲的汪洋大海无法自拔。
　　“老公，我给你唱歌听好不好？”杨收紧肉穴，柳腰如蛇般夸张的前后扭动，紧绷的肉臀坐在男人的胯部不停摩擦。
　　“噢～～，好，好，宝贝慢点，老公下边要被你夹断了！”
　　男人的阴茎被蜜穴紧紧咬住，在肉臀的带动下像是大风中的小树来回摇曳，几乎被折断，苏爽感折磨的男人赶紧求饶。
　　“噢～～啊～～小乳畜，不要怕，姐姐给你扭恰恰，小乳畜，开开门，姐姐看你羞答答，嗯～～”杨慧欣像是念儿歌般淫叫着，一只手抓着胸前巨乳快速揉动，一只玉手伸出二指插入自己的小嘴中不停吮吸，及其淫荡。
　　壁柜内的方知道这是在呼唤自己，没想到这个骚姐姐如此淫荡大胆，冒着被老公发现的风险让自己现身，可自己确也被眼前的景象折磨的淫欲高涨，渴望被猥亵玩弄，索性大胆一次，于是慢慢移动到门边，轻轻将门拉开一条40厘米宽的空间，将自己几乎将自己裸露的性感肉体暴露出来，双腿大开，一边揉弄抚摸阴唇，一边玩弄巨乳顶端的粉嫩奶头，一脸饥渴的看着因吃惊而瞪大双眼的闺蜜姐姐，自慰起来。
　　床上的杨慧欣没想到小丫头这么快就相应了自己的淫荡号召，如此大胆挑逗自己，惊愕了几秒后立刻淫欲爆棚，骚气冲天，激动的像一头脱缰的性爱烈马，完全不顾胯下被自己折磨的几乎爆浆的老公，抓如扭臀，搔首弄姿，及其所能勾引躲在壁柜中的好闺蜜。
　　看着屋外杨慧欣不断冲着自己抛媚眼，舔嘴唇的挑逗，方恨不得冲出去一口叼住杨的性感小嘴，将杨的玉指插入自己的下体，抱进自己的闺蜜姐姐疯狂做爱，强烈的性欲几乎将身体点燃，自己无法抑制高潮的冲动，体内仿佛无数的洪荒之力汇集至下体，蜜穴内暗潮汹涌，马上就要奔流之下，就在此时，方珂诗的大脑之中突然闪过一道亮光，记忆深处的某个碎片突然出现，马上无数的碎片像闪光灯般不断在大脑内一闪而过，所有的碎片几乎瞬间出现并拼接在一起，形成一张图片，自己想努力看清，可性欲仿佛一层迷雾笼罩在图片之上是自己无法看清。
　　这是耳边再次传来杨慧欣淫叫声，“啊～～啊～～快，快，贱奶牛要爽死了，”杨说着将老公拉起，而老公深嘴一口含住媳妇巨乳上的鲜红樱桃又吸又咬，“啊，来了，来了……”方珂诗也被这淫糜的叫声刺激到高潮，下体如山洪爆发，淫汁倾泻而出，冲刷着蜜穴内的玉指，也冲散了方眼前的迷雾，一个熟悉的场景浮现在眼前，与现在自己身处的场景有几分相似，昏暗，拥挤，杂乱，无法流动的空气，发霉的味道，狭小曲折的空间，忽明忽暗的灯光，这场景如此熟悉，这是哪里，好像近在眼前，可就是想不起来。
　　外边杨慧欣再次被搞到了高潮，悠长淫糜的叫声慢慢减弱，丰满的娇躯绵软无力的趴在老公身上。
　　“好舒服！老公，你比平时厉害多了，是不是吃药了，从实招来。”杨娇声质问
　　“哪有，我也不知道，总有点异样感觉，说不出来，就是很兴奋，好像有一束光照过来，哈哈，错觉吧！”
　　男人傻笑着一脸满足抱着怀中的丰韵美人。
　　“哦，对了，抹了点浴室的精油，你说每次做爱喜欢那种味道。”
　　异样感觉……
　　隐秘的光……
　　熟悉的味道……
　　等等，味道，光，方的大脑突然飞速转动，我想起来了，那个昏暗的环境，是档案室，公司档案室！！！
　　可为什么会想起档案室，自己刚才的感觉像是身处档案室之中，偷窥着别人做爱。
　　可自己怎么会有在档案室偷窥的感觉……
　　不对，在档案室里，自己和杨慧欣激情相融，相互挑逗抚摸，热吻……
　　难道，当时我们的淫戏被藏在档案室里的人看到了！
　　当时有人躲在档案室偷窥！
　　没错，原来是这样……
　　方的脑中出现很多断裂的链条，之前相互缠绕，现在突然解开，逐渐形成了一条完整的线索，身体泛起一阵寒意。
　　而此时外边，杨和老公结束了缠绵。
　　“哎呀，老公家里没卫生纸了，快去买点，我都没法打扫战场了”
　　“别打扫了，挺好的，这是咱俩爱的印记？”杨的老公一边穿衣服一边说
　　“去你的，哪有这么骚的印记，赶快去！”
　　姜昊无奈，起身出门。
　　杨慧欣见老公出了门，赶快转身回到卧室，拉看壁柜门，看见方珂诗靠在角落发呆，胯下一面淫湿，知道刚才这小妮子也自慰到了高潮。
　　“喂，小骚货，刚才看爽了吧，看你下面湿的，老远的闻见骚味了，要不要姐姐给你擦一擦呀！”
　　见方珂诗并未接话，而是拧着眉看着自己，眼神里仿佛有什么东西在闪动。
　　“怎么啦，看傻啦，是不是被姐姐的打扮迷住啦，下次姐姐代表月亮惩罚你！”
　　见方珂诗还是不懂，双目逐渐瞪大，眼里居然流露出恐惧，小嘴蠕动着好像要说什么却说不出来，“你怎么啦，见鬼啦！”
　　杨慧欣被方的表情整蒙了，一时不知道哪里不对。
　　“档案室……档案室……”半天方珂诗嘴里蹦出六个字。
　　“你胡说什么，什么档案室？”杨慧欣不解的问道。
　　“档案室里有人，那天档案室有人偷看！”方珂诗异常激动，几乎是惊叫出来，把杨慧欣吓了一跳。
　　“哪里的档案室，谁偷看啦，你瞎说什么？”
　　杨慧欣丈二和尚摸不着头脑，就伸手去啦方珂诗，却没拉起来，也不知方是刚经历高潮身体酸软，还是因为受惊吓过度，身体绵软，双腿无力，杨半天才把她从壁柜角落弄出来，按坐在床上。
　　“小方，你没事吧，看你像着魔了，怎么回事？”看方不像是开玩笑，杨开始认真起来
　　方珂诗出来被光一照清醒了过来，咽了口水定了定神说道：
　　“欣姐，你还记得我被色魔第一次袭击那天下午，咱俩在档案室里的情形吗？”
　　“记得，那是我第一次发现你性欲这么强，居然在公司里自慰。”杨仿佛唤起美好回忆，一脸淫笑。
　　“不是这个，咱俩怎么去的档案室你还记得吗？”方正色到。
　　“嗯……好像是你从刘总房间出来，和我撞在一起，然后就走到档案室了。”杨若有所思说道。
　　“对，我当时说，我在刘总屋里等领导，突然感觉门口有人偷窥，我就跑出来查看，正好碰上你去档案室。我还问你是否看到有人从刘总房间的方向过来，你说没有。之后你就拉着我去了档案室，对吧。”
　　方一边说一边比划着。
　　“对，好像是这么回事，怎么了，真有人偷窥吗？”杨不解道。
　　“是的，那人躲进档案室了，在咱俩去档案室之前……后来听见外边有动静，把咱俩吓一跳，当时你我都有种被人偷窥的感觉对吧。”
　　方瞪大眼睛说道，“而且一直躲在档案室偷窥。”
　　“不可能，你别吓唬人，当时咱俩不是检查了档案室吗，连个鬼影都没有，你还怕的要死，”杨摆了摆手说道。
　　“人在里面躲着，只是咱俩没看见。”方认真说道
　　“怎么可能，我当时拿手机照了一圈，连最里面的看了，没人呀。”
　　“有！”
　　方的语气不容置疑，“我刚才躲在壁柜里，隔着这些盒子和衣服偷看外面，”方说着指了指自己刚才蹲在壁柜里的角落，这是个一面两面靠墙，一面被半人多高落起的鞋盒挡住的狭小空间，鞋盒好像一面墙，几乎和两个墙面封闭出一个三角形空间。
　　“里面那种感觉让我一下子想起了那天在档案室里，外面你和老公就像到时的你我，而壁柜里的我就是当时的偷窥者。”
　　“那也不对呀，档案室没有壁柜，怎么可能……等等，你是说盒子，档案盒！”杨恍然大悟。
　　“对，后排那些落的很高的档案盒，摆放凌乱，但很有可能藏的下一个人。”方接着说。
　　“我觉得这与我们被色魔袭击有关。”
　　“你别吓我。”杨的脸色也难看起来。“你说这个偷窥的人就是在公司和酒店袭击我们的人，最后跳桥的人？”
　　“我也不知道，但我感觉最近发生的事和这人脱不了干系。”方珂诗眉头紧锁。
　　“这都是你幻想，档案室怎么可能藏个人，当天你刚离开我就进去，要不是我忘记关门折返回去就不会碰到你，也就不会去档案室，色魔行动会提前计划，他不可能知道我忘锁门吧。”
　　杨慧欣还是不信。
　　“也许吧，当时打断咱俩的电话铃声呢，我听到两次，出去又见不到人，太可疑了，会不会是引开咱俩注意，让里面的人逃走。”
　　方珂诗还是不依不饶。
　　“你个小妮子得了被害妄想症，再这样下去会疯掉的……”杨慧欣摆摆手，却转身开始换衣服，“走，姐陪你去公司走一趟，一探究竟，了结你的心病。”
　　“啊，这都晚上了，公司下班了。”方一脸惊讶。
　　“夜黑风高，人少好办事，别愣着，快点穿衣服。”
　　杨一边说一边把衣服扔给方，两人很快换好衣服，这是杨的老公正好回家，看到老婆一身外出打扮，旁边还跟着一个性感美女，楞了一下，便开口：
　　“老婆大人，这是小方吧。”说着伸出手“你好，我是杨慧欣老公周新亮，欢迎。”
　　“啊，你好周老师。”方有些手足无措，想到刚才还在偷看人家两口子做爱，害羞的低下头。轻轻握了一下男人的手。
　　“好啦，又不是没见过，害羞干啥！”
　　说着拍了一下方的性感翘臀，把方臊的无地自容，说不出话，“老公，我和小方有点事去下单位，晚点回来。”
　　说完就拉着方跑出家门。
　　留下一脸不解的老公。
　　“以前见过？喂，晚上怎么吃饭，我去接你吧。”男人在后边问道。
　　“不用，晚点我打电话。”杨、方二人头也不回上车直奔公司而去。

