==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：魁之乱
👤 作者：七殿一流
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：251862
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：催眠,调教,淫堕,猎艳,灵异
🗿 肉量：58.93%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　上古时期，魁妖祸乱世间，致使天下惨无生息，万里狼烟。
　　人与妖族合力讨伐，致使魁中“天魁”被封于青守山，长达数千年。
　　然而天魁之嗣并未断绝，千年流毒潜害人间。王朝自建道盟，用以平息魁之影响。
　　百年前，“天魁”一支突破封印，令王朝怒惊，妖族震颤。
　　道盟与妖族双双联合，将“天魁”一支再次封印于初云山。派遣数位道盟高人镇守八面四方。
　　……
　　却不料，道盟之内突生预言——“天生十魁，血妄江海。穷寇荼毒，万事皆殆。”
　　而在初云山的山腰处，一个因想要远离丧父之痛的男人，却意外的与魁达成共生。

全文

第1章 身为魁主 对清儿妹妹的奴隶调教
　　天生有魁，魁裂作十。
　　……
　　“浑，浑哥哥……”
　　清儿茫然的看着她眼前的义兄，恐慌，呆滞，又或者是默默接受。
　　云浑走入房内，看到清儿逐渐低下头的样子，随即就从身后，几根魁须自脊骨处伸了出来。
　　“阿娘不在吧。”
　　“嗯，嗯，不……不在。”清儿的小腹紧紧收缩，“要到，要到晚上，才，才……”
　　一根魁须缓缓伸入到清儿的股间，那种粘稠的感觉顿时让清儿感觉到不适。
　　不过，更值得清儿在意的，是云浑的靠近。
　　随着云浑抱住了清儿之后，清儿的颤抖就没有停下来过。
　　先前的三番五次的强迫，让清儿逐渐认识到不要违抗云浑的要求，否则不会那么愉快。
　　云浑得意的凑近了清儿的耳朵。
　　“清儿变乖了呢。”
　　“浑哥哥只要答应清儿，不，不伤害阿娘，清儿就……”
　　“嗯嗯，”云浑从嘴里吐出几根小魁须，深入到耳朵内，温柔地摩擦着她的耳壁，“清儿不让阿娘她们感受到舒服和快乐，很贪心呢。”
　　清儿摇晃着脑袋，试图清醒一些，嘴角却渐渐流出口水。
　　云浑的手顺势抚摸过清儿的下巴，转而侧抚摸过另一只耳朵，从手心处又钻出来几根小魁须，肆意玩弄着清儿的耳朵。
　　“唔！～”清儿没办法抵抗，全身酥麻麻的，耳朵传来的舒服，蔓延到脑袋里，晕晕的。
　　清儿也逐渐伸出舌头，微微喘息。
　　“啊嗯～～，哈啊～～唔嗯～～”
　　清儿的小腿微微被打开，云浑的一只手就从背后的臀部穿过了股间。
　　“浑，浑哥哥，要，要怎样……”
　　“乖乖享受。”
　　云浑的手指搓到了清儿那略有凸起的阴蒂，清儿的腿就瞬间夹住。
　　力道甚至让云浑都有些诧异，自己的手都被牢牢地锁在清儿的大腿内侧，前后不能。
　　“不，不要！不，不……”
　　“清儿，我给了你三天的时间，还不明白？你只要享受就好。”
　　“不，不是。”清儿听完，腿也慢慢打开，强迫自己去享受。表情也渐渐变得疲乏起来，伴随着身体一阵一阵的颤抖。
　　随着云浑轻轻捏住清儿的阴蒂，清儿的表情逐渐瘫软，像是快要昏倒一般，强撑着自己不要倒在云浑手中，又苦苦支撑，一阵阵舒适和麻痹的感觉，让清儿的小腿都在不断颤抖。
　　很快，云浑就从刮蹭到小穴处的那部分手臂，觉察到了清儿香甜的淫液……或者是爱液吧，清儿可没这么淫荡。
　　“浑哥哥，还，还没结束么……”
　　云浑把手指放在清儿的小穴里，随之而来的，是清儿用手连忙抓住云浑的手，用一种极其奇怪的力道要求云浑把手指从小穴里离开。
　　不过很快，这点力道也成为了点点反抗的萤火，微不足道。清儿小小的泄出了自己的尿液，第一次的小高潮。
　　云浑站起身，又说道：“算了，清儿，自己脱掉上衣。”
　　“欸！”
　　“脱掉。”
　　“清儿，还是，还是那句话，生，生孩子的地方，不，不许……”
　　云浑柔声道：“那，你怎么满足我？还有我的魁须？”
　　她那一瞬间闭上眼睛，决绝道。
　　“清儿，清儿，除了那里，浑哥哥尽管，尽管……唔。”
　　清儿说完，小手缓缓放到自己的衣领处，解开了衣服。
　　里面没有穿任何内衣，甚至是内裤，一脱下来就是洁白无暇的身体，但除了小穴，早就被云浑玷污了干净。
　　哦，对了，还有后庭。
　　“清儿，清儿脱好了。”
　　“清儿不想浑哥哥插到小穴里面，浑哥哥能理解，”云浑将清儿的身体抚住，转而扭转她的身体，随即来到了她身后，“不过嘛，你刚刚也说了除了小穴，是吧……”
　　“嗯，清儿，清儿的确说过了。”
　　“知道我为什么留你的贞洁么？”
　　“不，不知道。”
　　清儿脸开始红了。
　　魁须也为云浑解开了衣服，被魁须强化和改造过后的身体，壮硕，坚挺，硬直，一根硕物穿入了清儿的股间，深入大腿内侧，令清儿一阵心悸。
　　“我要清儿自己要求，服侍我。”
　　“呃！”
　　云浑的手抵住了清儿的双股中间，正眼看着，感叹清儿的屁股柔滑且粉嫩，像是婴儿一般的美臀。随即，一根魁须穿越了肛门。
　　这种魁须与玩弄耳朵的小魁须不一样，由成千上百的小魁须汇聚在一起，形成了一种手指粗细的触须。
　　旋即，一种凉凉的感觉，一种从肛门处传来的感觉，清儿的屁股好像在排斥外来者一样，不断发力，试图像是排出污秽那样排出魁须。
　　可这又怎么可能呢？魁须会牢牢黏住肉壁，连带着其中的皮肉一起摩擦。
　　清儿何其羞涩，连忙用手抓住了云浑的手，用一种有力无力的力气试图阻止云浑。
　　“怎么了？”
　　“那里，是，是！”
　　“很脏对吧，所以我会用魁须好好洗刷一边的。”
　　清儿不理会云浑是何种意思，只觉得捉弄臀部羞耻极了，却没想到肚子里开始慢慢有一种液体分泌了出来。
　　魁须在清儿的后庭处，搅动着那些残留在肉壁的秽物，让清儿的屁股收缩得紧致至极。
　　云浑用两根手指微微掰开，就让清儿连连敲打墙壁，意图排解心中觉得太过羞耻的舒适。
　　“嗯！！”
　　“啊啊，别！！”
　　“呜呜，要，要出来了！！”
　　云浑的手还在从外边扣弄着，每一次扣弄都会让肛门排出或是固体或是液体的污秽。
　　清儿羞愤或是羞耻，虽然想要逃避，但是却只能无济于事的被云浑掌控，不断从后庭排出液体来。
　　虽说云浑的肉棒被清儿夹在大腿处，不过倒不至于被这点污秽脏到。魁须会利用小魁须吸收干净其中的养分，也算是利用。
　　不过，云浑还留有魁须在里面，所以污秽会慢慢排得干干净净，到最后干净得没有任何杂质。
　　没有杂质之后呢？
　　“唔，呜呜……”清儿吐着舌头，脸上是那种极度羞耻的羞愧，屁股和地上，都是自己排泄出的秽物。
　　可以想象像清儿这样的乖乖女该是有多么羞愧，偏偏享受到的是一种怪异的舒服。
　　而这种舒服，令清儿还在那里呆呆的喘息。
　　“清儿，满足了么？”
　　“啊！”清儿一听这句话，身体蜷缩起来，不敢回应。
　　云浑顺势将手放到清儿阴蒂位置，微微勾弄。
　　“不舒服么？”
　　“不，不是……”
　　“只要你说，我就会给你……刚刚的快乐，我也会给你……”
　　“唔，唔……别，别说了，让清儿缓一会。”
　　“阿哥会给你这个机会？”
　　云浑抱起清儿，顺手分离出几根魁须吞噬着清儿排出的污秽，转而走到自己的房间。
　　清儿抱着云浑，从自己被云浑抱入他的房间开始，清儿才认识到今天的调教才刚刚开始。
　　随着魁须逐渐合上了门，云浑就瞬间用魁须包裹住了整个房间。
　　随着清儿的身体被云浑转移到床上，墙壁四周的魁须瞬间围了上来。
　　“今天的时间，就定在阿娘回来的时候吧。如果阿娘不回来的话，我就回来。”
　　“嗯，清儿，清儿知道了……”
　　随即，清儿的眼睛被魁须遮住，随之而来的，是魁须分泌魁液，沁润自己的身体。
　　魁液虽然只是魁须分泌的一种粘液，但是对于人类来说，却是天底下至烈至猛的春药，只需要摄入分厘，就能让身体处于一种似高潮非高潮的怪异状态。
　　清儿已经坚持了两天，也不知道到底多久才能结束。
　　随着一跟宛若手臂粗细的魁须划过清儿的股间，她就已经快要坚持不住，泄了尿再魁须上。
　　而魁须吸收了她分泌出的尿液之后，分化了不少魁须出来，形成了软倒刺，来回拨弄着清儿的股间。
　　“唔……比，比昨天更舒服了……”
　　很快，关门声响起，清儿的耳朵里，钻入了不少魁须。
　　“好舒服啊，浑哥哥……”
　　“求求浑哥哥，让您的肉棒插进来吧。”
　　“清儿，清儿想当奴隶！！”
　　清儿摇摇头，哭泣着，喘息着：“别，别在我脑子里，唔……”
　　魁须传入清儿的两腿内侧，像传输带一样，不断从清儿的股间划过清儿的屁股。
　　清儿的阴蒂被这根魁须俘虏，不断被其中的几根魁须肆意捉弄，变成了一个略有些夸张的凸起。
　　随后，清儿的肚子，也开始被魁须环绕。魁须从肚脐眼出，不断用小魁须勾出其中的污秽，然后用魁液不断粉刷清儿的肚子。
　　“啊～～，啊哈～～，清儿，清儿～～”
　　一根魁须钻入了清儿的肚脐眼中，从其中刺入一根微小的魁须，进入到了肚子内。
　　“好奇怪的感觉，肚子……刚刚……”
　　魁须会不断适应任何生物的身体，魁须会和受到魁主要求的生物进行连接上的比对。
　　现在，玩弄清儿的魁须，对于清儿来说，不会产生任何排斥，已经属于清儿的一部分，也是云浑控制清儿的一部分。
　　堕落本来就是时间问题。
　　“肚子，好暖和。”
　　清儿逐渐安定下来，感受到肚子里的暖和，被魁须温柔地抚摸着肚子，魁须还在身体里分泌暖暖的魁液。
　　每一次的分泌，清儿都硬生生接下，自然而然，清儿的肚子非常舒服。
　　不过，此次的调教重点在于清儿的屁股……那个让清儿避之莫及的另一个地方。
　　调教清儿的魁须自然而然的明白清儿的身体的每一个角落，哪怕是本人都未曾知道的快感……清儿的敏感部位，便是肛门。
　　“哈，哈……呼……”清儿以一种极度放松的方式趴下来，只留着屁股被魁须高高抬起。
　　清儿的眼睛被蒙住，并不知道在自己的肛门之上，几百根几百根魁须汇聚在一起，逐渐变成了一个肉棒大小的魁须。
　　“嗯！”清儿感觉到背后什么进入了自己的肛门，“嗯！！！”
　　清儿刚想要发力，就被背后的魁须旋转了一圈之后，整个人都瘫软下来。
　　“啊，啊啊～～屁股，被，被……”
　　话未说完，两根魁须掰开了清儿的两瓣屁股，露出她那相当诱人的花庭。
　　肉棒魁须也随之突入其中，原先的直肠早就被魁液清洗了干净，现在清儿才能享受到与魁须的亲密接触。
　　清儿极力的阻止自己的沉溺，但是屁股还是不断跟随着魁须扭动起来。
　　“嗯～～，不，不许～～不许再扭了～～呜呜～～”
　　快乐，舒服，快感。清儿从魁须入侵肛门就享受到了这些，几乎是一瞬间，清儿都想堕落下去。
　　然而清儿不会这么做，至少，她是有愿意才愿意把自己交给云浑……屁股也被魁须搅动着，每一处的肉缝都被小魁须用倒刺须陷入，随后跟随着魁须的抽插，让清儿的屁股酥酥麻麻的。
　　屁股吞吐魁须的模样实在可笑，似乎是强迫自己吐出魁须，却又被魁须强硬的灌入其中。
　　清儿流着泪，攥紧床单抵抗这种舒服，但很快就被一阵阵麻痹身体的快乐被迫放开。
　　“啊～～！！，”清儿实在忍不住了，就捂住自己的嘴，小心翼翼地说：“好……好舒服……”
　　魁须也很快再次在清儿的肠道内分泌魁液，准备再来一次洗肠。
　　“肚子，被，被，”清儿有些迷糊，肚子里边也暖烘烘的，丝毫没有什么难受的感觉，反而是相当的酥麻，“好暖和。”
　　随着魁液逐渐灌满清儿的肠道，清儿也渐渐撑不住瘫倒下来。
　　“啊！！啊啊！！！”清儿的表情逐渐狂乱，“屁股，屁股要！！”
　　魁须丝毫没有体谅清儿，用一种极度迅捷的抽插速度，不断抽插清儿的肛门。清儿的小腿一直在抖动，一直在苦苦支撑。
　　“啊啊～～好舒服！！”
　　“不行，不行！！清儿会！！！”
　　“要，要高潮了！！”
　　屁股瞬间夹住了魁须，从阴蒂之下，就看见爱液混合着尿液，魁液一同喷洒在云浑的床上。
　　随之，魁须从滑嫩的肠道内壁被瞬间取出，清儿的屁股倒在地上，随后从肛门里流出大量的魁液，逐渐带着清儿肚子里最后的一些秽物尽数排出。
　　清儿几乎是没了力气，无力地想要用腿站起来，却发现自己没有力气。
　　一根魁须缓缓从她的内侧通过，准备伸入她的小穴。
　　……
　　“我给你这个权力了么？魁。”
　　遮住清儿的魁须眼罩被放开，而浑哥哥，还在房间里，用手护住清儿的小穴。那一瞬间，一种温柔的感觉从小穴穿过来……
　　清儿那最后一丝清明，看到了云浑还在，身体不自觉的酥软……
　　“好想，被浑哥哥……”
　　魁须很快就回到了云浑的身体里，只留下一片狼藉的清儿。
　　……过了两个时辰。
　　“嗯！！”清儿赤身裸体醒过来，发现自己躺在云浑怀里。自己抱着云浑的身体，屁股却还是酥软的，被云浑用手指塞入。
　　云浑睁开眼，就看见清儿脸上红着，露出她一如既往的羞耻色。
　　“今天，浑哥哥调教够了么。”清儿羞耻着，呆呆的躺在云浑的怀里，像极了一个依偎的奴隶？
　　“听你的语气，你还很期待？”
　　“没，没有！！”清儿脸又红又急，“清儿，清儿……”
　　清儿脸红得都烫了起来。
　　“我在想清儿什么时候要求我插入小穴呢？”
　　“呜呜，别，别说了……”
　　清儿躺在云浑怀里，但是却有一种说不出的依赖油然而生。清儿突然发觉云浑的怀里好温暖，就像阿娘的怀里一样温暖。
　　堕落只是时间问题……不过嘛，云浑倒是很喜欢看清儿害羞到脸红的脸。

第2章 对义母云韵的泌乳改造
　　“噫……哈啊……”清儿依偎在云浑怀里，被云浑用魁须肆意侵入着肛门。
　　至于清儿那种不情愿但又羞答答的表情，无不展现了清儿想要又不想要的矛盾色彩。
　　魁须随着清儿的臀部，一点一点的通过分泌魁液，将魁须与清儿肛门内的神经混合在一起。
　　前面说到了，玩弄清儿的魁须可以轻松混入清儿的身体，很容易的就成为了清儿新的神经突触。
　　说明白一点，随着魁须不断与清儿的身体融合，清儿的肛门的敏感度将会不断提高。
　　清儿已经这样子做了几天，按照“魁”的说法，清儿现在只不过是在死撑。
　　清儿紧紧抓住了云浑的肩膀，那种力道仿佛就像是在把握住生命的意义一般，抓得越来越狠。
　　“清儿？”
　　“啊啊～～，”清儿恍恍惚惚的把头抬起来，脸上和身体都是做爱时的湿润，与云浑接触的那部分皮肉甚至都被魁液粘的离不开了，“什么～～什么，喊，清儿，做什么……”
　　清儿感觉到云浑的肉棒顶住了自己，那一瞬间一种幸福感油然而生，清儿喘息着，脸红着看着云浑。
　　“今天的调教结束了。”
　　“哦～～”
　　清儿说这话的时候带着一点失落，随后才猛然脸红着，缓缓拔出插入自己肛门的魁须。
　　回头看的时候，云浑那根肉棒从清儿的胯下，让清儿确确实实的看到了。
　　那根巨硕，宛若神物的肉棒……清儿看的时候不知觉的流出了爱液，被云浑用手勾勒了一点。
　　“嗯！！～～”清儿瞬间转回头。
　　“小穴湿了。”
　　“啊啊～～，清儿，清儿～～！！”清儿迅速站起身，快速用毯子裹住自己，“答应清儿的事，浑哥哥一定要遵守。”
　　“我说过我不会伤害她们，但不代表我不会对她们动手。”
　　言毕，清儿抬头看着云浑。
　　“如果浑哥哥不遵守约定，清儿也不会，不会……”清儿说这话的时候迟疑了。
　　“不会什么？”云浑问道。
　　不过很快，清儿还是护住了小穴，毅然决然地说到：“不会再接受浑哥哥的任何要求，调教也一样。”
　　“阿娘回来了，小声点。”
　　清儿瞬间脸红，看向房间外，怯怯着。
　　“总之，清儿不答应。”
　　“清儿，你总会妥协的，”云浑站起来，用魁须助自己穿上了衣服，“睡一觉吧，我今天会对阿娘下手。”
　　说完，清儿就瞪着眼睛，呆呆的看向云浑。随即冲上来：“你说过，清儿只要答应你，就，就不会对阿娘，对香儿姐姐！！……”
　　“所以说，我要你睡一觉。”
　　清儿的眼睛困倦了，迷迷糊糊地倒在云浑怀里，身上残留的魁须也被云浑收回了身体内。很快，门外就出现了阿娘临近了房子的声音。
　　……
　　“娘……”
　　“浑儿，”云浑的义母，云韵，正穿着一件单薄的衣物，从门外走进来，“清儿睡了吧，你怎么还不睡？”
　　“娘一定是出去，找那个男人了吧。”
　　她迟疑了一会，转移话题。
　　“阿娘替你找了一份工，去吴府的，”她关上了门，“香儿去了几月，浑儿你去了也好照应一下你的香儿妹妹。”
　　“是么……”
　　云浑冷笑着，魁液忽然充沛在房间内，顿时一阵带有甜味的雾气，充满了整个房子。
　　至于阿娘，自然是不知道发生了是么，甚至都没有察觉自己吸入了魁液。只看到云浑逐渐靠近了自己，脸上也是带着一丝丝温柔。
　　“娘什么时候安排我去吴府，照应香儿？”
　　“明，明日吧，”阿娘脸有些微红，“怎么，不愿意么？”
　　云浑此刻搂住了阿娘，说到：“阿娘不需要照应么。”
　　“我？”她摇摇头，“阿娘需要什么照应啊……啊！！”说完，云浑的手就已经贴住了自己的乳房，另一只手也抓住了自己的衣服，顺势脱下。
　　她穿的衣服相当单薄，云浑很轻易就能找到云韵的乳头。衣服也被褪下，义母的身体就算曾被不少人触摸过，现在也依旧干净。
　　不过嘛……对于云浑来说，东西最后都应该给自己。哪怕是母亲也一样。
　　脱下了衣服之后，云韵那不算干瘪，也不算丰满的乳房也被云浑露出来。
　　云韵知道这样子做不对，但是却又想不到要怎么做，甚至连遮蔽的心思都没有……两个美乳，就赫然出现在云浑的视线里，而云韵能做的只有脸红，羞涩，不知所措。
　　云浑的手触摸到了肚脐，随后是小腹……
　　“浑儿……”
　　“怎么了，阿娘？”
　　“这，这样做，是，不对的……”
　　云韵在用自己为数不多的反抗劝诫云浑，乳房的暴露，让云韵的身体也烫了起来。
　　“阿娘……”
　　“嗯！！怎么……浑儿……”
　　“你的奶子，好美。”
　　云韵瞬间挣脱束缚，一种羞耻感出现在她心头，但是很快，云浑又抱了上来。
　　“娘，我不会为难你，但是……”云浑捏住了云韵的乳头，“我会让娘很舒服的。”
　　“住嘴……不要说……这种话……”云韵脸红着，乳房也渐渐有了感觉，在那一瞬间被云浑抓住，小穴湿了。
　　云浑温柔着，在阿娘耳边说到：“爹爹死后，娘一直在为这个家，浑儿明白。”
　　“唔～～”云韵一边把脸扭过去，一边享受着云浑捏住乳头，那种温柔而又强硬的力道，萦绕在耳边的那种借口，“不要，不要说了。”
　　“好，浑儿不说，那阿娘就专心享受舒服快乐就行。”
　　云韵还想要反驳，一转头却被云浑吻住，层层攻势下，自己也算是没有任何招教的能力，虽然内心也在微微反抗，但是身体已经开始迎合云浑。
　　乳房，传来一丝快感。
　　云浑捏着，把玩着，拨弄着，乳头就像是早已臣服的玩具，被云浑用手温柔地触摸着。
　　快感，云韵闭着眼睛，接受着这一股虽然不至于激烈，但是却持之以恒的快感。
　　很舒服，云韵迷离眼神，想要沉醉在这股舒服中。
　　不过，随着云浑召唤出魁须，刺入了云韵的乳头内。
　　“好疼！”云韵清醒了一些，发觉到周围的一切，猛地发现自己的乳房裸露着被云浑玩弄，瞬间护住了自己的乳房，“浑儿！！你在干什么！！”
　　“阿娘清醒了么？”
　　“放开娘！快，快住手！！”
　　云浑凑到与云韵耳边，说到：“娘，我要在你清醒的时候让你舒服，不过，在我没有让你臣服之前，你不会记得这件事。”
　　“你！！浑儿，你要做什么！！！”
　　“我们到房间里去吧，阿娘。”
　　云韵瞬间吸入了一大口魁须雾气，身体酥麻麻的，只能被云浑带入了房间里。
　　房间里倒是没有什么魁须雾，所以云韵的神智还是清醒的，但是方才被魁须刺入的乳头，却意外出现了一阵阵快感。
　　“唔！”云韵轻哼一声，乳汁就从她的乳头流了出来。
　　乳汁从乳房一路向下，流出的汁水虽说混杂这一点魁液，但确实远比一般的奶水要好喝。
　　魁须能变成神经，自然也能变成往云韵乳房里注入营养的注射器。
　　云韵此刻分泌的乳水，便是云浑把先前营养，注入到云韵的乳腺里，通过魁液促使乳腺分泌的，甜而浓稠的乳液。
　　随着云韵不断感觉到乳房酸酸麻麻的感觉，就连分泌母乳都变成了一种可以享受的快感。
　　那……分泌母乳之后呢？
　　“我，我怎么！”云韵护住的乳房，被自己磨蹭的时候，就感觉到手臂上突然多了一些液体。看到是乳白色的时候，云韵还特地看了一下。
　　而至于云浑，则坐在云韵的身旁，搂住云韵的身体，柔声说道：“娘，我想喝你的乳汁。”
　　“不！！，”云韵脸也红了，直摇头，“不行，不行，娘不会答应你！！”
　　“难道，我不是你的孩子，你就不会喂我？”
　　“不，不是！！”
　　“那我叫清儿来？想必清儿也喝过你的母乳，很想要吧……”
　　“清儿！！”云韵分泌母乳的时候，体力也是在被分泌时候的快感消耗的，“清儿怎么了！！”
　　“阿娘可以放心，我虽然为难了清儿，却不会让她难受的。”云浑凑近云韵的脸，在背后温柔地拖住云韵的乳房虎口。
　　云韵的乳房并不贫瘠，反而相当柔软，随着云浑抚摸和略微的揉捏，却变得略微有些坚挺起来。
　　“我是你的阿娘啊！！”
　　云浑用魁须刺入云韵的乳房内，在她耳边回应道：“可，浑儿也是你的孩子啊。”
　　魁须从乳头刺入了乳房，就开始分泌魁液。云韵瞬间感觉到乳房传来的微暖，随后是不断到来的舒适，快乐，还有温暖。
　　身体软塌塌的，就像清儿那样，被摆布都只能认命。
　　随即，云浑搂住了云韵，看着她那不断流溢出乳汁的奶头，从嘴里吐出来一根魁须。
　　这根魁须的末端，无数的小魁须以螺旋状不断扭转，变成了一个令乳头向往的吸盘。
　　云韵眼睁睁看着云浑用嘴吻住了自己的乳房，吸盘状的魁须，也随之亲吻住了自己的乳头。
　　“嗯！！～～”云韵瞬间夹紧了双腿，开始大喘气，“哈哈哈……这，不，不是！！”
　　云浑的一只手按住了阴蒂，随后就把云韵的身体放平。
　　“不行！！”云韵的胸口一再发力紧缩，反而刻意的舒服了起来，“唔！！”
　　云浑亲吻着，用吸盘掠夺着云韵的乳汁，单单只是云浑吸出来的部分，就已经让云韵极力的想要逃离，这种快乐，让云韵害怕会沉溺下去……
　　不过呢，云浑并不打算现在就让阿娘堕落，毕竟，阿娘的身体要适应魁须还需要很长时间。
　　结束之后，云浑会删除掉今日的记忆，但会把这个泌乳的乳房留给她，作为接下来堕落计划的助力。
　　云韵扭过头去，极力的想要不去看云浑。
　　“娘，真好喝。”
　　“唔！”云韵捂着脸，另一只手就放在半空中要去阻止云浑，却发现身体根本不停自己的意思，“娘。阿娘，不是！噫！！！”
　　看着另一个没被云浑吸食的乳房突然喷出乳汁，云浑就明白阿娘那一瞬间高潮了。
　　云韵的身体颤抖着，那双乳房也颤抖着，流着汗。云浑的手指靠近了另一个乳头。
　　“浑儿，不要～～”云韵小腹一紧，乳头处的魁须突然冒了出来，将乳头的柔韧度提高。
　　云浑的手指被魁须邀请，陷入到乳头里。
　　“嗯～～～！！！！！！”
　　“娘……你的身体，好色。”
　　云韵整个身体突然就紧致起来，全身绷直，发烫。表情虽说是在看着云浑，但是那种不解，疑惑，带有一阵阵的痴迷。
　　手指陷入了乳头里，或者说……乳房内。
　　“手指！进去……进去了！！”
　　“对啊，我也没想到呢。”云浑吸了一大口奶，随后就把手指深深按入乳头内。
　　手指被温暖的乳汁包围着，云韵的乳房内被乳液和云浑的手指弄得涨涨的，魁须还在乳房内不断分泌更多的乳液。
　　“浑儿，出去，快出去！！”云韵终于把手放在云浑的手上，极力的想要拔出云浑的手指。云浑也随之拔出来……
　　“呜！！！”
　　一团浓稠的乳汁伴随着云浑手指的拔出，瞬间喷洒在云浑的手上。
　　云韵瞪着眼睛，看着云浑把嘴移开乳房，就开始舔舐手上的乳汁。
　　“好甜，还有些腥味。”云浑把脸转向云韵，“娘，很好喝。”
　　云韵呆着，乳房迫不及待的想要被云浑的嘴吸食，正在不断流出乳水。她很清醒，所以看到自己的身体是这般模样，她不知道做什么。
　　云浑温柔地趴下，舌头舔住了云韵的乳头。
　　“娘，再最后舒服一次吧。”
　　“啊……”她的眼神逐渐落寂，捂住嘴，发出一声——“哦……”
　　吸盘再次吸住了云韵的乳头，外部是云浑温暖而又散发着魁液香甜味道的嘴。
　　好温暖，被云浑吮吸的乳头，正在感激云浑恩赐的快乐，不断分泌出令人沉醉的乳水。
　　每一次分泌，乳汁就会压迫云韵，促使云韵的乳房一阵酥麻。
　　外带着云浑和魁须吸盘的双重施压，乳水逐渐分泌在云浑嘴里的每一处。
　　“哈啊……哈啊～～”
　　云韵想要喘息，但喘息会让自己的乳房分泌更多乳汁，也只能小声转到一边去，思索着什么，不断享受从乳头传来的泌乳与吸乳快感。
　　吸了也有半炷香的时间，云韵总感觉乳房还是在分泌，好像永远都没有结束一样，偏偏泌乳的舒服却 越来越敏感了。
　　“唔！”
　　云浑把嘴移开。
　　那一刻，云韵转头回来，不知道是想要看看云浑，还是对吸乳这件事的留念，却突然被云浑吻住。
　　从云浑嘴里，自己的乳汁却被他注入到自己嘴里，原本是想要吐出来的，却硬生生被云浑的舌头阻止住，不断饮用自己的母乳。
　　不过……
　　好甜。
　　好香。
　　好想要继续……
　　云韵的目光迟疑了一会。
　　“娘？”
　　“啊……”云韵抚摸住云浑的腹部，摸到了云浑的腹肌，“怎么了，浑儿？”
　　“您看起来很舒服。”
　　“我？”云韵脸红着，却不知道为什么脸红，“浑儿，帮，帮阿娘好不好？”
　　“帮？帮什么？”
　　云韵捂住嘴，闭上了眼睛。另一只手护住了小穴……只留下两个乳房，分泌着乳水。
　　随后，只听到……“很疼……请，请浑儿……”
　　云浑笑着，随即再次把嘴放到云韵的乳头处……这一次吸盘不必使用，毕竟这样才算是纯正的吸食。
　　“唔～～”
　　云韵感觉到，云浑的舌头在舔舐自己的乳头，自己的乳头在云浑的嘴里，被云浑用一股吸力，流出更多乳汁……可这远比吸盘的时候舒服……也不知道是不是心理原因。
　　另一只手，也被自己拿去，陷入了自己的小穴。爱液也逐渐灌满了她的手指。
　　当然，主力还是乳房这边……另一个没有被云浑的嘴光顾的乳房，好像是受气一般，不断诱惑着云浑……云浑自然也用手抚摸着，随后就有一股一股的奶汁从乳房里分泌到云浑的手上。
　　“好舒服……”
　　“乳房～～啊～～”
　　“还在，还在吸……”
　　云韵的乳房忽然间硬了起来，随着云浑的舔舐，一团乳汁从其中分泌出去……
　　那一瞬间，云浑的嘴瞬间被乳汁灌满，多出的乳水甚至溢出了云浑的嘴巴，流淌在自己的乳房上，肚子，还有小腹，甚至是阴蒂。
　　云韵很累了，缓缓的放弃了思考，躺在了床上。
　　云浑也随之分开了云韵的乳房，恋恋不舍，随后凑到云韵的耳边……轻声说道……
　　“阿娘，今晚的事……就忘掉吧……”
　　“嗯～～”
　　云浑嘴里，吐出一根小魁须，逐渐进入到了云韵耳内……

第3章 来自吴府的事端
　　翌日。
　　“浑哥哥！”
　　刚过了正午，门外就传来一个少女的声音。门刚要打开，云浑就先开了门。
　　门外，那名少女呆呆的看向开门的云浑，脸一对视，她便红了脸颊，缓缓说道：“香儿，香儿来接你了。”
　　“香儿？”云浑思索了一会，恍然道：“哦，我知道了，阿娘昨日说过了。”
　　“嗯，”香儿点点头，吩咐道，“浑哥哥不要留太久了，若是吴府的车等急了，把香儿落在这里，再去吴府可能就麻烦了。”
　　“知道了。”
　　香儿笑着，随即凑近了云浑一点。
　　“浑哥哥……”
　　“怎么？”云浑看着面前略有些肉麻的香儿。
　　“很久没见浑哥哥了，想你了不行么！！”香儿略作生闷气的模样，随即转过身，“香儿到大路边等你，可不许不来哦！”
　　话语刚落，云韵便从房间里出来。
　　“浑儿，你且去吧，不要得罪了什么人。”
　　“阿娘总是会担心这些有的没的。”云浑说话的时候，清儿也到了自己的身边，拉扯着自己的衣服。
　　云韵托举着自己的乳房，总不知为什么胸口这般敏感……而至于清儿……
　　“浑哥哥，”清儿看着阿娘，又看向了云浑，失落着，“阿娘，怎么了？”
　　“我不在的时候，照顾好阿娘，”云浑特地把嘴靠近清儿的耳边，“至于你，我不在的时候会很寂寞吧。”
　　“清儿，知道，”清儿感觉到自己的后庭突然收紧，显然是被云浑的话语刺激到了，“不要，不要对香儿姐姐下手……等您回来，清儿会，会……”
　　“会怎么？”
　　场面一整寂静，清儿的脸憋得通红，本来云浑还想要助推一把，却意外的被清儿羞怯怯的抓住了肩膀，凑到耳边。
　　“会让你满意的！！”清儿捂住嘴，话是再也说不下去了。
　　“好，清儿的后面……”
　　“唔！”清儿羞红着脸跑了出去。
　　……
　　告别完家里人，云浑也走到了大道上，却发现等待他的只是一辆牛车。香儿倒是兴致勃勃，坐在牛车后面特地留了一个空位。
　　“浑哥哥！这边！！”
　　云浑上了车，牛车也随之启动，逐渐远离了在山坡上的云浑家。
　　云浑所处的地方还算是相当偏僻的，离吴府更是有几十里地的距离，若是从这里赶，大约也要到傍晚也才能到吴府。
　　香儿则是乐呵呵的，毕竟从小香儿就与云浑玩的最近。
　　“浑哥哥，我先与你介绍吴府。”
　　“说吧。”
　　“嘿嘿，”香儿凑近来，抓住了云浑的手，在云浑手上比划，“吴府里面啊，有一块大大的后院，香儿在里面和一个叫祁余熙的姐姐一起，”她的手在云浑手上，画出了一块区域，“至于浑哥哥呢，香儿听说你直接到马厩的草料场工作。”
　　云浑特地问了问。
　　“很累么？”
　　“就看看草料，可不像去喂马的那些人一样，畏畏缩缩的，”香儿一边说，一边看着云浑，“吴府有三个千金小姐，不过嘛现在还没出嫁的就只有三小姐吴薰凌。浑哥哥在草料场工作的时候，也一定要小心那位吴三小姐。”
　　“为什么？”
　　“诶呀！”香儿有些着急，“前些日子吴小姐摔下马来，整个马厩的下人都被解雇了出去。”说完，香儿还特地指了指云浑，“要不然，你猜阿娘怎么给你找来的这份工作！”
　　云浑打趣道：“我怎么知道，大抵会和床脱离不了关系。”
　　“嘘！！”香儿堵住了云浑的嘴，“香儿可是好不容易才得到进入吴府当丫鬟的机会，浑哥哥可不能说得这么轻松。”
　　牛车前，牛车师傅也笑着说到：“你们小两口聊得挺起劲啊。”
　　“欸欸额！！”香儿脸有些微红，“不是小两口，浑哥哥是我的哥哥！！”
　　“亲的？”
　　“啊啊～～。”香儿捂住嘴，“不是，不是……”
　　“那就是小两口喽。”
　　“才不是！！”
　　……
　　一路上，香儿向云浑介绍了吴府的种种院子，随后同马车一起来到了吴府后院门。
　　守后门的侍卫放行过后，香儿就执意带着云浑先到草料场去看。
　　到了草料场，周围倒是清闲，香儿简单交代了吴府里面的人之后，也就匆匆离开。
　　“浑哥哥，香儿都打点好了，吴府里面不允许下人外出，所以浑哥哥这个月就睡在草料场后面的仓库便好。”
　　云浑特地看了看背后的仓库，发现还算是有人住的地方。
　　“那，香儿走喽。”香儿走到院门，回头还看了看。
　　“嗯，有什么问题找你阿哥便是。”
　　“嘿嘿，香儿想看看是浑哥哥找香儿，还是香儿来求浑哥哥呢，”香儿越过了阶梯，“香儿会来找你的！”
　　说完，她便匆匆赶往后院。
　　云浑本想着安顿下来，却发现眼前突然出现一个和自己长得一模一样的人……又或者说……“魁”。
　　“有熟悉的味道。”
　　“你很久没出来了，魁，”云浑看着魁，半年前在初云山被一根魁须袭击，到现在对魁须用得得心应手，“有什么事交代。”
　　“你的香儿妹妹很不错，准备什么时候下手？”
　　“先把清儿和阿娘安排了，香儿？还没有那个打算，”云浑开始了自己的工作，“不过嘛，吴府里面的女人这般多，寻找几个代替品不是什么难事。”
　　魁走到云浑面前。
　　“我不知道你怎么想的，我的魁须明明可以让你直接安排清儿和你阿娘变成魁奴，”魁一边说，一边刺激云浑，“身为魁主，一旦没有调和身体内阴阳的依仗，你应该知道后果。”
　　“闭嘴吧。”云浑感觉到尾椎骨刺痛了一下，“我自有我都安排……”
　　“罢了，有人来了。”
　　“嗯！”
　　魁的身影消散开，云浑很轻松的就在院门处，发现了一个冒出头的少女。
　　那名少女穿着和香儿类似，大概也是吴府里的丫鬟，不知道为何来此。云浑走过去，就看到她呆呆的看着云浑。
　　“姑娘，这里是草料场。”
　　“嗯嗯，”她看着云浑，上下打量了一番，“新，新来的么？”
　　“是，”云浑点点头，“天色这么晚了，草料场在后院也不会有什么人会来，姑娘在这有什么事？”
　　她从门后冒出来。
　　“我，我叫姜薰。”
　　“姜，薰？”
　　她脸羞怯着，靠近了云浑。
　　“先生叫什么名字？”
　　“云浑。”
　　说完，她距离云浑的距离突然有些不礼貌的近了。
　　“你干什么？”云浑看到她逐渐靠近，身为魁主本来没有害怕的理由，但是却觉得场面异常的暧昧。
　　只看到姜薰抓住了自己的衣服，缓缓说到：“姜薰可以让你舒服。”
　　同怀送抱？云浑摇摇头，怎么想也不可能。
　　“姑娘是在说笑吧。”
　　“说真的！”她的眼神不像是在说谎，云浑的胃口都被吊了起来，姜薰的身材和香儿类似，兴许比香儿要丰满一些，“不过，你得答应姜薰一个要求！”
　　“说。”
　　“姐姐们对你有意思，”她说这话的时候咽了咽口水，“姜薰的嘴巴很生疏，别……别在意。”
　　“嘴巴？”
　　云浑还没来得及思考，姜薰的手就触碰到了自己的腹部。
　　她的手好细好小，甚至有一种嫩嫩的感觉。云浑看着姜薰缓缓把手伸到自己的束带之下，摸到了肉棒。
　　“摸到了……”
　　“不觉得这里太空了一点么？”
　　“嗯，”姜薰红着脸，起身就拽着云浑，“到，到这里来。”
　　云浑跟着她，到了一处荫蔽位置。姜薰吩咐云浑快快坐下，自己的脸色也羞涩不堪。
　　“所以。”云浑坐下来，就被姜薰卸下了束带，随后她的嫩手缓缓脱下云浑的衣物。云浑那根肉棒，也因此得见天日，被姜薰死死盯着。
　　话说姜薰见没见过肉棒？虽说那种羞涩的表情确实像是第一次见，但全然没有吃惊的感觉。
　　姜薰用手小心翼翼托举着睾丸，柔声说道：“姜薰，见过姐姐们玩过的。”
　　“见过？”
　　“嗯，”她的手有些颤巍巍的，“第一次这么近，但真的好大。”
　　“第一次？”
　　她没说什么，用手小心翼翼搓揉着肉棒的顶部。
　　“这，这是叫龟头吧。”
　　“你懂得很多嘛。”
　　“和姐姐们学过。”她说着，小嘴也止不住的颤抖。
　　云浑的肉棒，流露出了透明的汁液，的确是有些舒服的感觉。姜薰并不忌讳，用手指擦过一点，送进嘴里。
　　“还，还很咸。”
　　云浑看着眼前的姜薰，眼神也愈发宠溺起来。
　　随后，姜薰从小嘴里吐出舌头，在云浑的龟头处轻轻舔舐了一下。
　　由此，云浑的小腹带着整个股间都紧缩了一番，而那姜薰还看着云浑，似乎是想要知道云浑如何感受。
　　“云浑先生，舒，舒服么？”她的小嘴在那儿，让云浑笑着。
　　“嗯，能含着么？”
　　“可，可以哦！”
　　说完，云浑就看着姜薰用嘴裹住了整个顶部，像是吮吸一样，云浑感觉到先走汁逐渐从肉棒内，被一股吸力吸走，整个尿道都舒畅无比。
　　不过，如若是要射精的话，姜薰的舔舐就显得太保守了一些。
　　云浑抚摸着姜薰的脑袋，享受着她卖力的侍奉。
　　小嘴暖暖的，带着姜薰的唾液，肉棒在她的嘴里被唾液浸润，倒是没什么阻挠的疼痛感，真不敢想象她会是第一次口交。
　　“姜薰？”
　　“唔……”她的眼神朝向云浑，还以为是云浑觉得不舒服了，嘴巴也松开了一点点，却没想到云浑主动的把手放在他的后脑勺的位置，缓缓往根部靠经。
　　姜薰不经意的，把云浑大半的肉棒都含了进去，本来云浑还想着试试深喉，但看着她开始慌乱，于是只得住手……这样主动的女孩，以后不主动了可就太可惜了。
　　不过很快，姜薰就整理好了心绪，舌头也在云浑的杆部卷动着。
　　姜薰努力不让自己的牙齿咬到云浑，事实上大可不必这样做。
　　魁须强化过后的肉棒，可不是单单一个女人的咬合力可以咬得动的，甚至连疼痛感觉，都被魁须所吸收。
　　或者说，姜薰无论技术再怎么差劲，云浑都会利用魁须排解这种痛苦。
　　不过，很快，云浑就有了感觉。
　　“嗯～～”
　　姜薰感觉到肉棒开始慢慢变大，嘴巴也渐渐塞得满满的。
　　她的眼神迟疑的看向云浑，看到云浑脸上有着想要射出的念头，旋即闭上眼睛，用舌头搅动得更快了。
　　“唔，呵呵，”云浑喘着气，看着姜薰卖力的样子，心情也变得舒畅起来。
　　肉棒在姜薰的嘴里，随着一股咸甜的先走汁灌入姜薰嘴里，精液也随之猛然突破了姜薰的防线。
　　“唔！！！！”
　　姜薰往后一退，嘴里满满的精液也吐了出来。
　　“咳咳……咳咳！！”
　　紧接着就是咳嗽，每一次咳嗽，都让嘴里的精液出来了不少……姜薰的衣服很快就被溢出的精液污染，形成了满身的结块。
　　云浑的尿道口，还有不少精液的残留。
　　“哈哈～～，啊哈～～”姜薰好不容易整理好，转而第一眼就看向云浑，“姜薰的，嘴巴……怎么样？”
　　“先帮我把剩下的精液处理掉吧。”
　　“唔……”姜薰脸红着，又凑近云浑的龟头，吮吸了起来。
　　很快，尿道里的精液被姜薰的嘴巴吸了出来……姜薰吸干净之后，就开始细细咀嚼……虽说是液体，但经过了魁须的加工，事实上相当粘稠。
　　姜薰花费了相当多的时间吞咽下去，随后怯生生的站起来。
　　“好，好了……”姜薰帮云浑穿好了衣服，“答应姜薰的事……”
　　“我听你的，跟你走。”
　　“好，好……”她的脸颇为红润，云浑甚至都能觉察到她的下体湿润着。
　　很快，她便整理好自己的衣物，带着云浑。
　　“随我来把，云浑先生。”
　　云浑跟着她离开了草料场，来到了一个仓库的位置……这个位置比草料场还要偏僻，不知道到底是什么人会呆在这。
　　不过，姜薰还是有些脸红的说到：“就，就在这……姐姐们在里面等你。”
　　“那你呢？”
　　“啊？？”姜薰颇有些不解，“我？我怎么了？”
　　“你为什么带我来这……”
　　姜薰捂住嘴，说到：“姐姐们……叫我的。”
　　“是么……”云浑听出了话语中的谎言味道，不过，这个地方云浑也想看看，到底有什么东西在等着，“算了。”
　　云浑走到仓库门前，打开门……
　　那一刻，突然间心口一阵疼痛，一股自己熟悉无比的味道袭击过来——魁液！还是浓度极高的魁液气息。
　　这种浓度，云浑都没有接触过……自己身为魁主，不应该会因为这些魁液。
　　“云浑，我说过，我觉得这里有熟悉的味道……”魁突然出现在他面前。
　　“魁？”
　　“小睡一会吧，这股浓度的魁液，你会很快就适应的。”
　　很快，云浑的脑袋断片一般昏厥，昏倒在地。
　　姜薰则在门外，看着自己的几位姐姐从门内走出，就看见一个男子昏倒在门前，而门前则是姜薰。
　　“姜薰？”
　　“姐姐……”姜薰知道眼前的淡粉色雾气何其危险，所以只能在原地等着，“姜薰，带，带男人过来了。”
　　那位姐姐，看着云浑，严肃着。
　　“嫁良说过，你不要碰这些！”她走过来，一副恨铁不成钢的样子，“算，算了……你带男人过来了……那，那处女呢？”
　　“还，还在……”姜薰脸红着，“还在的，姜薰只是给这个……云浑先生口交了。”
　　“下次不允许这样做了，”她的怒气消了一点，“你的嫁良姐姐需要男人来完成计划，但不需要你来动手。”
　　“我，我……”
　　姜薰点着头。
　　“璃姐姐，我，我知道了。”姜薰捂住鼻子，“进，进去吧……”
　　随即，云浑的身体被两人带入了仓库内的地下室。

第4章 小心！此身为魁主
　　阴暗的地下室，只有几盏幽暗的油灯。地上躺着不少裸露着身体的男性，身形瘦弱，似乎是留在这里已有多时。
　　而云浑，则是被安排在地下室的一处，不过只被一层破布遮蔽的房间。房间外……
　　“嫁良姐，您看……”
　　“姜薰那丫头没出事就好，她母亲特地把她留给我。依璃，这个男人就你来吧。”
　　“真是的，瞧你说的，嫁良姐，”布帘外，两位女性谈笑着，“不过，这个男人毕竟是新来的，我怕会出事端……嫁良姐，要用魁液么？”
　　“如有必要。”
　　房间内的云浑醒了，却发现自己的手脚被束缚住，身体则袒露着。
　　不知道过去了多久，房间外似乎是没有了声音。一个女子的脚步声走过来，提着油灯。
　　“醒了啊。”
　　“你，你们要做什么！！”云浑慌乱着。
　　“别激动啊，”她摆出打量猎物的表情，舔了舔嘴巴，“还是处男吧，没见过这番场景？”
　　看云浑的表情，不知所措，胡乱之间，那名女子走过来，用手抓住了云浑的肉棒。
　　“欸呀呀，肉棒还很大呢。”
　　“别，别过来！！”
　　她拿出一个小瓶子，色眯眯的看着云浑：“知道这是什么么？”
　　“什么？这是什么！”
　　“魁液……”她说着，将瓶子里的液体倒出来一点，“天底下至强至烈的春药，抹在肉棒上，你会不会疯掉呢？”
　　说完，她就把魁液倒在手指上，随后把手指搓揉到云浑的肉棒位置。
　　云浑的肉棒在她的搓揉之下，变得越发肿胀起来，像是春日的初笋，在她的搓揉之下茁壮成长，随后那只手还把握不住，随即也只能放开。
　　不过，女子倒是特别兴奋，虽说魁液影响下的肉棒勃起成这样并不少见，但毕竟能享用这种肉棒的次数也不多。
　　“淘到宝了呢。”
　　她毫不避讳的脱下自己的衣物，露出了自己的小穴。小穴早已经潮湿不堪了，甚至在外流出爱液……
　　云浑看着她爬上床，像是猛虎一样居高临下，随后把小穴对准了自己的肉棒。
　　“喂，叫什么名字……”
　　“云，云浑……”
　　“哦，云浑，”她暗自记下，“记住了，我叫依璃……你以后啊，要听我的话。”
　　说完，依璃摆正了云浑的肉棒，还不忘挑逗一番。
　　“看好喽，云浑……恭喜你处男成年了。”
　　肉棒很快就插入她那小穴温暖潮湿的穴道。
　　依璃的小穴，远比她用手逗弄肉棒的时候舒服，穴肉就好像来了贵宾一般，不断压缩着云浑的肉棒，就好像是要将肉棒里面的汁液吸取出来。
　　很快，她的小穴就变得紧致了一点。
　　“嘿嘿，不错嘛……”依璃喘着粗气，把云浑的手指放到自己的阴蒂处，“姐姐赏你的，别耽误了姐姐舒服的时间。”
　　说完，云浑的手指就开始搓揉依璃的阴蒂。
　　“唔！”她的小腹紧缩了一会，小穴变得更紧了。阴蒂也被招呼着，从尿道口至上凸起来，云浑也趁着这个机会搓揉过去。
　　依璃笑着，把手放到云浑的脸上：“我还是第一次见到这么上道的。”
　　云浑什么都没说，还是主动用手指，玩弄着依璃的阴蒂。阴蒂也不失期望，在云浑的手中居然挺立起来，像一个小肉棒一样。
　　不过，看着依璃开始放松，主动享受阴蒂被云浑按摩的舒服。很快，依璃就深吸一口气，躺在了云浑身上。
　　“居然敢让姐姐这么舒服。”
　　“我，我只是……”
　　“要惩罚一下呢。”
　　依璃吻上了云浑的嘴唇，舌头主动侵犯着云浑。
　　她清楚的感受到，肉棒在她的小穴里，越来越大，越来越粗，甚至是越来越硬。
　　不得不采用了一种比较累人的方式，主动用自己的小穴来回上下。
　　随即，依璃的小穴，就像是打桩机一样开始打桩。
　　“唔！！”
　　云浑的肉棒也开始舒服起来，小穴整个就像是在压迫云浑一般，自上而下的不断用压力迫使云浑舒服……
　　不得不说，技术真的厉害。
　　“依璃……”
　　“嗯？”依璃冷笑着，两颗乳头磨蹭着云浑的身体，“怎么，想要姐姐放过你？”
　　“嗯。”
　　依璃夹住了双腿，将云浑的肉棒夹在自己的小穴里。
　　“这可不行，乖乖射出来……”她另一只手放到云浑的睾丸处，“射出来，接下来还要你射出很多呢。”
　　“呜，没，没那么容易的。”
　　“别逞强。”
　　很快，依璃便像是开始了榨取，整个小穴变得紧致无比，却又像是个旋钮一般，每一次穴肉剐蹭云浑的龟头的时候，就宛若手指指甲一样清晰。
　　她也相当卖力，身体散发的汗液味道也无不吸引着云浑。
　　手在鼓动着云浑的睾丸，那股温柔的力道却与小穴的霸道不同，相当温柔，反而是精液在她温柔的小手之下，悦悦将出。
　　随着依璃一次狠狠的坐到云浑的肉棒根部，整根肉棒都被她一个小穴吞下。
　　“哈，哈啊～～”
　　感觉到有什么东西流入了自己的子宫内，依璃喘息着，似乎是告一段落。
　　不过……猜猜云浑为什么没用魁须？
　　“游戏玩的怎么样？”
　　“嗯？”依璃看着云浑，那副表情显然不是方才一副处男的模样，“怎么？姐姐还没说结束呢。”
　　“我是说，这场游戏……”
　　依璃发觉云浑的肉棒还坚挺着，缩紧了双腿，向肉棒施压。
　　可云浑却和一个没事人一样，虽说被锁住了手脚，但表情异常的奇怪……没有任何满足、愉悦，反而是有一种宠溺的心思在。
　　“好了，猫鼠游戏结束了。”
　　“呃？”
　　忽然间，一股清凉的快感从子宫中传向身体。依璃的那一次紧缩，小穴就像是被强塞入了什么，疯狂的压缩着云浑的肉棒。
　　但这一次，却不是由依璃主动的压缩小穴，反而是突如其来的被这股小穴紧缩弄到了高潮，尿液混合着爱液喷出来，流淌在云浑的小腹处。
　　怎么回事？依璃不明白，但好像也想不明白了……肉棒的轮廓，开始清晰可见。
　　“不，不对！”她的小穴一缩再缩，身体也因此紧绷起来，“明明，不应该有感觉……才……”
　　“做爱却不能享受快感，也太可怜了吧。”他冷笑着，“嗯，云浑那家伙还没醒呢，你猜猜我是谁？”
　　依璃想不到，也根本想不明白，更没有多余的脑袋去想……她怎么想得明白，眼前的云浑，此刻会是魁主。
　　她更想不明白，这是一个由魁控制身体的魁主。
　　不过，在魁从嘴里吐出魁须的时候，她便知道发生了什么。
　　“魁……魁须～～！”
　　“你知道的挺多嘛。”
　　魁须刺入了子宫内，将子宫壁扩大……于是乎，方才流入子宫的液体，也随之被魁须搅拌，补充，混合着子宫原本就有的粘液，逐步沁润整个宫内。
　　凉凉的，但是身体却热热的。那便是魁液，在自己的身体里，混合……混合……
　　“啊啊～～！”依璃的小穴逐渐支撑不住，整个人都瘫软下来，“不，不要……”
　　“才刚刚开始呢，这不是你说的么？”魁笑着，“我和我的宿主不一样，我可不会怜香惜玉……不过，你不会感觉到痛苦的……”
　　“求，求求你……”
　　“求我？要更舒服么？”
　　依璃的身体内，一根魁须从子宫内刺入身体内，随即延展了自己，与依璃的神经混合……随后，她便开始不由自主的上下搅动。
　　那小穴，也开始变得温顺无比，除了主动被肉棒插入之外，她没有别的选择。
　　随后，依璃的侍奉……开始了。
　　“哦哦哦！！！”
　　小穴激动着，随着依璃的来回侍奉，吞吐着肉棒，用自己微薄的穴口接受着肉棒的一切。
　　依璃的表情也变得越来越痴溺，虽说她并没有堕落……
　　“啊！哈啊～～噫！！”
　　子宫又被魁须搅动着，肚子里满满的温暖，魁液的凉意，很快就被止不住的舒服所取代。
　　“不，不要……”
　　“舒服～～，太～～太奇怪～～”
　　“唔！！噫～～！！！”
　　依璃的身体紧绷着，躺在魁的怀里，虽说没有被绳索锁住，但是子宫内的魁须却牢牢实实的控制住了依璃，一旦想要离开，就会被更舒服的子宫高潮所取代。
　　所以，她便只能在这种足以令人堕落的快乐中，再危险地侍奉更长时间。
　　魁的身后，自己全部的魁须也倾囊而出，整个床上都被魁液沁润，只看到越来越绝望的依璃，痴痴的看着魁须逐渐靠近了自己的身体。
　　阴蒂很快就被魁须接触到了。
　　“啊～～！那里是，阴蒂！”
　　“我摸的时候不舒服么？”魁温柔着，用魁须把依璃的脸摆到自己面前。
　　然而，她却始终不敢看着魁，现在的地下室空无一人，而自己早就明白，接下来只有凶多吉少。
　　小穴也开始舒服起来。
　　“放过我，”依璃流出了口水，阴蒂被魁须接触后，也开始让依璃感受到令人陶醉的快感，“我不想，再变成……魁奴。”
　　“再？”魁有了些许意思，“那我不得不把你变成魁奴了。”
　　依璃呆滞着，哭声都出来了……“不要，不要，求求你！！”
　　“我会用魁须让你乖一点，”魁笑着，用魁须化作的手抚摸着依璃的脑袋，“放心，成为魁奴之后，一切都会很舒服。”
　　她显然是不相信这些的，极力想要逃避魁的控制，但很快，魁须进入了依璃的耳朵里。
　　随着依璃的动作逐渐迟缓，她的语气开始温柔起来。
　　“魁主大人。”
　　“嗯，”云浑吩咐她解开自己的手脚，“把这些绳子给我弄掉。”
　　依璃的小穴，念念不舍的分开了云浑的肉棒，分开的时候甚至伴有魁液，如拉丝一般从穴口流向肉棒。
　　依璃顺从地爬到魁手上，解开了束缚了四肢的绳索之后，就主动依偎在云浑怀里。
　　“魁主大人？”
　　此刻，依璃的小穴被她用手指分开，还主动对准了肉棒。看得出她的小穴还很干净，魁液缓缓从里面流出来，流淌到魁的身上……
　　“先别这么急。”云浑用魁须，分开了依璃的小穴。
　　依璃的脸还是红着的，魁须进入了小穴，知道了依璃的处女膜的破裂处……随后，魁须修好了她的处女膜。
　　一阵舒服过后，依璃随即放松了身体。
　　“魁主大人，我僭越了。”
　　“嗯。”
　　小穴主动吞下了魁的肉棒，随着处女膜被破开的疼痛，被魁须强行变成了舒服之后。
　　“额！”小穴里，两边的肉壁紧缩起来，流出了一些些红色的血液，“嗯！～～处女膜？”
　　魁用手按住了依璃的屁股，将她的小穴往云浑的肉壁根部抵进。
　　肉棒仿佛在破开一道隧道，虽说紧致无比，但接下里的快乐倒是让依璃的身体留了口水。
　　“魁主～～大人～～”
　　依璃酥酥麻麻的，随着魁的肉棒递到了子宫口，又是几根魁须注入到了子宫内。
　　“嘿嘿，魁主大人的魁须，在～～子宫里……”
　　随着依璃的身体开始主动，肉棒逐渐开始摩擦依璃的肉壁。
　　“魁主大人～～”
　　“好舒服～～”
　　依璃看着身下的魁，嘴主动吻住了他的嘴，随后，一阵阵甜味伴随着凉意，不断灌入自己的喉咙内。
　　阴蒂，在被数十根小魁须持续进攻，或是被魁须搅动，或是分泌的魁液在阴蒂处浇灌着，阴蒂茁壮挺立着，随后被更多的魁须玩弄。
　　肉棒，也好舒服，在小穴里，肉壁被魁大人的肉壁摩擦着，每一寸的肉壁都被魁须改造过，是专门贴切云浑与魁的肉棒的。
　　虽说还没有完全，但是肉棒带来的快乐，还是足以令依璃沉溺的。
　　依璃的身体，就像是个在侍奉魔鬼的婴儿一样，迟早会被魔鬼疯狂的快乐所俘获。
　　……
　　当然，这可不算魁奴……至少，魁知道，如果不是真心堕落，永远都称不上魁奴。
　　眼下的依璃，只能算是魁用魁须强行让依璃顺从，不能算是……
　　“魁主大人……”依璃恋恋不舍的移开嘴，用小穴狠狠的埋入云浑的肉棒根处。
　　“很好，你很乖巧，”云浑用肉棒抚慰着依璃的身体，吸收着依璃流出的汗水，“小穴怎么样？”
　　“很舒服，很舒服……”她又开始了活塞运动，“依璃，不想离开。”
　　“那？魁奴？”
　　依璃听到魁奴二字，想要说出的话哽咽在嘴里。
　　“呵，内心还是不愿意么？”
　　依璃看着魁，用自己的手抱住。
　　魁搂着她的头发，随后就听见她说到：“请，请魁主大人，射在依璃的子宫里。”
　　“哦？想要精液？”
　　“嗯。”
　　于是乎，魁暂时放弃了让眼前的依璃堕落的想法，专心于如何让自己舒服起来。
　　随后，便转为压住依璃的姿势，手触摸着乳房，用魁须调教着乳头。
　　“请，请魁主大人……”
　　魁的肉棒猛地插入，随之而来的，是子宫内的魁须，开始分化出倒刺，在子宫内温柔地挑着宫壁。
　　“好厉害！！！”依璃的小腹跳动着，阴蒂在魁须面前无所遁藏，被魁须团团锁住，不断释放着令人淫叫的快感。
　　“啊～～”
　　“子宫，被，被～～哦哦～噢～～！！”
　　“小穴，在，在……”
　　魁不断做着来回，肉棒在小穴里横冲直撞，七进七出。
　　依璃的小穴何其紧致，伴随着也有部分魁须突入到小穴里，肉棒也被魁须附上了一层倒刺。
　　倒刺是软的，但是对于依璃的小穴而言，这种倒刺几乎会刺入肉壁的肉缝中，摩擦到肉缝从来没有被开发的角落。
　　而且……
　　“啊！”依璃的身体酥麻了一阵，倒刺深深陷入了肉缝中，“好奇怪，好奇怪！！”
　　“呵呵，很舒服吧。”魁开始利用被倒刺覆盖的肉棒，在依璃的小穴里来回活塞。
　　倒刺剐蹭着依璃的肉壁，在肉壁上留下里一道道被刺抚慰和伤害的口子，但并没有出血，魁可是精确计算了这根刺不会划伤肉壁，却又能带来极致感受的硬度。
　　很快，依璃的手抱住了魁，小穴好像和肉壁连接在了一起，表情也变得沉溺，吐着舌头主动吻向了魁。
　　魁也主动应纳了依璃的唇，用魁须在她的嘴里注入浓度更高的魁液。
　　随后，魁液会逐渐进入身体内，让身体的每一寸都舒适无比，而身体于魁须混合的可能性也变得愈来愈高。
　　一旦魁须完全占据了身体之后，即使不是魁奴，身体也将不在属于独属于自己，而是……完完全全属于魁。
　　“魁主大人！”依璃的小穴因此一紧，让魁都感觉到肉棒有了感觉。
　　“嗯嗯，很不错……”
　　魁也开始抚慰着依璃，不断紧致的小穴，遇上越来越放肆的肉棒。依璃的身体也开始主动索求，索求魁，索求云浑的身体的精液。
　　随着小穴紧致到肉棒像是被锁住一般，依璃的表情也开始逐渐放肆。
　　而魁，则是感觉到这股紧致之下，身体的冲动也越来越射出……
　　“依璃？？”
　　“嗯嗯～～嗯额～～”她的小穴一颤一颤的，高潮的时刻被魁须强行锁在了与云浑的身体一同的时刻。
　　“要来了……”
　　“嗯！！！”
　　一股浓厚的精液，顺着肉棒进入到依璃的小穴里，随后是被子宫的魁须所迎接，混合着子宫内的魁液，逐渐渗入在子宫内壁。
　　依璃的高潮，也随之在此刻释放出来。爱液宛若喷泉一般，将粘稠的尿液与爱液，混合喷洒在魁用魁须挡住的魁须面上。
　　随后，魁须吸收了上面的养分，又团团围住了阴蒂，作最后的收尾。
　　肉棒，缓缓退出了小穴……随后，一团精液从依璃的肚子里流出来，在床面上留下了一块结块。
　　更多的精液，留在了依璃的子宫内，看着依璃的肚子，魁终于将自肉棒伸出的魁须收回了身体内。
　　很快，随着依璃的肚子逐渐扁了下来，精液也一股股的涌出。
　　这本是舒服至极的，可惜，依璃已经昏了过去。
　　“算了，这具身体还是云浑的……”魁捂着脑袋，感觉到沉沉的睡意，“话说，要不要帮云浑，让依璃忘掉这个记忆？”
　　魁思考了一会。
　　“哼，算了，还是帮一下吧。”看着昏厥的依璃，“这个女人，在必要的时候，记得云浑的魁主就好。”

第5章 吴府里面的另一个魁 祁余熙的堕落之始
　　“依璃？”
　　……
　　“嫁良姐，”床上，昏睡了大半夜的依璃回过头，就看见了身后的嫁良，“依璃，这晚上……”
　　身下，云浑的身体还在睡着。依璃缓缓起身，就发觉云浑的肉棒还在自己的小穴处，很快射入穴腔内的精液留了出来。
　　昨日魁又花了些许时间用来“榨精”，不过当然，依璃并不会知道这些，反而以为是自己昨日做到累了困倦。
　　那位叫嫁良的女子，用碗接住了依璃小穴流出的精液，嘴里还念叨着：“真是多啊。”
　　依璃脸有些许羞涩，缓缓掰开自己的阴唇，还一边享受着嫁良抚摸自己的肚子，缓缓让精液从肚子里流出来。
　　随后，依璃问道：“嫁良姐，这个叫云浑的男人，该怎么办？”
　　“放他走，不过，”那位女子严肃着，从身上拿下来一份小瓶，“不过还有魁液，我没忘记告诉你吧。”
　　“姐姐，我，”依璃起身穿好衣服，“妹妹已经用过了，昨晚，呃……他很乖，有阻药都觉得舒服起来了。”
　　“乖？居然还觉得舒服起来了？”嫁良冷冷笑了一下，“那阻药就是为了防范魁液的药力，如若真的乖，那……我又为何要逃出来？”
　　言毕，依璃的小腹紧了起来，许是想到了曾经的事情。
　　“别忘了，先用魁液麻痹他的记忆，”嫁良凑到云浑身旁，“魁液是这天底下最猛的药，可也别忘了，这也是天底下最邪的邪物，所分泌的良毒。”
　　嫁良的嘴唇吻住了云浑的唇，将昨日完全比不过的魁液的量注入进去。
　　……
　　“余熙姐姐。”
　　后院，香儿，云浑的妹妹，身前是一位面容姣好的女子，身形妩媚，样貌贤淑，妥妥是一个良人。
　　只待那位名叫祁余熙的女子看着矮自己一个头的云香，表情何其宠溺。
　　“香儿，怎么了？”
　　“嘿嘿，今天是余熙姐姐领银子的日子，香儿在老地方等余熙姐姐。”
　　“嗯，”余熙将手搭在香儿的头上，轻轻揉捏，“等姐姐把银子拿来，请香儿到吴府外面去，去吃糖葫芦？”
　　“虽然香儿也有十好几岁了，不过，余熙姐姐最好了！”
　　话虽如此，余熙倒是略为担心，毕竟吴府内传言的那位主管，却是一个会拖欠工钱的家伙……不过即使会拖欠，但每次有丫鬟什么的进入之后，第二天都闭口不谈拖欠的事情。
　　余熙还觉得奇怪来着，没想到兜兜转转自己也要去领银子去了。
　　还有那位终日不来后院工作却又对后院极其上心的裘家姑娘……
　　“唔，不管了。”余熙攥紧拳头，“还是阿娘的病重要一些。”
　　于是乎，余熙陪同着五六位丫鬟一同进入了主管刘大人的院邸，此处位于吴府正西，是吴老爷与一些贵客商谈的地方，所以这里一般都被侍卫们层层把守，绝对不会有任何人会进去。
　　余熙一行人被侍卫们带到了刘大人的宅邸，就看到周围人数颇多的侍卫把守着此地，走近之后，周围很快就被侍卫们围了起来。
　　众人还觉得有些奇怪，结果自己就被这群侍卫赶了进去。
　　“诸位，近来安好？”
　　刘大人的房间里，侍卫多达十几位，而算过外边的，足足有上百位！
　　众人连忙行礼，跪在眼前这位主管面前。
　　“见过刘大人。”
　　“诸位都是来领银子的吧？”
　　众人面面相窥，随即点头。
　　而那位刘大人好似习惯了这番场景，随即说到：“诸位，想必各位听过我刘某拖欠银子的事实，事实上，刘某并非拖欠，而是要拿这银子，各位还得通过一些考验。”
　　余熙抬起头来，连忙问道：“刘大人，什么条件？”
　　“看来，这位姑娘更懂得什么叫我们吴府的规矩，”刘大人淫笑了笑，“不过嘛，这条件……你们如果想得银子的话，就必须听我的。”
　　其他人都点了点头，示意接受了刘大人开的条件。
　　可很快，一个赤身裸体的女子从房间里的一个角落走过来，满脸都是那种渴望肉棒的表情，上来就闯入了刘大人的怀里。
　　“主人，戏儿的身体想要了……”
　　“怪，我这不是在调教这群母猪么，”随着刘大人一挥手，那几位女子就被周围的侍卫控制住，余熙更是被侍卫用手抵在地板上，“不过，再怎么想，我来调教这群母猪也太为难了吧。”
　　“戏儿不就是来为主人排忧解难的么？”女子把自己的乳头送到刘大人的嘴边，一脸享受，“主人大人，戏儿会替你安排的。”
　　刘大人浅浅笑着，开始细细唑起那位自称为戏儿的胸来。
　　“真，真是～～舒服～～，”戏儿回过头，命令几位侍卫道，“把这群女人的衣服全都撕掉，没有主人的命令，她们可不允许穿衣服！！”
　　那几个女子一听到戏儿的命令，纷纷想要站起来，结果却被侍卫们脱掉了衣物，还有几个手不老实的接着摸到了小穴，甚至在那里把玩。
　　余熙也是一样，衣服被撕开了一道口子后，就感觉屁股那里有一道凉风，飕飕的好像是有什么进来，整个人都还在惊慌失措的时候。
　　几人好不容易搞清楚了状况，全都不约而同的叫了起来。但很快，就被塞入了口条，再也嘶吼不出声音。
　　那戏儿还在像个母亲一样，宠溺着眼前的刘大人，明明看起来小刘大人足足十岁，却依然……随着那位刘大人的牙齿狠狠咬住，乳头就喷涌出乳汁，射在刘大人的脸上。
　　“这，这是要干什么！！”
　　“放开我！”
　　戏儿用手放在嘴巴的位置，说到：“嗯哼哼，各位……就浅浅的用一下魁液，给这几个母猪尝尝什么叫快乐吧。”
　　说完，周围的侍卫也淫笑起来，从背后拿出装有魁液的小瓶，只将一点滴在手上，就觉得手何其的酥麻发软，若是直接蹭到小穴里～～
　　其中一个女子，就突然被侍卫那沾有魁液的手指插入到小穴里，那一瞬间……
　　“唔！！！，”四肢仿佛突然发力一般，紧紧夹住了手指，“呜呜～！！”女子还在被捂着嘴，那眼神却也开始变得慌乱，羞耻且震恐起来。
　　随着手指在小穴里搅动，那两只脚就一颤一颤的缩紧，最后将那名侍卫的手指牢牢锁在小穴口。
　　戏儿缓缓脱下刘大人的裤腰，将桌上的那瓶魁液涂抹在手上，随后就开始自慰。
　　“这群没见识过魁液的母猪，”随后，随着魁液渗入到小穴里，戏儿的身体开始逐渐发烫，“主人大人，要不要让戏儿的小穴侍奉您的肉棒？”
　　“当然，云戏，你这丫头想侍奉多久就侍奉多久。”
　　“那奴就僭越主人的身体了～～”
　　戏儿的小穴缓缓地吞下刘大人的肉棒，伴随着魁液与前列腺液，逐渐塞入到了子宫位置。
　　随后，浮现在她脸上的，是一副满足但又极其渴望的表情。
　　余熙的身体也被涂抹上了魁液，是背后的几个侍卫涂抹在了阴蒂上，那一瞬间自己就感觉到一阵透凉从阴蒂传至整个身体，仿佛现在赤裸的自己直接暴露在外，被冷冽的秋风吹拂着小穴。
　　侍卫们抚摸着阴蒂，那股透凉就逐渐变成温暖而又带有舒适的快乐，没有那种突如其来的快乐，仿佛整个人身体都被魁液掌控，泡在温暖的魁液里……
　　“啊～～”
　　“嗯！！～～”
　　“求求你，不要～～噫～～”
　　周围的女孩们都求饶起来，但是侍卫们单纯的只是用手指玩弄而已，有些使用魁液浇筑乳头，有些又是用魁液填补肛门的缝隙。
　　余熙的阴蒂逐渐被更多魁液侵染，身体也变得紧致，烫红……
　　“好想要～～”
　　余熙在恍惚之际甩过脑袋，似乎自己来的目的差点被忘得一干二净，瞪着眼睛看向周围的女子们，逐渐放弃了抵抗的也有，还在负隅顽抗的也有……
　　自己是要替阿娘凑集药费才来的吴府，可不能……
　　“接下来，就让这些母猪们饮用魁液，让她们享受一下，”戏儿开始上下搅动自己的小穴，“哦，对了，忍不住的，就把手放在小穴的位置，可以用下面饮用哦。”
　　余熙看着侍卫们拿出一壶！壶里全是魁液，单单一闻就感觉四肢发软……
　　“我！！我！！求求您了，云戏大人！！”
　　一位女子掰开自己的阴唇，将自己的阴户显露在几位侍卫眼前，还说到：“还要插进来，插进来！！我忍不住了！！！”
　　见到此番场景，周围的侍卫也都笑着，看着这个自甘堕落的女子……不过，这样子的女子对他们来说才是有用的。
　　随后，几个女子也都被调动起来，看着那位女子被侍卫们抬上来，放到毛毯上。
　　壶的一口被放在那位女子的阴道处，小穴口，随着壶的倾斜，满满的魁液被注入到她的小穴里，随着小穴像是满口畅饮一番颤动，那位女子也感受到了足以令人忘却一切的快乐……
　　“啊啊～～，好想要～～，想要～～”
　　一名侍卫的肉棒率先涂抹上了另一些乳白色的液体，随之插入了那位女子的小穴。
　　小穴何其欢迎这个传入者，被魁液调教过后的小穴紧致又敏感，单单只是插入，原先的魁液就有一部分渗透出去，像是喷泉一样喷洒在地上。
　　“真是浪费啊，”戏儿看着流出的魁液，“就算是浓度这么低的魁液，这么多的量，主人大人也会很心痛呢。”
　　刘大人抚摸起云戏的臀部，冷笑着：“无妨，杀鸡儆猴而已……反正她们终会感激我的。至少，我还有浓度更高的。”
　　“欸嘿嘿，是奴失察了，”戏儿把肚皮也贴近刘大人，“奴这就好好安排。”
　　看着那位女子的堕落，很快又有几个女子忍不住，被涂抹了魁液之后，单单只是触碰那些被魁液沁润的地方，就像是做爱一样爽快。
　　……
　　“我～～我也～～”
　　“说什么呢，小丫头。”侍卫用魁液玩弄着乳头，另外还有几个侍卫用魁液涂抹在小穴和阴蒂上，那个阴蒂就像是凸起一般，随后就被手指更加完美的涂抹了每一个缝隙。
　　“我也～～想要！！”
　　……
　　余熙苦苦支撑着，魁液被掌控她的那几个侍卫一层一层的涂抹在她的胯下每一个位置，尤其是阴蒂，还是被魁液涂抹了好几次，早已经在堕落的边缘徘徊。
　　很快，那一壶魁液就被侍卫送到了自己的嘴里，随着魁液进入了自己的身体里，肚子传来暖暖的感觉。
　　这种暖暖的感觉很快就变成一股骚动，想要接触，想要被什么接触……随后，侍卫们的手指抚摸着肚子，终于让这种不适感转化为舒适。
　　余熙的嘴被捂住，只能让魁液不断流入自己的嘴里。很快，最后一滴魁液也被她饮入喉咙内，脑袋一片空白……
　　“我到底是为了什么来到这里？”
　　“下面，为什么会这么舒服？”
　　“好想要，好想要～～”
　　“不行！阿娘～～我还有，阿娘的～～阿娘的……什么？”
　　……
　　随着侍卫们的手指插入了余熙的小穴里，手指很长，戳穿了处女膜……那种疼痛，让余熙瞬间清醒过来，转而到来的是处女破裂的疼痛迅速转化为快感。
　　“嗯！～～”
　　侍卫们看到余熙流出了血，也纷纷凑到她的耳边……
　　“还是个处女呢。”
　　“我们以前导过的处女还少呢？”
　　“这可是个绝色美女啊，如果现在堕落了，那不就是我们插第一个么。”
　　“说的也是。”
　　余熙强忍着小穴传来的断层一般的舒服，抖着脚，表情差不多已经崩坏了，但，眼看着最后一个女子被她的侍卫插入小穴，余熙都还是没有说堕落……
　　又或者……
　　“这姑娘已经堕落了吧。”侍卫脱下裤子，刚把肉棒放到余熙的胯下，余熙就强忍着堕落的意味，用手挡住了即将插入的肉棒。
　　两个侍卫几乎是恼怒着，直接拿走手，刚想要……
　　“你们干什么呢？”刘大人冷冷一声，那两个侍卫很快就转过头去，结果全房间的人都在看着他们。
　　“刘总管，属下是……”
　　“放肆！”刘大人吩咐侍奉自己的云戏暂时退开，“如果不是完全的堕落，这个姑娘只要有一丝丝不愿意堕落的心思，都是危险……”
　　“总管大人……这……”
　　刘总管这般严厉，那必然是之前有过一次……这倒是与现在称他为主人的云戏的姐姐有关，不过，那都是几年前的事情去了，如今那个祸害被安排在更安全的位置，但若是再来一个，恐怕整个吴府都吃不消。
　　“滚开，你们再插手这些事，老子就让你们也尝尝魁液的滋味。”
　　那两个侍卫迅速提好裤子，跑出门外。
　　余熙在没有那两个侍卫的抚摸之后，好不容易才从精神恍惚的境地醒来，就看见刘大人此刻把自己的小穴放在高处，俨然是一副淫笑。
　　“现在让你做男女之事恐怕太早了，”刘大人吩咐戏儿道：“戏儿，我要给这个丫鬟银子……”
　　云戏很快就领会到了意思，走到一旁拿出银子来。
　　“为什么，为什么要这么做……”
　　“啧啧啧，有些事不是你要知道的，”刘大人说着，缓缓用手掰开余熙的阴唇，“如果刚刚那两个人插入你的小穴，先不说你现在会怎么样，至少你过后会痛苦许多……”
　　余熙说话的力气很弱，身体也不知道还有没有抵抗的力气，就看到云戏拿过来一袋银子，随后尽数泡入魁液之中。
　　“嗯，戏儿，你来塞。”
　　“好的，主人大人。”
　　云戏的小手从魁液之中取出一块碎银子，放入余熙的小穴里。
　　“好热，好热！！”余熙小腹收紧，混杂着魁液的碎银子就被云戏塞入小穴内。
　　银子还是参差不齐，随着第一颗的落户，哪怕是最轻微的触动都会让余熙的小穴喷涌出爱液来。
　　接着是第二颗。
　　第三颗。
　　“你的小穴能容纳多少，你今天的赏银就有多少……”刘大人一边说着，另外用手不断扩大着小穴，整个小穴的粉嫩的穴肉，都被魁液通过最质朴的方式刺激，变得饱满红嫩，颇具魅质。
　　余熙已经说不上话了，呆呆的看着小穴被戏儿用手一颗一颗的塞入碎银子，阴蒂在不断地抗议，随后被刘大人用手狠狠蹂躏，全无自由。
　　“为什么。”
　　“为什么……”
　　“我会遭受这样……”
　　很快，余熙的小穴里塞满了银子，尤其是戏儿还用手指搅动着，让每一颗碎银都被肉褶充分容纳，每一块银子都被穴肉牢牢所在小穴里。
　　待到结束的时候，天色已然黑了。
　　“呜呜～～呜……”
　　（“不好好把这些银子放在小穴里，你就得不到这些银子。”）
　　余熙漫无目的的，只穿着一层单衣，下半身却空着，被冷风吹过，都觉得一种极其爽快的刺激麻痹了自己的痛苦，随时随地都会高潮。
　　（“明日，戏儿会帮主人看看，整整四十六块碎银子，少了任何一块，都是对于我和主人大人的大不敬。那我只能安排你去当妓女，永远都拿不到银子了呢。”）
　　脚底板，好冰，好凉，但是小穴里面的银子，好热，好舒服……为什么！！
　　“娘，余熙该怎么办……”
　　“娘，余熙的身体……被，被玷污了……”
　　“娘，余熙……”
　　（“不是完全堕落，如果不能满足这个条件，被谁插入的话，那我也只能把你卖了。毕竟，那个……可不会让你很舒服的。”）
　　余熙走着，漫无目的的走着，被迫在冰寒的路上走着，回到后院……
　　“香儿她们看到了……会！”
　　一想到这，余熙就没有胆量再迈一步，迟疑的在路上，撑着墙。
　　（“余熙，会死么？”）
　　“你刚刚说到了，香儿？”
　　“嗯！”她抬头望去，结果嘴里感觉含入了一个温暖而又甘甜的东西，缓缓走到眼前这个男人怀里，“你是……谁？”
　　云浑没有说话，用嘴吐出了魁须，放入余熙的耳朵里。随后，她便瘫倒在云浑的怀里……
　　此刻，魁须充盈着云浑的背部，撕扯着云浑的衣服，露出全身被魁须强化过后的肢体，肌肉，皮肤。
　　每一处都是被魁须精心强化的存在，正如一个壁垒，牢牢抱着眼前的祁余熙。
　　而身体内，魁却在和云浑说着他得知的另一个信息。
　　“另一个魁？”云浑冷漠着，操纵着魁须，“好不容易从那群女人手中骗过她们，能出来，结果还遇到了一个新的麻烦。”
　　“没错，另一个魁……而且，似乎，远远比我强。”
　　“那，这个女孩？”
　　“还不是魁奴，更不是魁幼体，”云浑身体里的魁说着，“不过，她被魁液开发得很深。”
　　云浑用魁须进入了她的耳朵内，看着她记忆中发生的一切，脸色铁青。
　　“她还说到一句香儿？”
　　“那你该怎么做？”魁的话语带有一丝暗示。
　　“我不是很喜欢你做事的风格，魁。”云浑用魁须裹住她，“我有自己的考量，不过，我和你也是一样的想法。”

第6章 与祁余熙的温柔调教
　　“另一个魁么？”
　　……
　　云浑的房间，马厩外的草料场内，床上是不停在颤抖着身体的祁余熙，许是想到了方才发生的许多事，此刻的她，虽说是闭着眼睛，但极度敏感的身体却又能觉察到周围种种。
　　身体里的魁，更是看着这位余熙姑娘的惨状，却不知什么想法。
　　“啧，”云浑操使着魁须，将余熙放到床上之后，就看到从小穴口溢出的银块，“这些银子。”
　　并无多想，云浑只是在床边思索了好一会，将手放到余熙的小穴处，取出一颗又一个的银子。
　　余熙则是紧绷着身体，就算意识已经陷入昏迷也依然有着肌肉的记忆。
　　手指伸入了一点，随后就有两颗银子掉了下来。
　　“嗯。”
　　云浑的手指伸入到穴口，进入了阴道，掏出了一颗又一颗的银子，不过，反倒是有更多的银子进入到内部去。
　　而且，余熙的小穴猛地紧了，将云浑的手指深深纳入，并且也不似一股力道，好像是能把手指吸进去的那样。
　　现在，只得依靠魁须了。
　　“魁，”云浑冷冷说道，“魁须。”
　　言毕，云浑的手心处，就被魁须刺开一道伤口，从伤口处伸展出四五十根魁须，随后汇聚成三根，进入了余熙的小穴里。
　　……
　　“嗯～！”
　　余熙的身体颤抖了一下，两条腿瞬间夹住了云浑。
　　云浑将手贴近了余熙的小穴，让魁须能够取出里面的银子，随着魁须将内部的十几块银子取出，带给余熙的刺激也就少了不少……
　　不过……
　　“啊～～”
　　余熙醒了过来，双眼朦胧，两条腿也开始发力，紧紧夹住了云浑。
　　“醒了？”云浑感觉到了一丝声音，刚要去问，“你叫什么名字？”
　　“啊，啊哈，唔啊，哈～～”
　　云浑表情忽地冷下来，专心致志的用魁须取出她身体里的银子。
　　随后，云浑将内部的银子尽数取出，足足四十四颗，每一颗都仿佛是为了折磨这个女子一般，存在在这里。
　　本想着休息来着，结果魁突然说话了。
　　“云浑，还不够。”
　　“什么意思？”云浑刚想要分开余熙的腿，结果就被身体内的魁的话所问到，“还有么？”
　　“的确，四十六颗……”魁忽然间坏笑起来，“你觉得剩下的那两颗会在哪？”
　　云浑叹了一口气，说到：“子宫。”
　　“猜的真准。”
　　云浑又从身体内召唤出了几百根魁须，随后将魁须依次放入余熙的小学内。
　　……
　　“好，好舒服～～”
　　余熙的脚逐渐软了下来，任凭云浑用魁须直接玩弄自己的小穴。
　　随后，云浑将一小根魁须放入子宫内，随后是第二根，第三根，缓慢撑开子宫口。
　　“噫！！！”
　　突如其来的快感令余熙的子宫迅速内缩，支撑的魁须们很快也被子宫夹在阴道内。
　　魁须连接着云浑的神经，所以魁须在余熙的子宫内寻找着，的确发现了两颗足足有拇指大小的银块。
　　“这么大？怎么塞进去的？”
　　“被魁液开发的女孩，身体在交配的时候，会变得极其柔软，”魁不断介绍着魁液的功效，“你还真以为只有摧淫这一个效果？”
　　云浑也只好从身体内带出一滴滴魁液，注入到子宫内。
　　果真，余熙的身体变得相当柔软起来，子宫被魁须打开。云浑操纵魁须进入裹挟紧了银块之后，两颗银块也被云浑取出。
　　而那被取出银块的子宫口，可谓是弹性十足……
　　“结束了。”
　　银块取出放到一边之后，云浑本想着好生安置余熙，让她睡一觉。起身，拨开余熙的腿，还在想着四周如何填上被子。
　　而身后的余熙，却忽然醒了。
　　“你？是谁。”
　　云浑转过头去，发现余熙早已起身，只穿着一件单衣，但是并不妨碍她身材极佳，云浑看得出来。
　　不止如此，眼前这个女子面容也是姣好，肤滑貌美，唇齿殷红……
　　等等，她怎么离得这么近？
　　“唔……”
　　余熙的嘴唇一下子靠近了云浑，亲吻在云浑的嘴上，她全身滚烫，脸颊绯红，好似初潮时的女子。
　　云浑被这一突如其来的吻弄得呆若木鸡，却很快手就先动了起来，抱住了眼前的这位女子。
　　“叫，叫什么，你……”
　　“我么？”云浑方才从恍惚中清醒过来，“云，云浑。”
　　“云浑？”她笑着，簇拥着贴紧了云浑，虽说穿着衣服，但是突出的乳头还是在磨蹭着云浑，她仿佛很是享受，“好像，我记得，你……是谁……谁的哥哥……”
　　云浑这才想到香儿，追问道：“香儿，云香。”
　　“香儿？”余熙脑袋突然就疼了一下，“香儿，是谁？”
　　云浑诧异了一会，魁就接着和云浑说：“魁液扰乱了她的记忆，依照她这种程度，估计要休息个大半年。”
　　“你还真是会说。”
　　云浑本想着反驳魁三两句，结果却被余熙用手伸入了衣服内。
　　“给，给我……”余熙三两下就脱下了云浑的衣物。
　　随后，余熙用手抓住了自己的衣服，瞬间就褪下了一整件单衣。旋即，裸露着身体，美不胜收的祁余熙，用乳房摩擦起了云浑的肉体。
　　云浑也随之性欲旺盛了起来，身下的阴茎蓬勃伸张，就算有衣物阻隔，也依然顶到了余熙的子宫口。
　　而从身后的脊柱，又刺出数千数万根魁须，而后背多填了几道骇人的伤口，颇为惧人。
　　可眼前的这位女子，并不害怕，反而看着逐渐靠过来的魁须，张开嘴，随即云浑就安排了几十根魁须进入她的嘴里。
　　余熙含住了几根魁须，随后就被云浑推到了床上。
　　“余熙，想，想要……”她将手放到小穴处，撑开了自己冒着热气的小穴，“余熙，余熙！！”
　　云浑用魁须解开了裤子，露出肉棒。
　　对比余熙的小穴来说，云浑的肉棒在这个状况下相当吓人……毕竟身为魁主的模样，身体可不是人类能达到的强度。
　　不过，余熙那更是兴奋，两只脚仿佛侍奉一般分开，眼前粉嫩的小穴暴露在云浑面前。
　　随后，魁须分开了小穴的阴唇，而云浑，也随之刺入了余熙的小穴内。
　　“噫！！～”一插入，余熙的小穴就变得紧致无比，可以说云浑并没有接触过这样紧缩的身体，该说不说会不会是魁液的功劳。
　　余熙的脚被魁须们牢牢锁在云浑的身体两侧，小穴现在是两边想要分开都分不开，肉棒在余熙的小穴里狠狠地突破，直达子宫口处。
　　然而，这并非极限。
　　“啊啊～～余熙，余熙～～好舒服～～！！”余熙的身体突然立起来，用乳头接触到了云浑，以及……魁须。
　　“你叫余熙是么？”
　　“啊，啊啊，哈啊啊啊～～”她的眼神忽然间清明了一些，“祁？祁余熙？”
　　魁须刺入了余熙的乳头内，随后开始抚慰余熙的乳房。股间的阴蒂也被魁须盘旋着，配合着云浑。
　　“祁余熙？是谁？”她脑袋剧痛起来，“啊～～！！！”
　　……
　　一只手温柔地靠近了余熙的脑袋，云浑将余熙的头放在自己的怀里，也不再站着插入，另一只手放在余熙的臀部。
　　魁须配合着云浑，将余熙抬起。云浑随之爬动了床上，用坐姿让余熙再次放在自己的怀中。
　　不过，看着她眼神恐惧，身体颤抖，云浑不免有些心疼。
　　“余熙？祁余熙！是谁……”
　　“谁？我是谁？你又是谁！！？”
　　“余熙，余熙，我……我是……”
　　云浑将另一只手放在她的脸旁，温柔抚摸。余熙的身体一直在颤抖着，仿佛遭受了极大的刺激，随后把脸埋在云浑的脖子处，就只听到……
　　“余熙？余熙……”
　　她是在抽泣，泪水都留到云浑的身前。
　　“别哭……”
　　“你！你是谁！？”
　　云浑从嘴里吐出魁须，伸入到余熙的嘴里。那一瞬间，甘甜的魁液抚慰着余熙的嘴，慢慢的，慢慢的，逐渐靠近。
　　两唇相吻，她的眼神逐渐安分下来。
　　魁须从她的嘴里，逐渐深入到余熙的喉咙，胃部……
　　（“肚子里面，好暖和……”）
　　魁液充沛了余熙的肚子，随后是整个肠道。
　　魁须若是单论长度，云浑显然还是不够的，不过，眼前的这位祁余熙，又仿佛给了云浑的魁须相当的力量。
　　随着肠道逐渐贯通，随后就到了末端……
　　余熙的嘴几乎是颤巍着，缓缓离开云浑的嘴，从嘴里说到：“好像，好像有什么东西要出来了……”
　　“嗯，舒服吗？”
　　“舒服，舒服的……余熙，舒服的……”
　　她迷醉在这种舒适中，随后从花庭处，一根魁须从她的身体内钻出来，夹带着浑浊无比魁液，化作一道道血黑色的块状物被魁须送出体外。
　　余熙瞬间挺直了腰杆，阴蒂像是得罪了人一般，随着这种舒适感挺立，高高在世。
　　可这种挺立，却让云浑把握到了时机，那双手提住了阴蒂，自手指头处刺出一根魁须，紧紧缠绕着余熙的阴蒂。
　　阴蒂在魁须的裹挟和威逼下，变得愈加高亢，在魁须的缠绕种不断挺立。
　　可单纯的人类阴蒂，怎么可能挡得住魁主的攻势？身为魁主的云浑，用魁须之分泌了足量的魁液，那颗饱满红润的阴蒂就仿佛斗败一般……
　　只不过她的主人，却还在享受魁须贯通身体的快乐，无暇顾及。
　　“看来，弱点是阴蒂啊……”云浑用魁须刺入余熙的肉体，在阴蒂处用魁须建立了许多新的神经突触，这样子就能让余熙感受到更多快感，或许会比小穴更敏感。
　　云浑的肉棒也从她的小穴内取出来，随即，云浑将自己身后的魁须纷纷进入了余熙的小穴内。
　　“好，好……好书服，”她颤抖着，没有丝毫的迟疑，阴蒂就被魁须捉弄起来，一颗小小的阴蒂，却要带来整个身体的舒适？
　　很难么？对于魁主来说这再简单不过了。
　　魁须化作阴茎的模样，在余熙的小穴里不断撑起一片领地。
　　“肚子，肚子，”余熙感觉很奇怪，“明明，肉棒都……”
　　“魁须，”云浑直言，“余熙，抱着我。”
　　“嗯？”
　　她虽然不知道余熙是谁，但是还是顺从了地抱了上去，乳房摩擦着云浑的身体，也随之被魁须缠绕。
　　当然，进入余熙小穴的魁须，也开始用极为细小的魁须开始刺入余熙的穴肉中，开始与连接了阴蒂神经的魁须混合。
　　“嗯～噫！！！”
　　余熙的身体猛地僵硬起来，小腹和髋骨都在不停的向前，阴蒂逐渐被魁须掌握，虽说只有小小的一颗，但其实，这已经是人类所能承受的极限。
　　余熙感觉到理智虽然存在，但却不是自己能够控制的了。
　　很快，阴蒂亲吻了迎面而来的魁须……又或者，是带着魁液淫毒的，魁须化针。
　　“厉害的要来了。”
　　“啊？”余熙恍恍惚惚，单纯抱着云浑就让她感觉极为吃力，“余熙……会……”
　　阴蒂亲吻了云浑到来的魁针，随即就被尖锐的魁须刺入了阴蒂内，随着阴蒂被按压的肉体被魁须所化的针头刺入肉中……魁液，进入了余熙的血液循环。
　　脑袋恍惚起来……
　　“噢，噢哦～～～”
　　一根针，两根针……
　　余熙终于忍耐不住，两条腿止不住颤抖，最后掉落在云浑的胯下。云浑的肉棒穿过了余熙的股间，穿越了两腿之间，矗立在她的胯下。
　　而阴蒂，在云浑持续不断的魁须攻势下，逐渐沦为快乐的玩具。
　　魁须刺入了余熙的身体内，将整个阴蒂，还有余熙身体之下的阴蒂部分，也连接起了与大脑的桥梁。
　　阴蒂带来的快感将直接连接大脑……而且是由魁须直接进行连接……
　　“哦哦哦！！！”
　　那一刻，余熙的身体猛地发起力来，想要逃离被云浑掌控的命运，但是又因为足以令人昏厥的快感被支配着，被玩弄着，被云浑温柔地掌控着。
　　泪水止不住的从余熙的眼中流出，云浑诧以为是余熙还在哭……
　　“好舒服……余熙，居然能这么……阴蒂，好舒服～～好想，一直。”
　　“放宽心，余熙……”云浑将手放在余熙阴蒂的位置，轻轻捏住她的阴蒂，“在我怀里，安心享受快乐就好。”
　　“好，好……”余熙低下头，吐出舌头，吞咽着，“余熙，喜欢，喜欢……”
　　阴蒂很快就被魁须掌握，即刻到来的魁须，成百上千的化为一道吸盘，吻上了余熙的阴蒂。
　　“噫！！～～啊……”
　　她背着突如其来的快感，导致了身体不由自主的紧致，潜藏的尿液也随之喷洒在云浑的身上，随后被魁须吸收，分解干净。
　　怎么玩，怎么玩都不会难受，先前的魁液让她的身体遭受了足够的快乐和刺激，现在深入到身体的魁液则是让她彻底拜倒在魁液的魅力之下，或许永世都没办法忘掉……
　　又或者，云浑觉得还不是时候。
　　“请，请让，让……”
　　“余熙……”
　　“对，让，让余熙，高潮吧……”
　　云浑吻住了余熙，让她在足够的温柔中不在设想多余的事情，全心全意感受高潮，享受魁须和云浑带来的快乐。
　　为了消除魁液带来的影响，云浑必须给余熙更大的快乐。
　　“所以说，好好享受……”云浑让魁须进入了余熙的大脑内，直接传音在她的颅内。
　　随着余熙点头，她抱紧了云浑，像一个恩爱不已的夫妻，余熙缓缓将云浑推在床上，随后自己也倒在他的怀里，纵享欢愉。
　　阴蒂，被云浑用魁须牢牢锁住，就像一个闸门一般……随着云浑将桎梏住阴蒂的魁须收回，那一瞬间，直入脑髓的快感瞬间冲垮了余熙的身体……
　　人类的身体可不能阻挡这潮水般的舒适，高潮就像海啸一般席卷了低地一般的意识。
　　随着余熙的爱液和汁水喷涌在云浑的身上，她的身体也彻底陷入了昏厥，眼神无主一般，倒在云浑的身上。
　　云浑休息了好一会，将昏厥的余熙放在床的一旁，自己也总算能思索片刻了。
　　“要我说，你就直接将这个女孩变成魁奴不就好了？”魁怂恿着，“只要把魁须放在她身体内，她就成为忠诚于你的奴隶。”
　　“魁，”云浑看着一旁的余熙，“我不答应，你也没办法吧。”
　　“要不然怎么说你是我的魁主呢？”
　　“我说过，除非她们愿意，否则我是不会答应的。”
　　“啧，”魁冷冷讽刺道，“不知好歹。”
　　……
　　吴府大堂处，两个夜间到来的年轻晚辈，一男一女，拜会着眼前的了吴家老爷。
　　“两位是？”
　　“在下，洛折池，拜会过内侍将军。”（“在下，侯越，见过吴将军。”）
　　吴老爷显然对眼前这两位年轻人抱有一丝不快，不过，看着这装束，是道盟的人。
　　“我早已被圣上恩准，赋闲在此，两位为何要找上我？”
　　“天生十魁，预言以出其八，”洛折池直言道，“虽说初云县乃是当初天魁一肢封印之地，魁的气息不弱……但是吴府内的魁须味道，实在高得可怕……”
　　吴老爷显然知道了两人的来意，又看着一旁的刘总管，他方才才调教了一群女子，现在身上的魁液气息可是对于眼前这两个道盟之人来说相当浓厚。
　　而刘总管也是相当震恐，看着眼前的两人，大气不敢出……毕竟，如果两人要对自己下手，那会是眨眼间就能让自己身首分离……
　　“所以我想问，吴老爷赋闲在此，又是为了何事？”洛折池直接问了起来。
　　“圣上的意思，汝等岂能知道？而且这也是圣上的家事，你们也敢问？”
　　“如果此事与魁有关，”侯越直接反驳道，“哪怕是皇帝陛下的圣旨，都没办法约束道盟。”
　　（“啧，真难办。”）
　　吴老爷思索了一番。
　　“圣上自然对初云县的封印看得很重，委托我在当初魁断肢的一处安居，魁的气息重自然正常。”吴老爷眼神会意着刘总管，“不过那个魁的断肢早已被妖族焚烧殆尽，此地绝无魁。”
　　“那？”洛折池看向刘总管，“这位，刘总管身上的魁液之气？”
　　“刘总管被我安排去观察封印的状态，你们有何不满？”
　　“没有。”侯越连忙说完，随即对着折池小声说了几句。
　　待到折池叹了一口气之后，也随之叮嘱了几句之后，也才离开。
　　过了好一会，刘总管才敢会话：“谢老爷……”
　　“明日你就真的去初云山看看，省的这两个年轻人盯着你”
　　“老爷，还有一个叫祁余熙的女子，没有……”
　　“暂时别管这些事了，道盟的人来了，妖族之人估计也会来，她们可不会好生这般礼礼貌貌的来见我。”
　　“是，老爷。”
　　……
　　“师姐，咱们先回去吧，这里套不出消息。”
　　“也是，侯越，先回去吧。”

第7章 埋藏心底之恋
　　“呃，”床上，余熙醒来，脑袋晕眩了好一阵子，“我，我这是在哪？”
　　她不断摸索着，就触摸到云浑的身体，健硕，肉质，令余熙的脸猛然红了起来，眼神也颇为清澈，看到了自己身下的云浑。
　　“呀！！！！！！”
　　……
　　幸亏草料场离吴府比较远，云浑穿上了衣服，看着床上还在颤抖，但却是因为羞耻的余熙。表情也变得从容起来。
　　而余熙用被子遮掩住了自己的身体，满脸羞红，又把手放到自己的小穴处，颇有一种是么粘在上面的不适感，瞬间就骂了起来。
　　“无耻淫贼！！”
　　“别别别，别这样，好好好，你昨日……”云浑连连解释。
　　“闭嘴！”余熙扔过来一个枕头，“无耻！采花贼！淫鬼！！不害臊！！！”
　　云浑连忙用手接住枕头，结果就看见她不断扔过来周围所有能扔过来的东西，终于空无一物，就裹住自己，看着云浑的眼神也带了一点防备，吞咽口水。
　　“小声些，要是把人引过来了，你就真的被我……”
　　“还敢说！”她脸红着，“我的身子都被你看到了！！不对，分明是！”
　　余熙眼神飘到一边，就看见了桌子上的银子，瞬间就想到了自己昨日的事情。
　　那一瞬间她就不再说话了，只是望了云浑一眼，说不出是么感情。云浑四下也找不到女子穿的衣物，于是便将一旁昨日余熙穿着的单衣取过来。
　　“你昨日就穿着这件衣服到我这里来。”
　　“就，”余熙声音有些颤抖，“就这件么？”
　　“对，其他什么都没穿。”
　　余熙看了一眼云浑于是就不再说话了，只是颇为尴尬的问道：“你，你叫，叫什么？”
　　“云浑。”
　　“啊，啊，”余熙思索了一番，突然抬起头来，“你，我听香儿说过！你是，香儿的哥哥？”
　　云浑点了点头，就看见余熙裹着被子走过来，脸也红了起来。
　　正当云浑还不知道余熙要做什么的时候，就看见她从被子内伸出手，攥住云浑的手：“余熙，谢……谢谢恩人了。”
　　云浑笑着，推辞道：“恩人什么的谈不上。”
　　“啊，对了，香儿！！”余熙的目光突然就担心起来，“你们早些离开这里，我，我昨日……”
　　她说到这的时候脑袋又开始疼了，想必是魁液的影响还没有消退，不过，余熙还是强忍着头疼，努力去想昨日发生的事情。
　　昨日，进了刘总管的房间。
　　昨日，离开刘总管的房间，只穿着单衣。
　　昨日……
　　不行，想不起来……
　　“呃，”余熙脑袋剧烈的疼痛，甚至忍不住地抱住脑袋，“呃啊啊……”
　　云浑又再次将她的脑袋放在自己的怀里，抚摸，安慰，余熙的头疼也才缓解了大半。
　　“好了，好了，不要去想。”
　　“可是，香儿会……”余熙睁开眼，就发觉自己躺在云浑怀里，瞬间推开了云浑。
　　云浑反倒是看着一脸羞红的余熙，就看她支支吾吾地说：“男女授受不亲，授受不亲……恩人，恩人……也不行……”
　　她遮掩住眼睛，仿佛看到了什么不该看的曲目。云浑无奈，也只好闭上眼睛，说到：“祁姑娘你还是快些穿上衣服吧，至少不要用我的被褥。”
　　羞耻之余，余熙极快的取过了衣物，很快，余熙穿上了单衣，带上了一袭布料遮掩住羞耻部位，也算得上是“保守”了。
　　随着云浑睁开眼，余熙就出现在了云浑的眼前。
　　“祁姑娘没事的话，那就先走吧……”
　　“哦，哦……香儿那边，我会和她好好说的。”
　　看着云浑，余熙也将那些“银子”拿走，对着云浑连连三次拜谢礼过后，规规矩矩的出了门。
　　“魁，你不是说至少要几个月么？”
　　“谁知道呢？”魁若有若无的说了一句，“我也只是把本该成为其他魁的魁奴变成了自己的，可你又偏偏不让她做……你看，就是这样。”
　　云浑叹了一口气，点着头。
　　“知道了。”
　　……
　　“余熙姐姐！”香儿昨日焦急的等待了好久。
　　看着眼前的姐姐安然无恙，心也安分了大半，不过看着余熙身上的单衣，她的脸也仿佛红润了一番。
　　余熙也红着脸，也幸好香儿在“老地方”等她，如果不是这里，那自己这副模样估计会……
　　“余熙姐姐，怎么穿成这样？”
　　“香儿，还有衣服么？”余熙的脸红透了半边，“一路上还好没谁看见。”
　　“哦哦！！”香儿迅速跑到居室处，拿了一套干净的衣服，待到余熙进入了两人一起的房间，赶紧穿上换过，连忙说到：“香儿，我，我有事要告诉你。”
　　香儿点着头，看着余熙这副模样，也恭恭敬敬的听着。
　　可是余熙还是半天说不出话，还是想不出昨日发生了什么。
　　“余熙姐姐？”
　　“呃，总之，明日就能回去了吧。”
　　“嗯，”香儿笑着，“姐姐什么时候喜欢开玩笑了？”
　　“我没有！”余熙总感觉自己有很多事想要和香儿说。香儿笑着，又问道：“姐姐怎么穿着那件……呃，蛮单薄的衣服回来啊？”
　　啊？哦哦！！余熙脸红着，和香儿说到：话说香儿啊，我见过你说的你的浑哥哥了。
　　香儿脸也红了起来，盯着余熙就是捂着脸。
　　难道？余熙姐姐喜欢上浑哥哥了？
　　谈，谈不上喜欢了，昨夜你的浑哥哥帮了我不少……还，还……余熙脸羞红着看不见了。
　　香儿相当感兴趣，凑到余熙的身边，询问：怎么了怎么了？
　　浑哥哥怎么对余熙姐姐了？
　　做，做……
　　余熙凑到香儿的耳边，听到了后续的话，香儿脑袋瞬间窜红，不知道从哪里冒出的热气。
　　浑哥哥，居然……唔……
　　香儿的动作也软软的起来，仿佛是抓不住力气，但是余熙那身体也没有多余的力气，看着香儿。香儿内心砰砰直跳。
　　明日就可以离开吴府，今日后院也没有什么安排，香儿瞬间想到了什么。
　　余熙姐姐，今夜我就不在房间里睡了。说完，香儿迈开腿就往西边跑。
　　香儿？你要去哪？
　　香儿没有听到。
　　今夜，今夜……
　　……
　　一夜过去，草料场离得吴府较远，所以云浑并不知道发生的许多事情，只听偶尔有两个过来的丫鬟或者是下人谈论。
　　不过，云浑听到的消息，却是吴府内的管事刘总管安排了几个丫鬟去了内院安顿，至于那祁余熙则是没有被入选上。
　　云浑这也才是从别人口中得知了吴府内的陈列。
　　府内分为外院和内院，内院又分上院和下院。外院占吴府约七成的地盘，打理着吴府众多下人和丫鬟的生活起居，同时也接待外客，打理起居。
　　而内院的消息，出了吴老爷亲近的人之外，知道的人倒是很少，少有几个能从内院出来的人也是闭口不谈，仿佛是一个禁忌一般。
　　为数不多从内院出来的丫鬟，好像有三位……其中一位年前去世，剩下两位……
　　“浑哥哥！”
　　不知从哪来的声音，云浑回头看过去，就发现香儿站在门前，笑着。
　　“香儿？”
　　“浑哥哥，在吴府还呆的惯么？”香儿说话的样子有点怪，脸红得像是初潮一般，但又谈不上有问题。
　　云浑说不准，第一天就被一个叫姜薰的女子诱骗，还好用魁须骗过了那些女子的眼目，第二天又遇到了祁余熙，结果却是个差些变成魁奴的女子。
　　这吴府的事情也实在是奇怪。
　　香儿一步一步的走过来，看着云浑的后背，想着靠在云浑的背部，穿着粗气，抱住了云浑：“我，我听余熙姐姐说了，云浑哥哥帮了，帮了忙呢。”
　　“她还告诉你什么了吗？”
　　香儿的眼神诧异了一会，随后也才用一种若有若非的话说到：“嗯，没说什么，倒是，她很感激浑哥哥。”
　　“是么，那就再好不过了。”云浑点着头，却才觉察到香儿抱住了自己，又问道：“香儿呢？来这里干什么？”
　　“明日，香儿和浑哥哥可以回一趟家，”香儿脸颊上微微带着脸红，“正好，香儿明日也可以早起叫浑哥哥，一起，一起回去。”
　　云浑没听出来了话里的意思，结果就看见香儿爬到了床上。
　　“你？”
　　“香儿今夜就在这了，”香儿看着云浑，“可不许对香儿动手哦。”
　　“哦，”云浑点了头，随后猛地诧异了一会，“嗯！？”
　　香儿脱下了衣物，迅速钻入云浑的床铺内。
　　“就是说，香儿今夜陪浑哥哥睡在一起。”
　　云浑以为香儿在开玩笑，但是眼看着香儿几乎是裸露着身体，又转过头去。
　　“浑哥哥，天色晚了，早点睡吧！”香儿瞬间躺下来，呼呼大睡。
　　“怎么比清儿还幼稚……”云浑又想到自己对清儿的调教那会，又不敢直视香儿起来，“这也真是，算了。”
　　很快，蜡烛的灯火也被云浑掐灭，周围瞬间就成了一团黑色。香儿感觉到了周围再无了光，嘴也开始喘气了起来。
　　云浑躺在床上之后，就吩咐魁迅速让自己入睡。魁倒是若有所思，说到……
　　“云浑，你觉得你那香儿妹妹有什么企图啊？”
　　“你不要对她动手就是。”云浑在颅内回应着魁的话语，“香儿我记得她以前就很爱和我呆在一起，大概是对我有些许感情？我不好说”
　　“是么，云浑，你看得还挺开。”
　　云浑冷哼一声，没过多久便睡着了。
　　“魁主，你看来是从没有发觉，香儿会对你做一些其他事情啊。”
　　……
　　夜半三更。
　　香儿这时候还精神着，爬到云浑的身边，这张床相当的小，香儿几乎只隔着云浑半拳的距离，但是这对于香儿来说，确实是有些远了。
　　她的脸色也不断羞涩起来，爬到云浑的耳边，轻声问道。
　　“浑哥哥，睡了吗？”
　　云浑并没有回答。
　　“睡，睡了么！”她怀揣着激动心情，从床头爬到床尾，小心翼翼地翻找着周围的火石，好不容易升起了火，随即就被香儿点到蜡烛上。
　　整个房间变得略微透亮了起来，香儿此刻裸露着，差点因为吹过来的寒风冷到打了喷嚏，看着云浑，又觉得身体暖暖的。
　　“今晚，香儿终于能，和浑哥哥……”
　　香儿借着那一点火光，跪在云浑的床前，手放在小穴处，早已经湿润不堪。
　　“浑哥哥，你知道香儿，余熙姐姐和香儿说了什么了么？”
　　“香儿告诉你哦，余熙姐姐说，你和她做爱了……”
　　“香儿都，都没有……”她脸红着，第一次能这么坦然的与云浑接触，自己的身体还这么的……淫荡，“香儿从小就喜欢浑哥哥，浑哥哥，如果你醒着的话，能……”
　　香儿怀着忐忑的心情看着云浑，却丝毫没有看到云浑的任何动作，心也安分了大半。
　　随即，香儿小心翼翼地爬到床上，钻入了云浑的被褥中，动作小心翼翼，生怕吵到了或者是碰到了云浑，然后云浑醒过来，对自己……
　　“不行！”香儿越想，就越觉得羞愧，“浑哥哥，香儿，香儿这是，这是……”
　　终于，接着蜡烛的那一点火光，香儿找到了云浑的肉棒位置。
　　而香儿现在，则是与云浑形成着69的姿势，将被褥推开之后，就看着只有一块布料之下的，那个香儿做梦都没能想到的部位。
　　“浑哥哥的，大肉棒……”
　　云浑的胯下的内裤，被香儿用手轻轻拨开，而云浑的那玩意，在香儿的眼前却如此……
　　“好，好……大，”香儿吞咽了口水，把手放在云浑的肉棒处，“以前听余熙姐姐说，男人的这里还会变得更大来着……”
　　更大？
　　香儿自然听说过什么是做爱，是肉棒插到自己的小穴……可又想象到肉棒插入的样子，在自己的小穴里来回，搓揉，都不自觉脸红着。
　　不过，也没有待香儿搓揉云浑的肉棒，那根硕物就随之充血，矗立在香儿的脸上。香儿还是触不及防的，看着肉棒忽然地勃起。
　　“唔！！”
　　香儿惊讶了一声，迅速捂住了嘴……
　　（“好大啊，余熙姐姐就是被这样粗壮的肉棒，唔……香儿，香儿要怎么做？”）
　　（“舔，舔么？”）
　　很快，香儿的嘴靠近了云浑散发着香味的肉棒，嗅到的气味全都是一种香甜而又迷醉的味道，还在香儿的脑袋里留下了不少杂音。
　　（“用舌头，对，舌头……”）
　　随着香儿的嘴唇靠近了肉棒的顶部，香儿的小舌就开始在上边天使。
　　（“好咸。不对，好甜啊……”）
　　香儿吸住了云浑的尿道，用舌头刺激着，但是力道很轻微，生怕吵醒了云浑。
　　（“不能让浑哥哥知道，香儿是这样的妹妹！”）
　　香儿的手也触摸到云浑的杆部，揉揉轻轻捏住，像极了侍奉……不过，这在香儿眼中，想必就是侍奉吧。
　　暂时占据身体的魁看着这一切，用魁须撑住自己的脑袋，看着香儿的小穴湿润无比，虽然说这样做有些不道德，不过身为魁要关心什么道德？
　　可怜的香儿，要是知道魁一直在看，不知道当场会不会羞愧难当，直接变成魁奴呢？那都是魁的臆想罢了。
　　肉棒处，香儿用舌头环绕着肉棒顶部，嘴像是亲吻在云浑的肉棒。
　　“嗯。”
　　“嗯！！”香儿那一瞬间呆住，怯生生的问道，“浑哥哥？你醒了？”
　　魁没有回应，模仿起云浑说起了梦话一般：“余熙……”
　　香儿听到余熙那两个字的时候，小穴猛地一紧，就有爱液滴落在云浑身上。那一瞬间羞愧无比，随后又眼神一沉，无比失落。
　　“浑哥哥，喜欢余熙姐姐么？”香儿看着眼前的肉棒，吞咽了好几遍口水，也才含入嘴里。
　　（“不要瞎想，浑哥哥和余熙姐姐在一起，香儿也可以……”）
　　……
　　香儿把注意力都放在了如何侍奉肉棒上，却难得的将整个小穴袒露在魁的面前。
　　很难想象此时云浑醒过来的话，该是如何，大概会像对待清儿那样……不过对于清儿来说，云浑毕竟是和魁商量好的。
　　共生是个非常耗费精神的事情，如若不这样做，恐怕过不了多久，云浑就会变成野兽一般的怪物。
　　不过，如果是投怀送抱，魁也没必要拒绝……反正是魁的是云浑的，都是一个。
　　魁看着眼前这一道好风景，嘴里也吐出魁须。
　　“唔……”香儿吞下了云浑的肉棒，将龟头整个放在嘴里。
　　“嘶～～”魁眉头一皱，香儿的口交相当差劲，牙口时时都在剐蹭云浑的肉棒，若不是云浑睡着了不会感觉到痛苦，怕是会立刻叫起来。
　　香儿却是忘我的开始吞咽，甚至是开始吸气，好似要将云浑尿道里的精液吸出来似的。
　　可是香儿却没有觉察到自己的尿道，此刻正暴露在魁须的攻击之下。
　　一根魁须靠近了香儿的阴蒂，剩下的又有三两根，各自分化为五根丝状的魁须，拨开了香儿的大小阴唇。
　　“好漂亮的小穴……”
　　魁须中，一根自尖端处变得仿佛块状的魁须，从香儿的尿道处，进入了香儿的体内。
　　“唔，嗯！！”
　　（“怎么回事，感觉，小腹那里，呃呃～～”）
　　香儿停下了嘴上的事，用手移到自己的小穴处。
　　魁操纵着魁须，轻松躲过了香儿的手，从阴蒂的魁须涂抹了一点魁液在阴蒂上，香儿就感觉到那里凉凉的，好不难受。
　　（“怎么回事，阴蒂，阴蒂居然……酥麻麻的……”）
　　随即，香儿的手指也不受控制的捏住了阴蒂，嘴巴喘着气，一捏就让自己的小穴紧致不堪，流出更多的爱液流在云浑的身上。
　　但是，香儿的尿道……
　　（“怎么会！”）
　　膀胱内，魁须迅速撑开了尿道，开始分泌浓度极低的魁液，混合着原本的尿液，后来居上的魁液逐渐混合着香儿的体液，不断用魁液的催淫能力，让香儿感觉到一丝丝流动的快感。
　　（“好，好像，肚子里。”）
　　香儿闭着眼睛，羞怯怯地将腿收紧，却还是没办阻挡从尿道里传来的舒适。
　　魁须不断刺激香儿的尿道，用那块状的魁须不断从香儿的尿道里来回。
　　每一寸的尿道，都遭到了那块状魁须的刺激。魁须还借此变成了颗粒状，磨蹭磨蹭，一阵一阵的快感冲击着香儿的身体。
　　随着膀胱里的魁液逐渐混合了尿液，逐渐开始充沛整个膀胱。
　　“唔！！”
　　魁须在香儿的小穴处，分开了层层壁垒，魁将魁须放入阴道内，随即灌入更多的魁须。
　　这些魁须将魁液混杂在香儿排出的爱液中，连带着香儿自己，小穴不断地紧缩，尿道也因此因为块状的魁须舒适不堪……不断在香儿尿道里的魁须还因此分泌出魁液，让香儿的尿道变得敏感又富有弹性。
　　“唔～～”可怜的香儿根本不了解发生了什么，还以为是自己出的问题，小穴一缩一紧的，两只脚颤巍巍的，就差一点就站不住脚。
　　（“不行～～呜呜，香儿，香儿不能尿出来……”）
　　“呀～～……”尿道里的液体突然射出来一点。
　　香儿也没有心思侍奉云浑的肉棒了，下半身的快感让香儿身体酥麻酥麻的，乳房和阴蒂也挺立起来，全身都在发情。
　　“不行……”
　　要是浑哥哥醒过来。
　　香儿凭借着这个信念，强撑着快感，努力想要走到一边缓解这种感觉。
　　“噫……！！！”
　　魁须迅速侵占了膀胱，魁须连接着香儿膀胱附近的部分都变成了刺，一根一根的往香儿体内注入魁液。
　　香儿的手想要抬起来，却发现无力到就连支撑都无力回天。
　　“不要！！”
　　“不行，香儿，不行！！”
　　“不要尿出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　可结果……
　　“噫！！”
　　一阵舒适，让香儿放松了警惕，尿液那一瞬间喷涌出来。
　　“糟了！！”
　　香儿不知道从哪里来的力气，身体即刻坐立起来，回头过去，看着云浑身上的尿液，脸上羞愧不堪的表情，藏也藏不住。
　　魁须还留在香儿的尿道里，尽量不刺激香儿的退回，魁看着云浑身上混杂的液体，心中颇有一种满足感。
　　而香儿不知从哪里找到了的布料，小心翼翼地来到了云浑的身边，用手触摸着，轻轻微微地擦拭着。
　　这种做了错事却不能好好认错的模样，魁倒是少见。
　　“浑哥哥，香儿有错，有错，呜呜……”香儿小心翼翼地擦干净了云浑身上的液体，“居然，尿在了浑哥哥身上！！”
　　香儿越想越觉得亏欠，这烂摊子，香儿已经想到早上会怎么样了……怎么办怎么办？
　　要不生米煮成熟饭？
　　呃……香儿动了那个念头的一瞬间，一根魁须从她的耳朵进入了她的脑袋里。
　　欸？不对，怎么……怎么会……这么……困？
　　到最后终于是躺下来，睡在云浑身边。
　　……
　　“欸呀呀，也算是做了一件好事啊，云浑。”

第8章 对清儿妹妹的奴隶调教（二）
　　雾刚朦胧起。
　　“魁，你没干什么吧？”
　　“当然没有动手（动魁须这件事怎么能叫动手呢？）”
　　香儿就躺在云浑的身侧，谁得还挺香。云浑摸了摸胸前干了的粘膜，好是觉得不大对。
　　“香儿。”
　　“呃，嗯。”香儿醒过来，一醒来就看到了云浑，脸红了大半。
　　云浑此刻也才看到香儿身体裸露着，上半身什么衣物都没有，下半那更是……风景卓绝。
　　“嗯！”香儿瞬间护住了自己的阴处，“浑哥哥，别看。”
　　“香儿居然喜欢不穿衣服睡觉，我怎么不知道？”
　　香儿又想起昨天不慎漏尿的事，脸红得厉害，躲进被褥下面。留云浑自己穿好了衣服，备好了东西，香儿也才穿好了上衣。
　　待到香儿穿好了衣服，她也才开口。
　　“浑哥哥，今日，今日能回去，可别告诉阿娘香儿陪你睡了。”
　　“那倒也是，娘那性子，呵呵。”
　　不过，待到云浑开了门，眼前出现的却是另一位女子。
　　那名女子往房间里看了看，就看见香儿和云浑共处一室，脸上随即起了鄙夷的表情。
　　云浑还不知道眼前这位女孩要来干什么，她就一个劲的闯进来。
　　香儿看到这个女子，连和云浑说话的心思也没了。
　　“裘，裘姐姐。”
　　“昨夜，为何不在。”
　　眼前之人，名叫裘芳芊，容貌姣好，体态雍容，在香儿眼里，虽然是靠着一些关系进的吴府，但确实是有能力，还是自己的前辈，比祁余熙还要高的那种。
　　况且行事雷厉风行，这下子……
　　“虽说今日是吴府例行的假日，不过香儿在这里倒是让我一顿好找。”
　　“香儿知错了，知错了。”香儿差不多要跪下来求情，没想到云浑走过来搂住，倒是让香儿一顿受宠若惊。
　　那裘芳芊看了看云浑，冷冷说道：“这位，云浑，对吧。”
　　“你认识我？”
　　“哼，能从云嫁良手上逃出来的家伙，我不认得？”裘芳芊说着，倒是让云浑镇住，眼神也开始凌厉起来。
　　不过，看这架势，不像是那个云嫁良那边的人。
　　随后，裘芳芊九一句话断了香儿的念想。
　　“香儿，今日府内还有我们的事，今日的假你就免了。”
　　“啊！！”香儿抬头来，看着裘芳芊急切切的，又看了看搂着自己的云浑，连脸红这种表情都没办法表现出来……要是让裘芳芊知道了，估计……“呜呜，香儿知道了。”
　　香儿颇不情愿的离开了云浑的臂膀，灰落落的离开了这里。
　　但裘芳芊却还是没有离开，反而看着云浑，显露敌意。
　　“这位，裘姑娘。”云浑保持着一定的距离，“叫什么？”
　　“裘芳芊，吴府内的丫鬟头子，按照位置，我比你大。”
　　“直言不讳啊，”云浑没想过动用魁须，“那，裘姑娘怎么知道云嫁良的事。”
　　她扭过头，却没有回答云浑的问题。
　　“我劝云浑先生早日离开这个摊子，最好是带着你的妹妹一起。”她转过身，“香儿是个很好的女孩，云浑先生可有对她做过什么？”
　　云浑摇摇头：“没有。”
　　“那好，我信你是个正人君子，”她叉着手，心高气傲的模样，“吴府的事，云浑先生如果想知道，我也会帮云浑先生。不过，今日你可以回去了，好生安顿一会。”
　　说完，裘芳芊就领着在外头等了很久的香儿离开。
　　“魁，你说她是这么知道我的身份的？”
　　“那还不简单？你想想看你这几天见过谁。”
　　……
　　正午时分。
　　“香儿姐姐么？”清儿打开门，却看到是她最没想到的人，“呃，浑，哥哥……”
　　“看到我这么害怕，阿娘没来吧。”
　　“嗯～～，”清儿身体整个连带着都一缩一放的，尤其是臀部，清儿都能感觉到云浑用什么什么插进来的时候的快感，“阿娘去城里去了，清儿……还以为是香儿姐姐。”
　　云浑走进来，没有碰清儿，但不代表不会碰清儿，清儿也不知所措，低着头。
　　“清儿这样是干什么？”云浑回身看着清儿，说话的语气颇有些宠溺。
　　“清儿，清儿还以为浑哥哥会要求，清儿……做，做……”
　　“那样也好。”云浑坐到椅子上。
　　清儿脸红起来，走到云浑身前。
　　“清儿，清儿准备好了。”清儿搂起布衣，衣服下面的小穴纯白如初。
　　云浑却是没动手，反而说到：“我还以为是做菜呢。”
　　“呜呜，别，别逗清儿了，”清儿难得鼓起勇气抬头，就看到云浑已经从背后取出了魁须，连带着阴蒂也缩起来，“呃，做菜么？”
　　“酒饱饭足了，也才好调教清儿，对吧？”
　　“唔！！～”
　　清儿脸红着就跑进了厨房里。云浑也随之走进去，就看见清儿穿好了衣物，看到云浑进来，手也放了下来。
　　云浑倒是稀奇，什么时候清儿这么乖了？
　　“清儿，云浑哥哥想要调教的话，没办法反抗。”
　　“说的在理。”
　　云浑抱住了清儿，嘴里小声道：“不过啊，清儿，浑哥哥会慢慢来的。”
　　“哈唔，哈嗯～～”清儿莫名喘息了两口气，脸也红了半边。转过身去，却没心情做菜。云浑也明白是自己干扰到了清儿，索性就自己来做。
　　清儿一边被云浑抱着，心里一种无名的安分，看着云浑用魁须切着菜，总感觉有些无所事事。
　　嘴巴里好像是有什么话想要说出来，但是又闭了下去。
　　不过，当云浑的肉棒突然从清儿的两股之间穿过去的时候，清儿就羞耻地叫了一声。
　　“咿！”
　　两条腿瞬间夹住了云浑的肉棒，云浑抱着清儿的手也越来越紧了。
　　“浑，浑哥哥，”清儿还想说什么，却没想到被云浑插了嘴，“清儿，既然你开不了口，那我就主动一点，可好。”
　　“不，不是～～”清儿捂着嘴，被云浑抱着也逐渐靠近了云浑的身体，“清儿，是，是想……”
　　“清儿的弱点就是屁股呢，”云浑的话语在清儿耳边徘徊，“不过，现在可不能安排屁股呢。”
　　清儿转过头去，但是嘴巴却又没反驳。云浑操纵着魁须很快就做好了一盘菜，紧接着就是第二盘。
　　随着云浑的手也加入了对于清儿的攻势之中，表情也开始逐渐迷醉。
　　衣服也被云浑脱了下来，一双贫乳在云浑多出来的魁须和手的双重抚摸下，也渐渐舒服起来，况且清儿的肚子，也在被云浑慢慢揉捏着，清儿就算是说是不舒服，那也是骗人的。
　　不过很快，云浑的动作也就快了起来，捏住了清儿的胸口之后，魁须就开始直接想要刺入清儿的乳房内。
　　“唔，浑哥哥，慢……慢点……”
　　“咕……胸！”
　　“清儿还没，噫～～”
　　云浑凑到她的耳边。
　　“还没什么？”
　　清儿被魁须分开了手，控制住，只得说到：“清儿，没，没想到浑哥哥会摸，摸胸口。”
　　“清儿，我为什么要和你商量，待会我会碰哪里呀？”
　　“唔，清儿，清儿不是这个意思～～唔！！～”
　　不过，云浑的手也还是慢了一点，清儿也总算是感觉到一种温柔的舒适。
　　看来是魁着急了吧……清儿红着脸，好似在思考方才的感觉，不过，在觉察到云浑又开始抚摸自己的肚子的时候，清儿还是把身体软了下来。
　　在这种温柔的攻势之下，清儿也只好妥协，整个人都被云浑牢牢掌握在怀里。
　　“浑，哥哥……”
　　“怎么？”
　　清儿靠在云浑的身上，居然没想到魁须能够支撑清儿的身体，让清儿的身体紧紧贴在云浑的肉体上。
　　“要是，浑哥哥只是摸肚子就好了。”
　　“很舒服么？”
　　“呃……”清儿似乎是有感而发，半晌也才微微点头，“嗯。”
　　云浑呼了一口气，继续说道：“我说过，我要慢慢来。”
　　“唔～～”清儿被魁须牢牢抱在怀里，淫液早已经遍布清儿的股间。
　　饭菜也做好了。
　　……
　　“在，在这吃么？”清儿只穿着半身的衣服，整个下半身都是一览无余的色彩。
　　“不然呢。”
　　“浑哥哥，你的～～那个还在下面呢。”清儿脸羞耻地说着话，实在没有什么心思吃饭。
　　云浑则是把肉棒稍稍微微的抬起来，抵住了清儿的阴唇，让她酥麻了好一阵子。
　　“浑哥哥要给你一点压力嘛。”云浑用魁须，打开了清儿准备了好久的后庭。
　　清儿脸也变得极红，身体也被云浑抬到座上，屁股被云浑完全看到了。
　　魁须再次进入了清儿的肛门内，虽说清儿做好了准备，但是再次被魁须插入肛门的快感，还是让清儿的臀部夹紧了魁须。
　　“啊啊～～”清儿实在不想说出屁股两个字，“后，后面……浑哥哥，快，快点吧。”
　　随着魁须塞入了清儿的臀部，云浑迅速就抱起了清儿，一面搂住肚子，随后把清儿放下来。
　　清儿坐在云浑的胯下，魁须则是转由肉棒之下的魁须来开发。
　　清儿谈不上不在意，毕竟清儿不知道什么是魁须，也只是看过并且被插入过而已。
　　而云浑的肉棒，也早就准备在清儿的屁股之下了，等待魁须打开后庭的大门，让肉棒顺利进入。
　　话说清儿的肛门紧致度真的很厉害，该说不说清儿最敏感的地方会是屁股呢？云浑用魁须花了好久也才分开清儿的后庭。
　　随后，就是清儿屁股里干净无秽的肉壁。
　　“清儿，清儿听，听浑哥哥的话，做，做过一两次……”
　　“浑哥哥从魁须那边就知道了，清儿做了很多次呢。”
　　“别，别说出来，”清儿羞愧着，“清儿，清儿没做过几次。”
　　云浑温柔地用手搓揉起清儿的屁股，还说到：“那为什么清儿的屁股里面这么干净？”
　　“因，因为，”清儿脸红到说不出话来，“清儿，清儿……别，别再让清儿难堪了。”
　　云浑也随之把手放在清儿的两条腿上，将腿分开，只用魁须做支撑。清儿的屁股，正面对着云浑的肉棒，散发着清儿特有的清香。
　　“清儿，待会坐下来，我就插进去。”
　　“嗯！！”清儿的屁股又缩紧一会，被魁须快速的撑开，“浑，浑哥哥的大肉棒，在清儿，清儿的屁股下面么？”
　　“不然呢？”
　　清儿颤巍巍的，臀部又开始缩紧，就连云浑的魁须也快撑不开。云浑看着清儿这副模样，也只好把手提在臀部，缓缓放下。
　　“唔！！”
　　清儿的肛门很快就容纳了云浑的肉棒，如同亲吻一般，云浑的肉棒被清儿吞吐进去。
　　“进来了，进来了！！”清儿缩着的肛门很快就觉察到了异物，也变得越来越紧，“清儿的屁股，呜呜……”
　　“很少听到清儿妹妹说这词呢。”
　　“清儿，”她本想着回头，却知无力反驳，也只好捂住嘴，“唔！！～”
　　清儿的屁股也算是少有的名器吧？
　　清儿坐在云浑的肉棒上，随着带动着的紧缩与放松，清儿丝毫都不轻松，整个人都开始冒汗，与云浑的汗液相融合。
　　不过清儿除了臀部以外的其他地方都变得软趴趴的，无力到只能赖在云浑怀里，喘着气。
　　“唔嗯！！”清儿的屁股随之也被云浑用手抓起来，“啊啊！！这是？要……要！”
　　云浑把清儿整个人都抬到自己的怀里，背靠着胸，肛门里的肉棒在摩擦了好大一块区域之后，整个就像是精神了起来，留着一段部分留在清儿的屁股里。
　　“哦哦！！～～”清儿的两条腿想要夹紧，被云浑用魁须牢牢锁着，整个屁股还是一如既往的可以被横冲直撞，“再，再来一次的话……（清儿会……）”
　　“好。”
　　“诶！！”
　　清儿话还没说完就被云浑按回肉棒根处，整根肉棒又突进了清儿的肛门，一道道肉褶被肉棒狠狠蹂躏，不觉得疼痛。
　　“啊啊～～”清儿没了力气合拢腿，全身也开始无力地受云浑支配，“浑，哥哥……”
　　魁须借此机会，注入到清儿的肛门内，再云浑的肉棒表面涂抹了魁液。清儿也随之感觉到屁股那里凉凉的，一股股暖流不断地从屁股那儿传来。
　　清儿的体力也开始恢复起来，臀部也被云浑用肉棒插入到深处。
　　“啊啊，嗷嗷嗷，”清儿吐着舌头，发出了不知道什么声音，“啊，啊哈，哈……”
　　清儿的胸也往前挺立。
　　“清儿？舒服么？”
　　“清儿，清儿……”清儿的意识有些朦胧，“可以，可以的。”
　　云浑把手再次准备好，清儿的屁股也开始紧紧夹住云浑的肉棒。
　　魁须也主动缠绕着清儿的酥胸，一道道的魁须不断剐蹭着清儿的小胸口，身体被魁须不断涂抹魁液。
　　“要来了。”
　　“呃……”清儿的腿被云浑分开，魁须开始在清儿的肛门位置聚集，随即，魁须再次进入了清儿的肛门内，注入魁液。
　　云浑抚摸起清儿的肚子，在耳边对着清儿柔声道。
　　“清儿，你当时说的话，浑哥哥都知道了。”
　　“呃，”清儿感觉到一阵舒适，整个人都被云浑抬起来，“知，知道，什么？”
　　云浑把清儿缓缓转过来，肉棒就在清儿的肛门里转了一个圈，清儿的肛门又是紧缩了一下子。
　　“啊啊～～转，转圈了？”清儿只感觉屁股被刷子刷了一下，等到眼神再次恢复清明的时候，面对的就是云浑的脸。
　　她随即一脸红，阴蒂就猛地起立，像是要高潮似的。云浑可不允许清儿这么快高潮，随即用魁须迅速制止了清儿的阴蒂，让她忍住。
　　“清儿，清儿，”被魁须这么一控制住之后，清儿就觉得身体的那种感觉就越来越强，“要，要出来……”
　　“不急，清儿，”云浑主动地将肉棒贴近清儿的肛门内，只一瞬间，清儿就觉察到了云浑在自己的肚子里，注入了饱满异常的魁液，“清儿，是因为洗肠子，屁股才这么干净的吧。”
　　“嗯！！！”
　　清儿不知道又从哪里来的精神，整个臀部紧紧地锁住了云浑的肉棒。
　　“别，别说出来！！”清儿诧异了一会，肉棒就狠狠地插入了清儿的深处，将魁液送到肠子里。
　　魁液的威力，可远比一般的液体要厉害得多。清儿也只感觉肚子里瘙痒瘙痒的。
　　想要高潮，总之就是想要高潮……清儿没道理的想到这些，嘴巴也开始胡乱起来。
　　“呀啊，呀啊啊啊！”
　　“好厉害，肚子里！！”
　　“啊～～，噫啊啊啊！！～～～～～～”
　　“唔！”魁液在肚子里混合着，是清儿未曾察觉的感觉，“啊啊～～啊啊啊啊～～！！！！”
　　云浑的动作也开始快了起来，在清儿的肚子里猛插，将魁液一份一份的注入到清儿的肚子里。
　　不多时，清儿的小腹就开始有了凸显的感觉，这些都在云浑和魁的计算之内。
　　清儿很容易就容纳了这么多魁液在肚子里，云浑的动作也相当激烈，将清儿肚子里混杂着的杂质和污秽都混合在肚子里，隔着一个魁须组成的防护壁。
　　随着清儿的表情逐渐放肆，身体也颤抖起来。
　　“清儿！！清儿要，要！！”
　　“呵。”云浑迅速将肉棒抽离出了清儿的的肛门，一瞬间，连带着污秽和赃物的魁液，被清儿一道道排出，流淌在地上。
　　清儿不断颤抖着，阴蒂也喷涌出爱液和尿水。
　　高潮了，清儿显而易见的高潮了。
　　看着清儿不见理性的表情。云浑凑了上去。
　　云浑与清儿的嘴相接触，一种温暖的感觉就弥漫在清儿的身体内，魁须从云浑的嘴里不断进入到清儿的嘴里，开始分泌出让人缓和的魁液。
　　清儿这次高潮恢复的时间要慢一些，花了好久也才逐渐醒过来。
　　不过，醒过来的结果，就是觉察到云浑把手指放在清儿的肛门处，用魁须调理着清儿的身体。
　　“屁，屁，屁……”
　　可，这很羞耻。清儿刚刚才高潮，只能任凭云浑用手和魁须玩弄着屁股，不过，也渐渐察觉到身体的不适感缓和了许多。
　　等到缓和完毕，估计又是？
　　“娘，你回来了？”
　　“呃！！！”清儿回头看去，发现门前的身影，确实是自己的阿娘，“娘！！别，别看！！”
　　“清儿，清儿不是这样子的！！！！”
　　云浑把手指塞入了清儿的肛门里，却发现清儿的肛门好像比那时候做爱还要紧得多。
　　手指硬生生的被挤在屁股里，再看清儿的表情，已经羞到不成样子了。
　　“清儿，娘来看你了。”
　　话说到此，清儿的屁股又紧了一下，可半天也没有任何话语，完全是云浑温柔的手指，在调教自己的屁股。
　　身后的“阿娘”，也逐渐消散，就只看到云浑另一只手上一根魁须，分成很小一根进入了自己的耳朵里。
　　“假，假的么？”
　　云浑又勾动了清儿的肛门。不过这次清儿倒是挺起身体来，仿佛又是一次小高潮。
　　“看来，清儿的屁股已经……”
　　“别，别说了，”清儿羞耻着，把头埋在云浑的肩头上，“清儿，清儿想，休息一会。”
　　“哼，”云浑把手从紧致不已的屁穴中取出，清儿还是一阵一阵的悸动，“好，浑哥哥不想逾越太多。”
　　“嗯，”清儿消化着快感，过了好半天也才休息完，“别，别再和清儿谈阿娘的玩笑了。”
　　云浑把清儿抱住，这让清儿有些触不及防，也只能默默接受。
　　不过，云浑也没想再做，也只是用手抚慰着清儿的背后，柔声道：“清儿，我不会把这件事说出去的。”
　　“嗯，”清儿被抱着，身体也渐渐放下来，“菜，菜都凉了。”
　　“我的主菜是你，清儿。”云浑说完，清儿的脸又是老脸一红。
　　不过，云浑本想着放开清儿，只等她自己离开，却没想到清儿反而不愿走了。
　　“浑哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“能，别对阿娘和香儿姐姐动手么？”清儿吞咽了口水。
　　云浑问道：“是因为我上次对阿娘动手？”
　　“嗯”清儿主动将手放在云浑的肚子上，“清儿，清儿会满足你的……浑哥哥也说过，不这样的话，就不是对清儿下手了，对吧。”
　　“魁主，必须找一个女子，以此摄取阴阳，能保理智，”云浑柔声说着，“浑哥哥自然是记得的，没想到清儿也能记得。”
　　清儿忽然脸红，羞声说到：“请，请尽情，差遣清儿。”
　　“不必了，清儿。”
　　“嗯？”清儿的手微微颤抖着，“是清儿哪里满足不了你了么，浑哥哥？清儿一定改，一定……”
　　“今日的份量够了。”
　　“哦哦！”清儿点着头，心里埋怨着。
　　……
　　“浑哥哥，为什么，这么温柔……”
　　“那天的浑哥哥，丧失理智的浑哥哥。”
　　“清儿，也想……让浑哥哥一直这么温柔下去……”

第9章 香儿之心意 姜薰之心屈 吴府事（一）
　　翌日，云浑回到了吴府。
　　……
　　时已至晌午。
　　而吴府内并无多少人，从开门的人口中得知吴府的刘总管领了不少人前往若云县南部的初云山。
　　如今，吴府内人员并不多，只不过，只剩下几十个丫鬟和十几两三个侍卫守着门。
　　云浑也不是刘总管那边安排的人，所以无需去往初云山。
　　刚回到草料场，云浑就看到香儿。
　　“浑哥哥！！”
　　“香儿？”云浑走上去，“你在这干什么呀。”
　　香儿乐呵呵的，拍了拍手，笑着说：“裘姐姐昨日就跟香儿说了，今日吴府内没什么大事，香儿没活了，自然就来找浑哥哥叙叙旧喽。”
　　云浑左右看看，也笑着说：“香儿什么时候变得这么粘人了？”
　　“很粘人么？”香儿略表疑惑，“香儿还没进吴府的时候，浑哥哥可是天天在外面不回家的。”说完，香儿就将怀里身后的饭盒取出来。
　　云浑一看就知道是香儿的饭盒。
　　“香儿和姐姐们学着做了一些饭菜，浑哥哥一定饿了吧。”
　　却没想到香儿几时这般关心起自己的饮食起居来，诧异之际，才想到自己原先就不怎么在家里吃饭的，想必是在香儿面前留下了印象。
　　于是乎，云浑就和香儿到了一处，席地而坐，就开始分饭菜。
　　“浑哥哥，你不会介意香儿每天都来找你吧？”
　　“怎么会呢，香儿是我的妹妹啊。”
　　香儿把头低着，看着饭盒就把里面的饭菜一个一个取出来，两菜两碗饭，倒是足够两人吃喝。
　　只不过，香儿表情似乎有些落寂。
　　“香儿昨日，没跟浑哥哥回去，阿娘没说什么吧？”
　　“娘一夜都没回来。”云浑接过香儿递过来的筷子，“清儿倒是……一个人在家，我回去也放心。”
　　香儿捂着嘴，忽然把眼睛对向云浑，浅浅问道：“那香儿一个人在吴府，浑哥哥也会担心吗？”
　　“香儿如若觉得自己大了，浑哥哥我自然不担心，”云浑笑着，“可如果香儿还觉得自己像清儿那边年纪，我怎么放心得下呢？”
　　听到这，香儿就垂眉看向云浑，转而坐到云浑的侧边。
　　对于香儿突然转移的位置，云浑也是任凭香儿坐到自己身边，就见她靠在自己的肩膀上，喃喃道：“浑哥哥，假如，你要娶妻生子了，你想要娶什么样子的姑娘？”
　　“我么？”
　　“不然呢？”香儿略有埋怨，“像清儿那样的，怎么样？”
　　“很好，”云浑将碗放在地上。香儿随即又追问道：“那，那祁姐姐呢？”
　　“祁姐姐？哦，祁余熙是吧。”云浑恍然大悟，“浑哥哥还没怎么接触，怎么知道好坏呢？”
　　香儿忽然间把头埋在云浑的怀里，手抓住了云浑的手臂。
　　“香儿？”
　　“咳咳，”香儿几乎是下了勇气似的，“那，那香儿呢？香儿怎么样？？”
　　云浑被这一问问住了。
　　“香儿？？”
　　香儿脸红着把脸收回来，看着云浑又不知道怎么继续说下去。云浑料理了好久的心情，也才平复过来，回了一句：“香儿想要嫁给我？”
　　这么一说，香儿又猛地脸红了，红得比之前厉害，半天也才点头。
　　“浑哥哥不会说伤人心的话。”云浑看着香儿，又把手放在她脑后。香儿呆滞住一阵，随即就被云浑放在怀里。
　　香儿一瞬间又不知道该说什么，脸红或者是脸白都谈不上，小心翼翼问道：“浑哥哥，这，这又是什么意思啊？”
　　“香儿，浑哥哥不会给你这些机会，”云浑把嘴靠在香儿的耳边，“浑哥哥如果要来，自己会来找你……如果我要来，你会不会答应？”
　　香儿一瞬间就起身，脸上几乎是透出血来了，迅速拿起自己的碗筷，吃起饭菜来。
　　云浑也随之和香儿一起吃了起来。
　　……
　　“浑哥哥，到底怎么想的……”（“香儿，香儿可是下了好大了……呜呜……”）
　　香儿忐忑着，吃饭之际那是一点话都没说，本来说是来叙叙旧的。
　　“香儿，香儿还有事，就，就先走了！！”香儿越是呆在这里，就越觉得为难，于是乎想到裘芳芊姐姐那边还有自己安排的事，急匆匆就走了。
　　“好好走，别出事。”
　　香儿跑的是飞快，几乎是想快些离开。香儿走掉之后，魁也才像是刚睡醒一样，哈着气说道：“啊～哈嗯，把你家小姑娘弄跑了？”
　　“魁，香儿现在还不是我的目标，不过至于你那魁须，我想待会就可以用了。”
　　“什么意思？你想要我来帮你做什么？”
　　“识趣，”云浑从自己的耳朵里，让一根魁须脱离了自己的身体，“这可是你说过的，魁须能在体外存活半日，我要你用这个魁须帮我找个人。”
　　“这我在行，找谁？”
　　云浑内心默念那个名字。
　　“姜薰。”
　　“你说前些日子找你口交的那个少女？”
　　“既然在家里把清儿当作对象，在吴府也要找一个，”云浑招呼那根魁须到了自己的手心处，“正好可以看看云嫁良那三个人到底要干什么。”
　　魁却是直截了当的说到：“她们要做什么，身为魁的我已经猜到七七八八了。”
　　“那，是什么？”
　　“照你说的，咱们慢慢来嘛，魁主，”魁话语里带着笑意，“而且啊这件事，如果真的和我想的一样，你不会想知道的。”
　　……
　　“依璃姐，姜薰……犯了错了，罚……什么？”
　　“幸好那个男的被魁液除去了记忆，要不然吴老爷知道了这些事，你猜猜看嫁良姐姐会怎么样。”
　　吴府北边，一处杂间，由于这里主要是吴夫人的私人院子，一般人也不会到这里来。吴老爷和吴夫人分居，这也是吴府为数不多在外流传的事。
　　两位女子也绝没有想到，一根魁须会在这个时候进入房间，从屋檐处钻入，到了房梁处静待时机。
　　“姜薰，姜薰也……也不是……”
　　“好了，刘总管被吴老爷安排到了初云山去了，这几天我和嫁良姐两个就只需要抓到的，等到夫人安排了新的人之后我们再找新的人。”
　　“那，姜薰要做什么？”
　　依璃脸上没好气，斥道：“你就乖乖的不要到处乱跑，对了，还要去和那个叫裘芳芊的女人打好关系，你现在名义上是她的人。别让她知道我们在做什么就行。”
　　“是，是那个裘姐姐？”姜薰垂着脸，眼角还泛着泪，“我，我不敢……”
　　“不敢也得去做。”依璃说完，也就一股生气着离开了房间。
　　姜薰可没有这么多时间和依璃碰面，上次把云浑待到那个地方之后，还让嫁良的计划跑了汤，等于是弄砸了一个新的人选。
　　云浑不是嫁良安排的人选，毕竟是新来的走丢了容易被发现，所以被依璃骂了当属正常。况且前不久，嫁良也才刚刚苦口婆心的骂过姜薰一阵。
　　“呜呜……呜……”
　　很快，小杂间里就充满了姜薰抽泣的声音。
　　房梁上的魁须随即掉到姜薰的肩膀处。
　　“嗯！！”她不知道什么东西掉在了自己肩膀处，泪眼汪汪的，刚想要伸手去触摸。
　　“……”（“什么东西？”）
　　“……”（“姜薰！！怎么说不了话了！！！”）
　　“……”（“身体也！不能动了！！”）
　　姜薰的身体此刻像个机器一样动了起来，表情虽然没有丝毫波动，但是身体无时不刻的颤抖，还有眼角泛起的泪水，却完全没有掩饰。
　　云浑就在另一处房间里等着。
　　姜薰恐惧着，看着自己，感觉到自己的身体，一步一步的离开了姐姐们能够保护到自己的地方，逐渐走向另一个角落。
　　“……”（“不要，不要！！呜哇哇～～”）
　　随后，姜薰就来到了后院的一处院子。
　　这个院子里面就只三个院门，一个来，一个去往后山，另一个，则是……安置守院的护卫们作息的地方，尽管大部分的护卫都已经离开了吴府。
　　门被颤抖着打开……
　　“来了么？”
　　“姜薰，前来，侍奉……”（“不，不是！！不是这样的！！！”）
　　姜薰看到了眼前的人，两眼顿时一惊。而云浑也饶有兴趣地抬起头来，端详着姜薰。
　　“……”（“是那个！！那个人！！！”）
　　“好了……”云浑弹了响指，魁须便从姜薰的身体里钻了出来，一阵酥麻的感觉瞬间袭击了姜薰。
　　姜薰瞬间因为这种感觉倒了下来，结果被云浑用本体的魁须接住。此刻，姜薰也算见到了魁须，那个一直在姐姐们口中避之莫及的东西……
　　恐惧？颤抖？……姜薰被吓得身体发软，就算是能发出声音，估计也只是呻吟。
　　“不，不要……”
　　云浑走过来，将姜薰抱在怀里，冷笑着：“看来你知道魁须。”
　　姜薰的颤抖，云浑直接就能感觉到，几乎是抱着一个烫手的山芋。
　　“求求你，求求你，不要……姜薰不是……不是……呜呜呜呜呜呜……”
　　“看来还知道不少呢。”
　　姜薰被云浑强制地放在了床上，但并没有直接下手。本来姜薰都已经快要死心了，正等着被处决？可半天下来，云浑都没有再出手。
　　也是废了好大的心力，她也才壮起胆子，怯生生地问：“云，云浑，先生？”
　　“你猜我带你到这里来是干什么？”
　　“不，不知道，”她的身体一直在战栗，“姜薰，不想，不想这么快死……”
　　“死？”
　　“噫！！”她迅速捂住了自己的耳朵，“别，别伤害姜薰！！”
　　云浑用魁须锁好了门，表情也逐渐放肆起来：“我不会加害你……不过，伤害什么的，倒是会有。”
　　姜薰什么都没听到……云浑也不闲着，走过来就把手放到她的耳朵边，将她的手抓住。
　　“要，要姜薰做什么？”她的手被云浑抓住，身体也渐渐没了依靠，孤立无援。
　　“脱，把衣服脱掉，一干二净。”
　　她脸上一红，护住自己，四下看着，始终不敢看着云浑，也不敢去做云浑安排的事。
　　云浑也不会这般无力，转而把嘴放到她的耳边，轻声说到：“既然你不愿意，那我来帮你……不许拒绝。”
　　说完，云浑的手就放在了姜薰的衣服处，似乎从来都不急，解开了姜薰的束腰，外衣，内衣，紧接着还有一个肚兜……姜薰不敢反抗云浑，任凭云浑解下自己的衣服，也谈不上羞耻，脸倒是红了。
　　只不过，云浑也都一直在看着姜薰的状态，再解下贞洁带后……
　　好生洁白，好生美丽……
　　“好漂亮的小穴。”
　　“唔！！～～”姜薰慌乱起来，哆嗦着，即刻护住了自己的小穴，“云浑先生……是要和，姜薰……做……做……”一边说着，一边低着头，说话越来越没底气。
　　“不是。”云浑凑近了一些。
　　“欸！？”姜薰转头看向云浑，就突然被云浑的嘴吻住。
　　云浑将舌头侵入到姜薰的嘴里，魁须也乘机从嘴里吐出，进入到她的喉咙处。
　　身体逐渐软了下来，被迫失去了抵抗力，姜薰苦苦支撑着一点点思考，最后……
　　“姜薰～～要～～”
　　“舒服么？”
　　魁须从姜薰的耳朵里直接将云浑的话语传输到脑袋里，她的小腹也开始紧缩，小穴也变得湿润，极富淫荡的香味。
　　于是乎，姜薰也慢慢抱住云浑，把身体贴住。
　　“我，我……”
　　“什么都不要做，我会安排一切。”
　　云浑将手放在她的小穴处，一根手指陷入进去的时候，阴蒂就仿佛受到恩赐一般挺立，随即被云浑安排的魁须尽情抚摸，逐渐陷入魁须的深渊。
　　阴蒂被魁须用一种吸盘状的魁须给包裹住，随后魁须就开始不断旋转，硬化……
　　姜薰的身体也随之一紧一松，两只脚不停的想要合拢，却被云浑的手指弄得毫无力气。
　　“不要～，不要这样～～～”姜薰挣脱了云浑的亲吻，带着一丝羞涩语气，流出了一点尿液，“明明，明明……不应该舒服的！！！”
　　“嗯！～～”姜薰又感觉到小穴传来的一丝酥麻，脸又陷入了迷醉，“啊啊～哈啊啊啊～～”
　　小腿紧紧夹住了云浑的手，仿佛不愿意云浑离开……离开自己的小穴。云浑也没有离开的心思，至少要在这一次，要让姜薰听话起来。
　　忽然间，姜薰就开始想要逃离，逃离这种温馨的舒适。
　　“姜薰，不想～，不想……”
　　“不想什么？”云浑抱住了她，魁须捉弄她，乳房在魁须的抚摸下变得愈发坚硬，而阴蒂也在魁须的捉弄下变得服从，“我不会让你走的……”
　　云浑随即用更多的魁须，将魁液附着在她的身体上。
　　“呃，呃呃～～”姜薰也因为魁液的安分下来，随后又被云浑抱在怀中。
　　“是，魁液……”
　　“云浑，是，是魁主……”
　　“明明，姜薰应该害怕的才对……为什么，觉得好安心……”
　　云浑将她一同睡在床上，盖上了被子……被子下，云浑也才开始针对姜薰的小穴……
　　“嗯～，唔！～”
　　“不要乱动，腿张开。”云浑在耳边下了命令，姜薰的身体随之分开腿。
　　随即，姜薰就感觉到云浑用手抓住了自己的腿，另外一只手分开了阴唇，留着一根手指，插入了小穴中。
　　“啊！～～哈～啊～！！小穴，被……”
　　她知道这样做是什么，身边的这个人，是魁主……魁须因此也进入了小穴内，慢慢的，一股股暖意从肚子里传到身体的每个角落。
　　身体，变得好烫。
　　“云浑，先生……”
　　“怎么？想要什么。”
　　“你，你会把我，变成什么么？”
　　云浑把姜薰搂住，用自己的身体围住她。小穴在云浑的手中，变得越来越顺从，主动邀请着云浑，玩弄身体内的肉壁。
　　“怎么？你是想说，魁奴？”
　　“是，养料……”
　　云浑迟疑了一会，手也在她的小穴里勾起了她的穴肉。
　　“嗯～！”
　　“啊啊啊哈……肚子，好暖和……”
　　云浑叹了气，随即说到：“身体，趴着。”
　　“呃？”姜薰迷惑着，但是还是很顺从地趴在床上，“姜薰，会乖乖的。”
　　云浑坐了起来，爬到床的另一侧。
　　“云浑，先生？”
　　姜薰感觉到自己的腹部被轻轻抬起，随后就被整个抬起来，逐步转移到了云浑那边……
　　而云浑，看着那个带着饱满淫液的小穴逐渐靠近，安抚起姜薰的屁股，从嘴里伸出了魁须。
　　“呃！颠，颠鸾倒凤？”
　　“含住。”云浑的肉棒也随之挺起，瞬间就占据了姜薰的身侧，散发着热气和魁液香味，“如果你能让我满意，我这次可以放过你。”
　　“好，好……”
　　姜薰的小嘴再次吻住了云浑的肉棒，舌头接触到了顶端的那一刻，云浑也将魁须放入了姜薰的小穴里。
　　“嗯！！”小穴被几十根魁须突入，顺着肉壁，魁须各自都被安排在了小穴内的狭缝处，开始搅动。
　　很奇怪的感觉……姜薰含住了云浑的肉棒后，就不断的从嘴里尝到甜味，还是那种甜而不腻的味道。
　　她的舌头也因此一直在吸吮着云浑的肉棒，舔舐着肉棒渗出的魁液。
　　而自己的小穴，却被迫被魁须连带着穴肉一块肆意旋扭，每一次魁须的搅动，都会让姜薰下腹狠狠缩起来，又被云浑用手打开，流出淫液。
　　“唔！”
　　（“小穴，在被魁须……”）
　　“唔嗯！！！”
　　（“又开始！！又开始搅动了！！”）
　　姜薰发觉自己的身体开始适应，忘却了如何反抗，不记得如何逃离，仿佛就呆在这里，被云浑用魁须玩弄，也可以过一辈子。
　　想着想着，小穴开始颤抖，喷涌出尿液来。
　　“尿！喷，喷出！！～～～唔嗯！～！！”
　　屁股忽然间紧了一下，姜薰就高潮了……不过，这还只是一次小高潮。
　　姜薰感觉到自己还没有因此放松，反而小穴里越来越舒服。魁须的每一次搅动，每一次扭转，都会让一股股酥麻穿透自己的骨髓。
　　阴蒂在享受。
　　乳房也被魁须玩弄。
　　小穴，在被魁须侵犯……
　　明明是姐姐们害怕，想要逃离的事务，但是……好舒服。
　　一股湿润的软肉，突然深入了姜薰的小穴内。
　　“唔！！”姜薰回过神来，满脸羞红着，“舌，舌头……也要……”
　　云浑舔着姜薰的小穴，咸味，腥味，还有一股苦味……随着姜薰缓缓把身体靠向云浑，那整个小穴覆盖了云浑的整张嘴。
　　舌头带动着魁须，不断的两股力量，刺激着姜薰的小穴。姜薰自高潮那会就已经不在含住肉棒了，随着舌头又搅动一圈，姜薰也终于……
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“舌头，在，在姜薰小穴里！！好舒服！！”
　　“再，多……多一点。”
　　云浑将舌头深入了小穴内。
　　“呃，呃呃，呃啊啊～～！！”
　　“好厉害，云浑……云浑……哥哥……”
　　云浑扶住了姜薰的臀部，将她整个身体都抬起来。
　　姜薰一脸满足地坐起来，坐在云浑的脸上……但是云浑也用手牢牢控制着姜薰的臀部，让她上下不得，只得承受……
　　又或者，不需要这样了呢？
　　“呃，呃呃啊啊啊～～～”
　　“唔，噫！！！”
　　姜薰表情逐渐痴迷起来，被云浑控制住身体，肆意的用小穴侍奉云浑。
　　很快，小穴被云浑用舌头玩弄到失去了抑制，身体开始止不住的抖动。
　　“厉害的，厉害的。”姜薰脚支撑不住，颤颤巍巍的，“要，来了！！～”
　　一股香甜的液体喷涌出姜薰的小穴，带着腥味，苦味也总算是夹带了一丝甜味。
　　姜薰无力地坐在云浑的身上，没有失去意识，但确实没了折腾的力气。
　　……
　　“云浑……哥哥？”姜薰脸红着，看着云浑，“我可以，叫你哥哥么？”
　　“可以。”
　　姜薰坐在云浑的肉棒之下，肉棒穿过了姜薰的小腿间，却没有插入的心思。
　　“我，我……”姜薰忽然间想到了云浑的魁主身份，“云浑……哥哥，不会，害我么？”
　　“什么意思？”
　　“姐姐们，以前和魁打过交道，嫁良姐姐和依璃姐姐，都曾被魁，折磨过，”姜薰刚还想闭口不谈，魁须就直接进入了姜薰的脑子璃，没法再云浑面前藏匿，“唔！！我刚刚！！”
　　云浑摸着姜薰的头，柔声道：“别在我怀里耍花样，你骗不了我。”
　　“我……我，”姜薰也不知怎么办，也只好靠在云浑的怀中，“其他的，姜薰也确实不知道了。”
　　“折磨么？”
　　“云浑……哥哥，你，你接下来，要……做什么？”
　　姜薰一双眼睛哀求着云浑。
　　“放你走，但你得答应我一件事……”
　　“嗯，姜薰，会答应的。”
　　“别把我是魁主这件事告诉其他人，”云浑说到，“还有，你那两位姐姐的事……”

第10章 三小姐的乳房 吴府事（二）
　　“明日来我的房间，不允许不来，听明白么？”
　　“呃，哦……”
　　姜薰被云浑抱在身前，眼神痴痴的看着云浑。
　　随即，一根魁须进入了她的耳朵里，看着她逐渐喘着气，头随即倒在云浑的肩膀上。眼神也逐渐低迷，昏昏睡去。
　　为姜薰穿上衣服后，云浑安排那根魁须留在姜薰的大脑内，时刻监视着姜薰的一举一动。
　　而至于接下来……
　　……
　　“居然没人，真是稀奇。”
　　一位穿着练功劲服的少女进入了马厩内，看着四周的模样，四下无人，又开始把目光瞟到马厩里面的马起来。
　　少女微微走上前，看着这高头大马，脸上也是带着一股不易察觉的笑意。
　　“嘿嘿，骑马……爹爹和刘叔叔都不在，那我不就……”她窃喜着，刚想要打开马厩的栅栏，就看到云浑进入了院子里。
　　云浑一进来，就看到她正对着马做些什么。
　　“姑娘是？”
　　“欸！怎么有人！！”她一脸的坏笑忽然间严肃起来，“咳咳，我乃吴府三小姐，吴薰凌，你又是谁！？”
　　“哦，原来是三小姐，”云浑即刻行礼，“不知道三小姐来这里是要干什么。”
　　她看着云浑，心里暗自骂了云浑几百遍。
　　“咳咳，我，我来看看马。”
　　“马？”云浑问道，“马有什么好看的？”
　　薰凌忽然间眼神犀利起来：“咳！这可是爹爹当年征战漠北的马！历经七十余战，你说有什么好看的！”
　　云浑连忙陪笑：“啊啊，原来如此，吴老爷原来还有这般事迹。”
　　“你，你叫什么！”
　　“在下，云浑。”
　　“云浑？”薰凌上下打量了一番，鄙夷地看着云浑，“我记住你了。你有何事？”
　　云浑随即说到：“我被吴老爷安排在这里，平时就是喂喂这些马。等到马厩里来了新人，我兴许也能早点走掉。”
　　薰凌随即看了看云浑，感觉像是个可以谈判的主，又若有若无地咳嗽两声……“那，你觉得我骑上这些马的话？会怎么样？”
　　“回小姐，云浑没骑过马，但小姐的下盘……好像……”
　　薰凌一听就脸红，恶狠狠地看着云浑：“说什么呢！！本小姐下盘好得很！！”
　　“这是云浑的无心之言。”
　　“哼，”薰凌叉着腰，呵斥道：“喂，把马牵出来……我要骑马试试。”
　　“这！”
　　“还不快做！”她还没云浑高的身体忽然间压过来，“你真以为我没理由治你么？”
　　云浑看着她，只觉得……她衣服下面的那两颗……好大……
　　“你在看什么？！”
　　“哦哦！”云浑立马将马牵出来，“三小姐……我已将马牵出来了。”
　　见云浑好商量，薰凌立马臭脸转笑，连忙走过来说道：“做的不错，到时候有什么事本小姐罩着你。”
　　“多谢小姐抬爱。”
　　……
　　“驾！”
　　在院子里骑马，弄得云浑胆战心惊的，这吴薰凌当真不讲道理。没骑半炷香时间，就得寸进尺，想要到外面去。
　　所以……
　　“魁，你能控制马的意识吧？”
　　“有点难，不过可以。”
　　三小姐骑在马上，命令云浑道：“喂，云浑，快快把后院的门给打开，本小姐要出去逛逛。”
　　“三小姐，这不好吧。”云浑走近。
　　“有什么不好，”薰凌忽然间得意起来，“本小姐将来可是要做本朝第一位女将军的，不会骑马的将军算什么将军？”
　　云浑把手放在马的耳边，魁须顺势进入了马的耳朵里。
　　“可是，马会听你的么？”
　　“呃？”
　　忽然间，那匹马狂躁起来，猛地跃起。薰凌就直接一惊，猛地缰绳脱离了手，掉下马来。
　　就在即将坠地的时候，又被云浑接住……
　　“呃！！”薰凌一时间胆颤无比，这才意识到是云浑接住了自己，“你，你！！放，放肆！！！”
　　马匹早已安静，顺从云浑的意思回到了马厩里，顺带用马尾关上了门。
　　“吴薰凌？是吧。”
　　“你敢直呼我的名字！！”薰凌骂回去，“大胆！！”
　　可忽然发觉，自己的身体使不上力，还颇为脸红地，不知道为什么胸口很闷。
　　“放，放手……”
　　云浑把手放在薰凌的衣服上，拨开了她的衣物……薰凌脸猛地红了起来，手不自知的撑开衣物，没必要云浑自己拨开。
　　她眼神震惊着，不知道发生了什么。魁须从她的耳朵里进入，控制了薰凌的四肢。
　　“我，我怎么？”薰凌拨开了衣物，身体毫无羞耻地露出了内衣。那薰凌的脸随即红得像是第一次……又或者的确是第一次。
　　云浑看着练功服之下的单薄衣服，脸上的那股温柔不免又透露出来，随即说道：“三小姐，这不对吧？是要让我来满足满足你么？”
　　“才，才不对，”薰凌有气无力说着，说的话完全没有份量，“我，我这是怎么了？”
　　“三小姐，不嫌弃的话，那就让云浑来吮吸乳房吧。”
　　“你！”说着，薰凌的手又拨开了内衣，将两颗发育饱满的乳房袒露在云浑眼前，“你！！用了什么邪术！！”
　　云浑把薰凌的身体朝着自己靠近，嘴巴随即吻上了薰凌的乳房。
　　“噫！！！！”
　　乳房被舌头搅拌着，乳头忽而挺立起来，被舌根触摸。
　　薰凌还没有知觉什么，胸口乳头的一丝丝舒适就传递到脑袋里，脸上也带着羞红，惭愧不已。
　　“住嘴啊！！”薰凌伸手想要扇一个耳光，却无力地变成了抚摸，“不许……这样……”
　　薰凌的身体被抱起，托举着臀。这臀也长得肥美，好一个美臀，和胸部浑然一体……不得不说，吴府的小姐就是雍容华贵，身体都如此雍容。
　　云浑的手都不自觉地抽捏起薰凌的臀部起来。
　　“下，下流！！呜～”薰凌嘴上骂着，细听还能听到不服输的哭泣，转而是接连的抽泣，“我，我不想……不想……”
　　“三小姐，我可不会动粗，您放心。”
　　云浑将薰凌带到小阁间隐蔽的角落，开始喜喜品尝薰凌的乳房。
　　“嗯，三小姐，以前有人说过你的乳房很漂亮么？”
　　“住嘴！！”薰凌眼睛里带着泪水，“阿爹不会放过你的！！”
　　看着薰凌这般不服，云浑的表情是带着笑意的：“哦？我爹爹可是内侍将军！！”薰凌说着说着，乳房抖动着，仿佛天生就有勾引男人的实力一般，眼角又开始掉眼泪，“现在，只要你放过我，我就不和爹爹说这件事！！”
　　“三小姐，我放你走你，你就直接可以告诉吴老爷，你不过损失一点名声，而我可会自讨苦吃，所以，我可不信你说的话。”随即，云浑就吻住了薰凌。
　　看着薰凌的泪光闪烁，被吻住的时候还抗拒着，云浑不免把手放在薰凌的后脑勺，凑近自己。
　　“唔！唔呜！～”
　　薰凌被亲吻了过后，云浑把嘴移开，就听到她一边哭一边阐述着。
　　“初吻！！薰凌的初吻！呜呜，薰凌要留给重要的人的……”
　　“这还是三小姐的初吻么？”云浑吻完， 就直接问了起来。
　　这一问，薰凌恶狠狠地看着，看着眼前的云浑，支支吾吾地说到：“你，你再碰我一次，我做鬼的都不会放过你！”
　　“是么？我不会让你做鬼的，”云浑说完，又看着薰凌那丰满的乳房，“嗯，要吃主菜了。”
　　“嗯！”
　　云浑一下子咬住了乳头。
　　薰凌瞬间身体一振，连忙用手捂住嘴，努力不让自己发出叫声来。
　　不过很快，云浑的咬很快就转为吸食，像是吸吮母乳一样吸允着薰凌的乳房……
　　“唔！！”薰凌极为努力地抗拒，但还是免不了喘叫几声，“嗯！嗯嗯！！哇啊啊啊……住嘴！住嘴啊啊啊啊……”
　　看着薰凌如此美味，云浑随即在嘴里释放了魁须……魁须们盯着薰凌的乳头，就开始用针状的须刺入薰凌的乳头内。
　　这一切都没有疼痛的感觉，云浑已经提前用魁须控制了薰凌的知觉。
　　“呃！！”很快，薰凌的乳房瘫软下来，一股股颓泻的舒适感向薰凌袭来。
　　吮吸，注射魁液……薰凌感觉到了绝不同于自慰的感觉……
　　整个身体都因为这股快感而软糯糯的，好是舒畅。
　　“啊哈，哈……”薰凌不知道为什么使不上力气，身体也没办法阻止叫唤，“你给我下了什么！？”
　　“三小姐，觉得舒服么？”云浑说着，特地让嘴离开了薰凌的乳房……很快，薰凌就感觉到身体略微的不适，脸也红了大半，不免眼神迷离起来。
　　云浑撑着这个机会，询问起来：“明明是云浑擅自让薰凌小姐舒服的，薰凌小姐为什么要脸红啊？”
　　“我，我不知道……”薰凌把眼睛眺向一边，但是身体还是忍不住地想要，“不要，不要再这样了，我，我……的……”
　　“薰凌小姐，你以为，谁是主导者？”
　　薰凌盯着他，好久，云浑温柔地把手放在乳房下搓揉之后，也才不甘心地闭上眼，随即也才说到：“是，是你。”
　　“到最后，我要让薰凌小姐尝一尝？如何？”
　　“什么！”薰凌脸红着，就看到云浑解开了束带，露出了肉棒。
　　“呀！”
　　薰凌眼睁着，看着眼前的肉棒，只感觉到小腹一紧，仿佛云浑下一刻就会脱下自己的衣物，然后插入～～
　　还没等云浑用魁须下令，薰凌的手很顺从地拨开了内衣，露出肚皮。
　　“这么急么？”云浑拉住了薰凌的手，唇齿又对上了薰凌的乳头。薰凌猛然间觉察到自己的行为，只感觉云浑的肉棒在摩擦着自己的小腹。
　　痒痒的。
　　“嗯～！❤”
　　乳房被云浑抓住，那种颓败的快感再次从乳头转到身体各处。
　　薰凌的手不停地放缓，不停地放松，连带着身体一起，缓慢的陷入到沉沦当中。
　　“啊啊～～❤，别，别吸了～～”
　　云浑可没有顺从薰凌的意思，轻轻咬住了薰凌的乳头。
　　“噫！！❤”
　　一股被咬住的感觉，云浑的唇齿细腻，让薰凌在感受到一阵酥疼之后，便是身体颤抖着的紧绷……
　　薰凌的身体的力气，仿佛被抽走一般。随着乳房传来的舒适一阵接着一阵，薰凌的腿也夹住了云浑。
　　但是云浑并没有用魁须操纵。再看眼前的薰凌，已然是口是身非了。
　　“别，别吸了。”薰凌下意识地推开了云浑。再看云浑，被推开之后，就看见薰凌全身通红着坐在上边。显得楚楚可怜。
　　随即，云浑拉住了薰凌的手。
　　“那，我和三小姐谈个条件。”
　　“什么条件？”薰凌显然对云浑不是很放心。
　　“三小姐，试过乳交么？”
　　薰凌顿时抱住两颗巨乳，脸红着直摇头：“不行，不行！！”
　　可云浑却直接将肉棒放在她的身上，坐在她的身前，在她的耳边细语：“薰凌，如果你能答应我，我可以让你走。”
　　“你，你不会想要乘这个机会对我下手吧！”
　　薰凌眼神包怀着慎意，但是身体还是很诚实地软了下来。云浑把手放在她的手臂上时，他也只是用尽心力护住两颗奶子而已。
　　云浑把手放在她的乳房上。
　　“薰凌小姐，我还要再吴府作仆，怎么会让薰凌小姐难堪呢？”
　　“说的好听，那为什么我现在是这个样子！”薰凌死盯着云浑，眼神虽然带着怨气，但却少了许多锐气。
　　云浑也缓缓把肉棒伸向薰凌的两乳之间。
　　“薰凌小姐，我一时鬼迷心窍，你就让我好好让你舒服一会吧，”云浑把肉棒从下至上插入到两乳之中，“你没答应我之前，我不会对你的那里动手的。”
　　“那里？”薰凌脸红着，看着云浑的肉棒在自己的两乳中间穿过，嘴角却流出了口水，“那，那好，我也答应你，只要你没有碰我下面，我不会把这些事说出去。”
　　“那？”
　　“我帮你乳交就是了！”薰凌看着肉棒，闭上眼就用嘴含住，“唔！！好腥。”
　　云浑随即肛门就提了一下，龟头传来的快感，传到脊髓里。
　　虽然说薰凌的口交技术很糟糕，但不得不说，薰凌的两颗乳房中，仿佛置于温室一般。
　　这两颗乳房，每一颗都极具肉感，软硬得当。被薰凌用手紧紧裹住，搓揉得像是蜜穴一样，十足软糯。
　　这里，分明是不输清儿肛门的地方。
　　“薰凌小姐，难受么？”
　　云浑说完这话，薰凌就抬头看了看，但是嘴巴依然在搓揉云浑的肉棒。魁须混合了魁液和前走汁，让薰凌觉察到了一丝甜味。
　　也因此，薰凌感觉就像是在吃一种被糖水粘过的棒一般，不论怎么舔舐，都不会觉得难受。
　　乳房也被薰凌牢牢按住。
　　“居然是甜的？真奇怪。”薰凌抿着嘴，随即又看向云浑，“本小姐不懂什么是乳交，你教我。”
　　“薰凌小姐，能用手搓揉一下你的奶子么？”
　　“唔！奶子，什么奶子！！粗鄙，”薰凌脸红着，手开始放到乳房上，看着自己的两颗肥美的奶子，害羞着，“还有，叫什么薰凌小姐。直接叫薰凌！”
　　“好，好。”
　　薰凌开始认真把手放在乳房上，开始挤压乳房。
　　肉棒在这种压力下变得愈发坚挺，就像是个突兀出现在两乳中间的东西，让薰凌不管怎么用乳房挤压，还是没办法罩住。
　　“唔，还挺，好玩？”薰凌逐渐适应了如何乳交，用两乳紧紧裹住云浑的肉棒，随后上下搓揉。
　　不得不说进展迅速。
　　“薰凌，你还真是天生就有好乳房，学一点乳交就知道……”
　　“闭嘴！！”薰凌脸红了大半，“羞，羞死人。”
　　薰凌为了惩罚云浑，一口含住了云浑露出来的龟头部分，像是含糖果一样开始用舌头刮过龟头的每一处。
　　云浑也逐渐有了射精的欲望，本来是自己占主动权，结果反而被薰凌占了先。云浑也把手放在薰凌的乳头上。
　　“噫！！❤，”薰凌的乳房瞬间紧致挺硬起来，“你，你干什么！！”
　　云浑挤压着薰凌的乳头，还用魁须刺入了薰凌的乳腺内。
　　“别，别耍赖了！！”薰凌只感觉乳房里面有什么在搅拌，一股股喷涌什么的欲望突然出现在脑袋里，“别，别玩我的乳房！！❤”
　　魁须在薰凌的乳房里分泌魁液，让每一个细胞都得到了魁须的物质补充，也因为魁液的帮助，即使是没有奶水，也能被魁须直接弄出来。
　　更何况……薰凌的奶子，可比云浑见过的同龄女子要大得多。
　　“唔！！❤”薰凌感觉到了什么，连忙分开嘴捂住，眼睛也闭上，就只感觉到奶子里天旋地转，猛然间吐出了奶水，“唔！！！！”
　　薰凌猛地真开眼，就看到云浑手上残留的奶渍。虽然奶水早已掉落到地上，但是第一次乳房喷奶的刺激，还是让薰凌迟疑了好一会。
　　很快，薰凌又被云浑用魁须刺入了乳房内。
　　“唔！居然，很舒服……”薰凌百思不得其解，但是不只是肉棒在乳间摩擦，还是魁须在乳头里搞事，薰凌的脑子一片混乱，剩下的也只是默默享受来自乳房的快乐。
　　“唔！～～”
　　薰凌也总算乖巧了下来，应该是刚刚泌乳的时候消耗了不少体力。
　　随即，薰凌的乳汁又喷了一次，混杂着魁液的乳汁，远比一般的乳汁香甜可口。直接喝？
　　云浑突然想到阿娘的乳房，嘴里也想要再次饮用阿娘的乳汁～～薰凌的乳汁是魁须强制生产的，可阿娘却现在就可以分泌。
　　可忽然间，薰凌的乳房却开始紧紧地裹住云浑的肉棒。
　　“还，还敢小瞧我！”薰凌流着口水，把全身都压铸到这一次的攻势去。
　　云浑只感觉薰凌乳房的磨蹭开始逐渐变大，已经到了不输于小穴的程度。
　　云浑的肉棒被死死裹挟在乳间，被薰凌含住。
　　薰凌的舌头居然灵活地盯着云浑的尿道猛攻，这让云浑忍耐了好一会的精子蓄势待发。
　　随着云浑下半身一阵颤抖，一股脑的精液冲击着薰凌的口腔。
　　“唔！！唔！”薰凌猛地松开了嘴，直接咳了精液在云浑身上。云浑的精液还在喷涌，直接沁润了薰凌的乳房，还有云浑的身体。
　　薰凌喘着气，看着云浑，眼神似乎得意着。
　　“哼，我，我……”
　　“好好睡一觉吧，薰凌。”云浑用魁须再次进入了她的耳朵里，“我很满意，你也很满意吧？”
　　“嗯，嗯～～”薰凌闭上了眼睛。
　　等到薰凌醒来的时候，估计会认为方才是自己做的一场噩梦，又或者不是这样。薰凌满足地睡在房间里。
　　“云浑。”薰凌带着一丝笑意入睡。

第11章 先天魁奴体 吴府事（三）
　　翌日。
　　……
　　“来了啊。”云浑嘴角带着笑意，看着眼前只穿着一件上衣的少女。
　　进入房间的，姜薰……这位答应了云浑今日就要到来的少女。魁须先前就留在了她的脑袋里，提醒着她今日必须要过来。
　　否则。
　　“姜薰，会，怎么样？”她颤巍巍的走入云浑的房间，一股风吹拂着她，顿时让她的小穴冷缩着。
　　看着少女微微合上门，云浑的眼眸就开始盯着姜薰那滴下了淫液的大腿。
　　云浑特地把时间定在深夜。为的是不让人察觉。
　　“好了，现在可以告诉我，你究竟是为了什么那时候要骗我了。”云浑走过来，按住了姜薰的脑袋。
　　昨日让姜薰情绪安分的魁液早就被她适应了，现在的姜薰还是对云浑抱有戒心。只不过，这一次还是云浑占据着主导权。
　　姜薰咽了口水，缓缓说到：“姐姐们，要，要姜薰帮她们寻找男子。”
　　“为什么？”
　　“为，为了，精液～～”姜薰说这话的时候脸红得不得了，手都哆哆嗦嗦的，“但，但是用精液来做什么，姜薰……不知道。”
　　云浑蹲下来，正对着她的脸。
　　“那？我昨日还没问过你呢，你那时候找我干什么？”
　　“姜薰想，想帮，帮……”她说话的时候吞吞吐吐的，“帮，姐姐们，摄，摄精液！”
　　“看来姐姐们对你很重要啊，”云浑继续盘问，“过来吧，到床上说。”
　　姜薰很顺从地更随着云浑，爬到了床上，下半身果着，被云浑的手轻柔地抚摸着。感觉到她腹部微微一紧，云浑也才把手放在她的两脚间。
　　“那么，我要继续问了。”
　　“嗯，嗯，”姜薰看着云浑把手伸向自己的股间，有一种说不出的感觉，身体也微微侧向云浑，“云浑哥哥，姜薰会很乖的。”
　　“你对我说不了慌，我知道，”云浑开始按摩，让姜薰的大腿发力了一点，紧紧夹住，“你的两位姐姐叫什么名字？”
　　姜薰抬起头，虽然想隐瞒，但是嘴还是被迫开了口。
　　“大姐姐云嫁良，二姐姐云依璃。”
　　云浑继续问：“那，身居何职？”
　　“嫁，嫁良姐姐被，夫人圈养在后院，是，吴夫人的人，”姜薰继续说，“依璃姐姐和嫁良姐姐，以前都是魁奴。”
　　“圈养？”云浑来了兴趣，“那你呢？你又为什么和她们一路？”
　　“嫁，嫁良姐姐、依璃姐姐和我……我……阿娘，都曾是魁奴，”姜薰显然不愿说出这段讯息，“阿娘半年前因为，因为……咳，咳咳……”
　　姜薰开始咳嗽，眼角也因为咳嗽泛出了眼泪。
　　云浑连忙让姜薰脑袋里的魁须解开控制，转而抱住她。
　　“没事吧？”
　　“咳咳，咳……”姜薰身体颤抖着，好久也才缓过来，“云浑哥哥，我，我能不说么？”
　　“可以，”云浑把手放在她身上，“不过……”
　　“姜薰会，会好好侍奉你的，云浑哥……哥，或者，魁主大人？”姜薰泛着泪水，看着云浑，“毕竟，姜薰也知道，魁主大人需要女性身体的阴元呢。”
　　什么是阴元？魁还没有告诉云浑呢。
　　“咳咳，”云浑看着眼前的姜薰，如此懂事，也不免想到了清儿，“你能乖乖的侍奉我，那也是极好的。”
　　说完，姜薰所知的情报也基本上告了一段落。毕竟姜薰不是帮那个云嫁良工作的人，再多的细节，她也并不知道。
　　不过，现在有了这个消息，已经算是很大的帮助了。
　　云浑还在遐想之际，姜薰就保住了云浑的腰间。
　　“云浑哥哥，请，享用姜薰吧。”姜薰把上衣打开，露出了自己相当稚嫩的身体，“云浑哥哥是魁主大人，应该能接受姜薰吧？”
　　“那为什么这么乖巧？弄得我都觉得不可思议了。”云浑勾起姜薰的下巴。姜薰也很是顺从地缓缓爬到云浑的身前。
　　……
　　“因为姐姐们说过，姜薰本来也应该是魁奴的。”
　　“是你的阿娘代替了你？”
　　“姜薰，不知道，”姜薰怯生生地爬到了云浑的怀里，“至少，娘以前告诉我，如果我被选成了魁奴，不要违抗魁的意思。”
　　云浑吻住了姜薰的小嘴。
　　“唔～！❤”姜薰一时间还没接受，但是很快就主动地任凭云浑侵入。
　　舌头在交融之际，魁须也随着云浑的意思，从他的身后取出。姜薰看着云浑的魁须，不闪不避，很快就被魁须进入到了鼻子里。
　　魁须很快就侵入到了姜薰的喉咙内。
　　“好，好难受，”姜薰忍不住把嘴退回来，只感觉鼻子痒痒的，用手想要去抓魁须，结果却无力地抬不起手。
　　随着魁液沁润了鼻腔，难受的感觉也烟消云散，总算是忍受住。
　　云浑冷冷收回魁须，转而严肃着：“刚刚我身体里的魁想直接控制你的大脑。”
　　“欸？”姜薰那一瞬间一阵胆寒，但看着云浑，却不止为何很是安心，“云浑，哥哥，你不是，魁主么？”
　　“怎么？”
　　“魁主是完全控制了魁的人类，可，我看？”姜薰捂着鼻子，“云浑哥哥，还是很，关心姜薰的。”
　　“这话什么意思？”云浑笑着，从嘴里吐出魁须，“把嘴张开。”
　　姜薰看着云浑吐出来两根魁须，虽然是感觉很奇怪，但是还是张开了嘴。随着魁须进入了嘴里，两张嘴再次吻上了。
　　魁须在姜薰的嘴里，分泌着魁液，随着姜薰的吞咽，逐渐渗入到了身体内。
　　可被云浑吻住的姜薰，也只的承受这一切，还觉得十分温暖。
　　（“好甜的味道～”）
　　姜薰眼神痴迷着看着云浑，竟有一种说不出的爱意。
　　随着云浑抱住了姜薰，姜薰也把身体紧紧贴住了云浑的怀里，小腹正对着小腹，任凭摩擦。
　　“好了。”
　　“就，就这样么？”姜薰喘着气，嘴里还含着两根魁须，“姜薰还以为……噫！！”
　　云浑的手指率先插入到姜薰的小穴里，搅动了两三下。
　　“好，好奇怪的感觉，”姜薰紧紧夹住了云浑的手，小穴却在被云浑用手指钩弄这，阴蒂也被云浑用手剐蹭。
　　一时的舒服，让姜薰眼睛闭起，身体不约而同地分泌出爱液，染在云浑的手指上。
　　手指迈入深了一点，姜薰的小腹就仿佛起伏一般挺立起来，似乎是舒服过头了。
　　“姜薰？”云浑把手放出来，就看到手指拉着丝，全是粘稠且清澈的爱液。
　　姜薰颤巍巍的，好不容易才把视线正对着云浑：“什，什么？云浑，哥哥……”姜薰的身体一直在打颤，“刚刚。刚刚姜薰，好像一时间慌了神，没，没……”
　　说完，姜薰就闭了嘴，很是羞耻。
　　“这么敏感么？”云浑用手分开了姜薰的阴唇，姜薰也很是服从地分开了双腿，身体靠在云浑的手上，试图不去看自己将要如何。
　　云浑的手也只是临近了阴道口，姜薰的阴道就仿佛即将受到感召一般，缓缓松开。
　　“嗯！”
　　云浑的手指伸入了其中。
　　“唔！”姜薰的小穴猛地夹紧了云浑的手指，似乎是紧张过度，云浑都只感觉手指被牢牢锁在那里，前后不得。
　　随即，云浑也开始搅动，来回旋转着。姜薰则在云浑的手上，不停地紧绷着腹部，好似手指的伸入如临大敌一般。
　　很快，云浑就开始将魁须放置在小穴周围，参与到这场攻势。魁须顺着云浑的手指深入进了姜薰的小穴里，分泌起了魁液。
　　“啊！”姜薰猛地抱住了云浑，“云浑哥哥，好，好凉！”
　　“凉？”云浑坏笑着，魁液开始软化姜薰紧张的肉壁，让手指能够更好的伸入倒里面。
　　很快，薰凌的防线一触即溃，小穴软塌塌的，仿佛云浑用拳头都能轻易进入。
　　云浑也开始将更多的手指放入到里面，姜薰的小穴因此得到了恩赐一般。
　　“呃！！嗯啊啊～～❤”姜薰的腿越来越软，几乎都是在颤抖着回应云浑的突入，“好，好奇怪，好奇怪……明明姜薰，自己没这么舒服的！！”
　　“自己没这么舒服？”云浑将姜薰推倒，“姜薰妹妹，就这么容易说自己自慰么？”
　　姜薰红着脸，但是很快就因为云浑的手指和魁须弄得体无完肤，身上沾满了汗液和淫液，下半身更是狼狈。
　　肉眼可见都有一点点爱液呼之欲出，不断溅射在云浑的手上。
　　“姜薰，不，不行了！！不行了！！！❤”姜薰捂着眼睛，只感觉下半身仿佛要喷涌出来。
　　不多时，小穴连带着尿道猛然间就喷出了爱液，在云浑的手上留下了一道粘稠且浑浊的水渍。
　　云浑眼睁睁看着，单单只是手指就能高潮？
　　“啧啧啧，先天魁奴体，第一次见呐。”魁在云浑的脑海里啧啧说着。
　　云浑倒是来了兴趣：“先天魁奴体？什么意思？”
　　“对魁主的反应如此强烈，只有魁奴才有这种体质。如果真的是这样，”魁在云浑的脑海里留下一道淫秽的笑声，“恐怕这位姜薰的母亲，在怀下姜薰的时候，就已经和魁奴无异了。”
　　姜薰喘着气，好不容易才让身体冷静下来，一起身就觉得身体无力，仿佛天生就是为了魁主而存在一样。
　　看着云浑的魁须逐渐靠近，心中居然生出一种归属感，手也缓缓靠近了小穴。
　　一切都仿佛是注定一般，姜薰痴迷者，将小穴分开……穴肉，粉嫩软糯，宛若羊肠小道，魁须能控制小穴的一切，是紧是松，是舒服是难受，是服从是抗拒。
　　姜薰也从嘴里轻轻吐出：“魁主，大人～～请，让姜薰，接受您的精子。”
　　云浑操纵着魁须解下了衣物，面对眼前这位确实是同怀送报的魁奴，不免淫欲四起，肉棒很快就勃起，立于姜薰的身体之上，宛若圣物一般。
　　“好，大～～”姜薰痴迷者，身体也因为先天魁奴的体质，脑袋也开始只想想插入的事情，“我，我可以的～云浑哥哥！魁住大人！！姜薰，会……”
　　云浑没有给姜薰继续说下去的机会，魁须很快就进入到了姜薰的嘴里，开始施加足以令人陶醉的魁液。
　　魁液能摧残人的意识没错，但是对于魁奴这种没必要摧残意识的存在，魁奴会让她们的敏感度再上一个台阶。
　　肉棒凌驾于姜薰的穴肉之上，那阴道口仿佛在亲吻云浑的龟头。
　　“要进来了，姜薰。”
　　她眼神几乎是没有了迟疑，一边含着魁须一边点着头，无比服从于眼前的这位魁主。
　　肉棒也因此插入了姜薰的小穴……
　　……
　　“唔！！唔嗯！！！”
　　姜薰的身体开始剧烈的紧绷，似乎是因为快感身体剧烈的颤抖着。云浑的肉棒被小穴里的肉壁不断碾压，搓揉，仿佛就是处在天堂一般。
　　身为魁主的云浑都感觉到了快感，不敢设想姜薰现在是在经历何种的舒适。
　　姜薰吐出了魁须，就开始喘叫。
　　“小穴，嗯！嗯啊！！”
　　“好舒服！！好舒服！！！”姜薰的小腹不停地压缩着云浑的肉棒，“云浑哥哥！！再深一点，深一点！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　姜薰直接抱住了云浑，一次猛冲之后，小穴狠狠地被肉棒插入到子宫口，宛若亲吻一般。云浑看着眼前的姜薰，早已没了原先的矜持。
　　“云浑哥哥，姜薰的身体，您满意么？”姜薰看着云浑，手抚摸着他的脸庞，“姜薰！嗯嗯！！的小穴～～”
　　云浑抱住她，用魁须将她的小穴扩大，随之也将魁须放入小穴里，让姜薰的小穴变得越来越紧。
　　紧致的程度已经超过了云浑的认知，云浑的活塞运动也开始慢了下来。
　　但姜薰却因为这次身体的篡改，表情变得痴溺起来。
　　“啊啊！云浑哥哥的肉棒，在，在里面❤～～好紧好紧，姜薰……好满足。”
　　很快，姜薰就感觉到一丝丝悸动，魁须在自己的小穴里不断控制着，让自己不至于癫狂……但除此之外，姜薰每一次感受到的都将会是足以令她上瘾的快感。
　　对于魁奴而言，只要无限的顺从，获得的快乐就足以令她们愿意丧失一切，追求被魁主占有的快感。
　　眼前的这个小小的姜薰，怎么可能抵挡得住云浑的攻势呢？
　　“给，姜薰！！给姜薰！！”
　　云浑开始剧烈的活塞，一次前进，一次后退，反复十余次，每一次都仿佛又潮水涌出，溅射在空中，状若喷泉。
　　姜薰狠狠地抱紧，狠狠地拽住，宣泄着满脑子的快感。这让云浑的肉棒也因此被紧致的穴肉攥紧，如同被禁锢在美妙的深渊里。
　　永无宁日。
　　“姜薰，舒服么？！！”
　　“舒服！舒服！！云浑哥哥给姜薰的，太多了！！”姜薰已经没有多少余力在去关心羞耻，“好想，好想怀上云浑哥哥的孩子！！”
　　一边说着，姜薰的小穴就开始自发的紧致，不需要魁须的辅助，姜薰的小穴已经不输于任何一个女子。
　　她几乎是在用力享受快乐。
　　“啊啊！噫啊啊啊～～！”
　　云浑把姜薰当作玩具在把玩，而这的确就是每一个魁奴的夙愿。为了将一切献给魁主，哪怕是身体变成万物都无所谓。
　　姜薰怎么也想不到，当初自己口交的云浑先生，如今变成了支配自己的魁主，而自己也从事事拘谨的少女，心甘情愿变成魁主的玩物。
　　不过……
　　“姜薰愿意～～！❤”
　　“姜薰想要，想要！！❤”她热烈地看着云浑，爱意冲昏了头脑，眼神已经离不开云浑，“云浑哥哥，姜薰，想高潮！想要和云浑哥哥一起高潮！！！”
　　“请，射在姜薰子宫里！！❤”
　　魁奴的高潮，永远处在与她交配的魁主所支配的时刻……也就是说，姜薰的高潮，永远会和云浑的射精同时发生。
　　这在姜薰看来，仿佛是朝圣一般神圣的事情。
　　“如你所愿。姜薰。”
　　“嗯～～嗯！！”姜薰眼神热烈着，身体已经为接受云浑的精子做好了打算。
　　随着云浑的又一轮活塞，云浑也开始隐隐感觉到一股热流将要呼出，而姜薰也隐隐察觉倒身体里的悸动。
　　满心欢喜着。
　　“云浑哥哥！您是要射出来了么？”
　　“嗯，”云浑将肉棒对准了子宫，“你？”
　　“姜薰，也，也要高潮了～～”姜薰痴笑着，身体紧紧地贴在云浑的身上，宣告着自己是云浑的魁奴。
　　……
　　“嗯！”姜薰感觉到云浑的精子射入自己的肚子里，子宫内，“嗯嗯！嗯啊啊啊啊～～！！！”
　　“好舒服啊！！～”姜薰自己的高潮，也在同时。喷出的爱液，直接让云浑的床沁润了一滩。
　　粘稠的水渍，被云浑的魁须吸收着，炼化着其中的阴元。
　　姜薰似乎使命达成一般，正在不停地喘息……而这段时间，只要云浑想，姜薰的身体随时都可以再次侍奉。
　　……可云浑并没有这么想。
　　“好了，姜薰。”云浑温柔地抚摸着她的脸庞，“我很满足。”
　　“魁主大人～～”姜薰的眼神里看不到色彩，先天魁奴体被激活的那一刻，自己仿佛不在存在一般，“姜薰，会满足您的。”
　　云浑再次将魁须放入到姜薰的耳朵里，柔声……
　　“不了，姜薰。”
　　“欸？”姜薰感觉到自己的欲望在被压制，很快自己的身体也恢复了正常，随即，一股羞耻感油然而生，“姜薰，姜薰怎么！！怎么？”
　　姜薰捂着脸，看到云浑的肉棒留在自己的小穴里。
　　“姜薰的处女也！唔！！”
　　她急忙把小穴分开，身体都已经变得烫红。
　　这时，云浑的手却相当何时宜地抱住了姜薰。
　　“云浑哥哥，”姜薰的身体还是烫着，“姜薰，刚刚，刚刚……”她羞耻着，几乎说不了话。云浑也将她的脑袋放在自己的怀里。
　　……
　　“我会负责的，姜薰妹妹。”
　　“呃？啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　姜薰脸变得更红了。

第12章 引诱 曾今的魁奴 吴府事（四）
　　过了三日，自得知姜薰是天生魁奴开始，就向身体内的魁问了许多。
　　这些日子，吴府内也相安无事。刘总管带着人回到了吴府，原先只有三两个丫鬟的吴府变得热闹了不少。
　　保险起见，云浑还是安排了姜薰这几日不要见面，也在用魁须隔空强制压住了姜薰身体不断迸发的性欲。
　　如果没有云浑留在姜薰身体里的魁须，恐怕姜薰会因为这股欲望而疯掉。
　　……
　　云浑现今最大的疑问，乃是前些日子姜薰提到的阴元。
　　“魁，告诉我，什么是阴元？”
　　“我本以为你没必要知道的，”魁笑着，“不过，你真想了解？”
　　云浑点了点头，坐在床上。
　　“阴元，对照你们人族的阴阳来说，那就是阴阳之元气。”魁滔滔不绝，对阴阳之气，估计每一个魁都能给出十分准确的见解，“而你，云浑，使用的不过是阴阳元气中的温阳之气罢了。”
　　“温阳之气？魁，你先告诉我何谓阴阳元气？”
　　“所谓阴阳元气，乃是世间依存于世的两股相异相融的能量，”魁向云浑阐述着，不同于人类的认知，“我魁一族，自远古开世，便是可利用极阳之族，但如今……世间已经没有足以让我自由的阳元之气了。”
　　“那为何要让我寻找女子？”云浑不经意间发出疑问。
　　“云浑，你当真以为阴阳当中有任何一股力量登顶是好事么？”
　　云浑自然是摇了头。
　　“女子属阴，性温，故称温阴，”魁继续说着，“为了中和身体的阳力，你我就必须苛求去与女子做爱。”
　　云浑沉默着，嘴角笑了一阵，回到：“容我思考思考吧，魁。”
　　……
　　天色暗淡，偶尔只能听到犬吠声。吴府之人大抵都是睡着了，魁方才还在介绍关于阴阳元气的化体，忽而就闭上了嘴。
　　魁不再说话，似乎是外面来了人。
　　“谁？”云浑过去开了门，就看到姜薰慌忙地跑进来，猛然间抱住了云浑，嘴角喘着粗气，“云浑，云浑哥哥～～姜薰快忍不住了！！”
　　姜薰红着脸，仿佛在滴血，慌忙间关上门之后，手还一直留在股间。
　　“姜薰？”云浑颇有些诧异，“我不是用魁须抑制了你的……”
　　“我，我～～”姜薰眼神迷离，看不出有什么理性在。
　　云浑用魁须刺入她的耳内，好不容易才压住了火，身体却热热的，“我，我在帮云浑哥哥探查，探查姐姐们那边……”
　　“所以？”
　　“吸到了魁雾，”姜薰红着脸，一只手还留在小穴处，“姜薰一个人满足不了，就，就只能～～”
　　“我知道了。”
　　姜薰听到云浑说完这句话，还没缓过神，魁须就已然在姜薰的小穴里。
　　“嗯！”姜薰的小穴紧紧缩住，将魁须留在里面，“谢，谢谢云浑～～哥，哥～”
　　很快，魁须就开始贯穿姜薰的小穴，突入到姜薰的子宫内部。姜薰整个人都瘫倒在云浑的怀里。
　　魁须是从云浑的手心钻出，自然，云浑要将手贴在她的小穴处。
　　“姜薰？”
　　“嗯，嗯嗯，姜薰会，会答应的，”她分开腿，小穴被云浑的手牢牢贴住，随即魁须就开始不断从手心处伸出，分泌魁液。
　　魁奴激发的条件就是魁液，姜薰很快就因为魁液变得敏感不已，把手搭在云浑的胸前，脚也开始不停地颤抖。
　　“呵？舒服么？”
　　“舒服，舒服的～”姜薰吐着舌头，随后就被云浑抱住了玉臀。
　　“那我安排的事？”云浑凑到姜薰的耳边，用手提住了她的屁股，顿时将她整个人抱起来。
　　姜薰一脸欢喜着，环抱住云浑的脖子，不断细细说着什么。
　　“好，待会就享用你。”云浑温柔着，从云浑手心里伸出的魁须很快就脱离了云浑的本体。
　　云浑用魁须脱下了衣物，一根粗壮的硕根，随健硕的身体自姜薰的身前突兀。云浑的手从她的身边穿过，抱住了她。
　　“云浑，哥哥，”姜薰显然是痴溺了，小嘴凑近了云浑，“请，责罚姜薰～”
　　云浑的肉棒直接到了姜薰的小穴口，很快，姜薰的小穴就被原先放在里面的魁须打开，身体不断的颤抖，但是脸上的表情倒是十分期待。
　　“唔嗯！！”
　　姜薰脸色精神了起来，看着云浑就感觉到十足的幸福，随即不断在云浑的耳边述说。
　　“浑哥哥，好～！好厉害”
　　“都亲到姜薰的子宫口了～～”
　　“不，不行！”姜薰嘴里吐出湿气，“姜薰变得怪怪的了……❤”
　　云浑抱住她，猛地突刺，龟头就像是深吻一般接触到了子宫。魁须则在小穴里牢牢锁住了姜薰的肉壁，每一次的感觉都仿佛是第一次。
　　姜薰被云浑抱到了床上，又是上次的那种姿势。
　　云浑在上，俯视着身下脸上全无疲倦的姜薰，随着云浑带动着胯部一冲，姜薰的身体就紧绷起来。
　　汗水夹杂淫液，附带着魁须分泌的魁液，皮肤都变成了晶莹的醇红色。
　　“云浑哥哥，”姜薰的手牢牢拉住了云浑的手，用一种近乎卑微的方式，不断引诱着云浑，“姜薰的小穴～～舒服～舒服么？”
　　“舒服的。”云浑捏住了姜薰的手心，随后又转为捏住了整只手，“要小声一点哦。”
　　“嗯。”姜薰看着云浑，小穴开始变得紧致起来。
　　……
　　“嗯！！”
　　肉壁忽然间摩擦到云浑用魁须强化过后的肉棒。
　　“唔嗯！！”姜薰的身体紧缩着，脚牢牢夹住了云浑的腿，“浑哥哥，你的肉棒～居然！❤”
　　云浑冷笑着，魁须缠绕住的肉棒，不断抽插着姜薰早已服从的小穴。
　　魁须变化出软软的倒刺，不至于损伤姜薰的小穴，但是能带来一种手指剐蹭的快感。
　　可别忘了，这绝非一般的舒适。姜薰的动作猛然间用力，被云浑攥住的手都隐隐发力，小穴不断在排斥云浑的肉棒。
　　可魁奴怎么可能反抗魁主？姜薰的表情变得逐渐痴迷，身体不停地反抗，但内心却是不断地顺从。
　　对于魁奴而言，魁主永远不会带来痛苦……
　　毕竟魁奴自己，早就有了把自己视为玩物愿求～～
　　但，姜薰毕竟不是真正的魁奴。
　　“云浑哥哥，小穴，被～～刮……”但是这次不同，姜薰反而略有些抗拒，“虽然，很舒服，但～～但……咕”
　　姜薰捂住了嘴，虽说舒适仍然让她的小穴不断紧缩，身体抽搐着索求。
　　“好，好舒服～～”姜薰喘着气，身体虚弱着。
　　云浑也有了些许感觉，随即就压住了姜薰的身体，紧贴在她的身上。
　　“我也要射精了。”
　　“呃，呃！”姜薰脸红着，的确也感觉到自身的快感被牢牢锁在一个阈值内，“姜薰，已经准备很久了。”
　　云浑放开了她的手，随即用手抵住了她的香臀。
　　姜薰的表情没有了方才的痴迷，反而是一种即将高潮时候的害羞……毕竟云浑降低了魁须的分泌，让姜薰的意识回归了不少。
　　所以～～
　　“唔，好奇怪～～”
　　“怎么？”云浑将肉棒抽离，随后又猛然间刺入。
　　姜薰的小穴瞬间接受了这一次的冲击，小穴和身体早已服软，但很快就需要再次经受一次，让她的神情不断飘忽。
　　“这么舒服，姜薰……会……”
　　肉棒猛然间破开她的阴道，宛若游龙一般，亲吻住了她的子宫。
　　精液直接从子宫口进入了子宫内，冲刷着姜薰身体里的液体。
　　而姜薰也一样，爱液仿佛被夺取一般，不断喷出，洒在云浑早已准备好的魁须上。爱液所蕴含的阴元，也被魁须尽数吸收。
　　姜薰随即瘫软在床上，手无力地放在两侧，呆呆地看着云浑。
　　……
　　“云浑哥哥，你安排的事情，我都做了～～”
　　“是么？”云浑拔出了肉棒，姜薰小穴处的魁须，也随之回到了云浑的身体内。
　　一双眼睛在盯着房间内的一切，手颤颤巍巍的搭在墙上，眼睁睁看着发生的一切。而云浑早就知道了这一切。
　　毕竟这个人， 就是云浑安排姜薰过来，准备盘问的女人。
　　“那么，外面的那位，云依璃。”云浑缓缓回头，门就被打开。潜藏在房间外的魁须早已束缚了她的手脚。
　　看着她满脸不可思议。
　　“你！是魁主！”
　　“我以为你早就知道了呢。”云浑冷笑着，用魁须将她抓过来。依璃看着床上早已累瘫的姜薰，身体也不由得颤抖起来，“你，你！！”
　　薰凌被魁须带到了云浑身前，面对着面。
　　“那一晚，魁侍奉得你怎么样？”
　　“呃！”
　　依璃猛然间想到那晚的记忆，身体突然就发热，发烫，也变得无力，目光虽盯着云浑，但早就没有了那种抵抗云浑的力量。
　　甚至连意愿，都不知道存不存在了。
　　“放，放过姜薰妹妹，”依璃嘴角泛起了泪水，“我可以，我可以做任何事。”
　　“我放不放，和你愿不愿意做事？有什么关系？”云浑抚摸着依璃的脸，“你也曾是魁奴，我倒想知道你是靠什么手段脱离魁奴这个身份的？”
　　依璃眼神中透露出恐惧，甚至于不知道哪里冒出来足以抗拒魁须的力量。云浑也是震住，随即又从身体内取出一根魁须刺入了她的肚脐。
　　随即，魁须分泌的魁液在依璃的肚子里蔓延，那股力气也随着肚子传来的一股暖流烟消云散。
　　姜薰也在这时有了做起来的力气，缓缓撑住自己的身体，看着眼前的依璃姐姐，却不知道说什么话。
　　“薰，姜薰～～”依璃的表情已然再无戾气，“快走，快走～～呃，嗯！啊啊！！哈啊啊！”
　　“依璃姐姐！”姜薰看着依璃已然没有了抵抗表情，魁须已然插入了依璃的小穴内，分泌的魁液让依璃流出了口水，“我，我！”
　　姜薰不知道怎么办，身体也顺从着靠近了云浑。
　　“浑哥哥，姜薰该怎么办？”
　　“既然这样，姜薰妹妹就先自慰吧，等我让你的依璃姐姐舒服起来，我再和你们两个一起做。”云浑抚摸着姜薰的脑袋，随即从背后刺出一跟魁须。
　　魁须被交到姜薰的手上，瞬间黏住了姜薰的手指。
　　“唔！”姜薰脸红着，阴蒂忽然间勃起……她看着云浑，将手指靠近到阴蒂处。随即，手指上的魁须开始缠绕住姜薰的阴蒂。
　　不多时，姜薰就开始沉溺到阴蒂带来的快感中。
　　……
　　“薰！薰妹～妹～～噫！！！”依璃突然感觉到自己肚脐里的魁须分离出来，小穴处的魁须将魁液直接刺入到肉壁内。
　　而云浑走到依璃的身后，看着她的下半身：“真的很难想象，你这样漂亮的小穴，居然和不下二十个男人做过。”
　　“闭，闭嘴，魁主～～”依璃眼角泛着泪水，“唔啊啊，啊啊～～别，别想把我，我，我再次变成魁奴～～啊啊，啊啊啊～！”
　　云浑忽然间对着依璃的小穴细细观摩着，还说到：“那是当然，我不会把你变成魁奴的。”
　　“怎么可能～～啊，”依璃吐着舌头，脑袋里已经开始不停地想要魁须，想要肉棒了，“我，我是不会，不会！！啊啊，啊呀～～”
　　一根由魁须制作成的肉棒，插入到她的小穴里。
　　“咕，噫！！”
　　那一刻，依璃的身体忽然间发力，将魁须肉棒牢牢锁在自己的小穴里，仿佛是很久才被插入一般。
　　依璃甚至都没想到，自己居然还会对魁须有这么大反应。
　　“啊啊，好，好粗！”依璃被云浑放在床上，身体却被云浑安排魁须，摆成一副蹲坐着翘起臀部的姿势，“不，不行！啊啊！！”
　　云浑也没有闲着，用手指掰开了她的花庭。
　　“那，那里是！！”依璃想用手去阻止，却发现自己根本没办法使用任何动作去阻止云浑。
　　随即，她只能感觉到……
　　云浑的手指掰开了肛门口。
　　云浑的肉棒开始放到她的肛门前。
　　肛门仿佛受赐一般，被迫变得紧致，云浑的肉棒一靠近，肛门就自顾自的松开，含住了云浑的龟头。
　　……更何况小穴处的魁须肉棒。
　　“啊，啊哈，依璃，”依璃被摆成这个姿势，身体自觉地服从，让意识还没有完全消亡的依璃无比顺从，“求求你，求求魁主大人，放过！放过啊啊啊！！！。”
　　“放过么？”云浑开始抽插，肉棒在依璃的后庭处穿过，摩擦着紧致且带有褶皱的肉壁。
　　……
　　“啊啊！”肉棒和魁须肉棒，插入了依璃的双穴。
　　身体不断地排斥，试图排出云浑的两个异物，但是全然只能让依璃感受到更大的快感。
　　依璃的身体，也开始被魁液逐渐沁润，全身上下都是散发着一种属于云浑的香味。
　　还不是魁奴，还不是。
　　姜薰在床上，用手指头折腾着自己的阴蒂，魁须缠绕在她的阴蒂处，汲取着她身体里的阴元。
　　被夺走了阴元，就会有一股股阳元从云浑的身体里注入到姜薰的身体内，随后达成阴阳调和。
　　而当阴阳调和到一丁点阴元都不剩的时候，便是高潮。
　　而至于依璃，翘起臀部渴求着的身体，再配合上一直在抗拒的嘴巴，难得。难得。
　　“呃，呃啊啊，嗯啊啊啊啊！！”
　　依璃试图逃离支配着她的云浑，身体缓慢的，无力地做出逃离的姿势。手抓住了姜薰，试图将她带离。
　　“姜薰～～呃……听，听姐姐的话……”
　　“姐姐，”姜薰回过头来，将自己的小穴展示给她看，“你看，姜薰的身体，被云浑哥哥注射了呢。”
　　“你，你还不知道～呃！”依璃的身体开始服从，“不行，不能这样，不要……千万不要！！”
　　云浑从背后抱住了她，把她压倒在床上。魁须抽插着小穴，肉棒抽插着臀部，还能坚持抱有理智，已经实属不易。
　　“呃，嗯啊，哈～～～”
　　随着眼神翻白，依璃抵抗的意志也烟消云散。小穴也变得愈发紧致。
　　姜薰看着眼前的依璃姐姐，也开始爬到云浑的身边……“云浑哥哥，我，我的小穴也想要～～”
　　“手指？可以么？”云浑分出了一只手放入了姜薰的小穴里。姜薰听到了诏令，迫切地拨开阴唇，将云浑的手指吸了进去。
　　手指感觉到仿佛被放到了漩涡的中心，姜薰的小穴就是为了快乐而自发的往内部收缩的。
　　依璃也开始把身体放缓。
　　“云浑，云浑大人！”依璃的眼神里也看不出什么自我，完全是被魁须支配的模样，“肉棒，好舒服！魁须肉棒，也好舒服！！”
　　“是么？”云浑将手狠狠刺入姜薰的小穴里，随即，又在她的身后，猛然让魁须和髋部朝着依璃的玉臀猛击。
　　流水声。
　　撞击声。
　　淫叫声。
　　此起彼伏。
　　“啊，啊啊～～”依璃的小穴试图维持最后一点尊严，但很快，子宫也被魁须攻陷，魁须穿过了依璃的子宫口，开始大肆清扫子宫里的秽物。
　　而云浑的肉棒，从根部也突入进不少的魁须，宛若灌肠一般，在依璃的肚子里分泌了足以灌满整个肠道的魁液。混合着她身体里的污秽。
　　“呃！”云浑这才感觉到身体一阵一阵的酥麻感，不断灌输到脊髓里。
　　“云浑大人要射了么？”依璃回过头，一脸痴相，早已忘却了自己是来干什么的，“我会，接受您的每一次恩赐的。”
　　随后，云浑将肉棒狠狠地插入到最深处。
　　“嗯！！”姜薰和依璃同时高潮。
　　依璃的子宫内的魁须被她猛然间激起的刺激而脱离小穴，而身后的肛门，也早已经喷涌出浑浊的秽水，洒在云浑的床上。
　　姜薰也已经高潮了第二次，手把玩着自己的小穴，依偎在云浑的肩膀上。
　　“魁主大人，满～～满意了么？”
　　她们痴迷着，再次将自己的小穴摆在云浑的身前。
　　看着她两都以及服从于自己，云浑也总算是放下了心，转而看着床上的一片污浊水渍，苦恼不已。
　　“魁，这下子得你来帮我了。”
　　……
　　早些时间。
　　后院的密室内，由于近来吴夫人并没有安排新的任务，嫁良和依璃总算是清闲了好几日。
　　看着墙壁上一个接着一个的瘦弱男人，嫁良忽然发现依璃走进了密室里。
　　顺着火光，依璃重新穿上了当初被选召为奴的衣物。
　　“依璃，怎么这么晚来？”
　　“我，我去，看了一下姜薰妹妹的行踪，”依璃表情严肃着，“嫁良姐，姜薰妹妹近来的举动很奇怪。”
　　嫁良看着她。
　　“依璃？你想说什么。莫不是，姜薰的先天魁奴体？”
　　“嗯，嫁良姐，有这个意思，”暗处，依璃述说着，“姜薰妹妹这几天的状态也很奇怪，我怀疑……”
　　“刘总管她们对姜薰下手了？”
　　依璃摇摇头：“不，不是，是真的有一个魁主。”
　　嫁良一时间呆住了，猛然间冷冷道：“你没搞错吧，依璃。”
　　“没搞错，就是那个叫云浑的男人。”依璃严肃着，“嫁良姐，我上次榨取那人的精液的时候，我就觉得不对劲……我总是记不清楚那时候发生的细节。”
　　“你有几层把握？”
　　依璃跪下来：“嫁良姐，如果我能回来，我一定全然说出。如果我不能回来，那……”
　　“就说明，就至少说明，云浑和魁有关系？”
　　“嗯。”
　　……
　　“这么久了啊……”
　　嫁良看着月色，望向依璃远去的方向。

第13章 香儿之表白 尿道调教 吴府事（五）
　　“何人？”
　　云浑起身，向身后看着，一旁便是在昨日休憩的姜薰和依璃。两两紧紧抓住手掌，已经沉沉睡去。
　　很快，云浑用魁须将她俩隐藏住。
　　“浑哥哥！！”门外，香儿的声音不断穿过来，“开门，开门呐。”
　　云浑穿好了衣物，走到门前开了门。
　　“浑哥哥，祁姐姐出了大问题，你快跟我去看看！”香儿一说完就拉着云浑的手，转过去。
　　云浑还想着什么，本来还想问，就感觉到香儿的力道不像是小事。
　　云浑也只好安排了留在房间里的那些离体的魁须们不要暴露自己，随即就跟着香儿跑了起来。
　　“怎么了香儿？”云浑跟在香儿身后。
　　“祁姐姐一大早就头疼，还一直喊你的名字，”香儿说着，从小道跑向自己的居所，“然后就一睡不醒了。从这走，这！这里快一些。”
　　云浑随着香儿赶到了香儿的房间。
　　“裘姐姐，我带浑哥哥来了。”香儿打开门，裘芳芊就回头，看到了赶过来的云浑。
　　床上是一直在颤抖着的祁余熙。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，以前没见过这种病，”裘芳芊说着，站起身来看着云浑，“香儿说你以前是初云山的药农，兴许你可以试试。”
　　随即，芳芊让开了位置。云浑赶到床边，用手看了看。
　　“裘姐姐？祁姐姐这是怎么了？”香儿在门边问着。
　　裘芳芊摇摇头，只说到：“我也只是学过一点医理，你说云浑以前治过你的病，就姑且看看你的浑哥哥有什么办法。”
　　云浑把身体靠向祁余熙，就发觉她身体极端寒冷，手触摸了过去。余熙的身体仿佛是有极大的缺口一般，不断从云浑的身体里汲取着什么。
　　脑海里忽然响起魁的声音。
　　“云浑，这种病症不是你们人能治好的，是缺乏阳元。”
　　“阳元？”云浑放开手，听着脑海里魁的叙述，“要怎么做？难道要和余熙做爱？”
　　魁的笑声荡漾在脑海里。
　　“当然。”
　　……
　　香儿等了一会，有些心焦。
　　“浑哥哥，能治好么？”
　　云浑点了点头，吩咐道：“香儿，你去准备烧开一壶水，加上生姜，豆角，再煮一碗粥……”
　　“哦哦！”香儿一一听完，就赶到不远处的厨房去。
　　芳芊又看了看云浑，又被云浑吩咐道：“至于裘姑娘，你去准备两三件棉毯，在我治疗期间不要进来。”
　　“还挺会使唤人，”芳芊转身，又问道：“对了，近来云浑先生倒是跟我手底下的姜薰妹妹相处的很愉快啊，不知道？”
　　云浑严肃着，咳嗽两声：“咳咳，裘姑娘，余熙……”
　　“呵呵，不打扰你治病了。”
　　裘芳芊关上了门，随即，云浑就从衣服下伸出魁须。
　　“身体这么差么？”魁须顺着云浑的手臂，进入到了被褥内。被褥极快的就被云浑掀开，只看见余熙衣冠不整着，不免又起了一些性欲。
　　甚至，她的手指还放在小穴里面……昨夜一整夜都在自慰么？
　　“我猜测，大抵是昨日这个祁姑娘做得太多了，”魁用魁须接触到了余熙的身体，瞬间就感觉到满满的寒意，随即，一股股阳元就从云浑的身体里取出，“本来就是因为魁液差点变成魁奴，身体流失阴阳之气可不会这么容易回到身体里。”
　　云浑一句一句听着魁的描述，手指却也靠近了余熙的小穴。
　　“这算，治病吧，”云浑抱住了余熙，“余熙？”
　　余熙的身体并没有恢复多少，但是渐渐有了触感。云浑没有多少富裕的时间做爱，随即就只能从身体里调出数千跟魁须，汇聚成肉棒的模样。
　　随即，魁须来到了余熙的身体下。还未接触，从魁须就感觉得到一股寒阴。
　　“好了。”
　　云浑分开余熙的阴唇，魁须就直接进入到了她的小穴里。
　　“呃！”余熙还在昏迷，但一瞬间就感觉到了一股刺痛，身体陡然间颤抖了一下。云浑抚慰着余熙的小腹，感觉到热流不断在她身体里汇聚。
　　魁须一次接着一次摩擦着余熙的小穴，云浑也感觉得到她的身体也逐渐开始发烫，有了些许肉色。
　　“有些成效，魁。”
　　“那是当然。”
　　余熙的小穴在魁须的抽插下逐渐恢复了动弹，开始摩擦。云浑却是感觉到魁须处的一丝丝舒适，又将肉棒从身体里放出来。
　　看着眼前的余熙，云浑的肉棒就放到她的胸上，开始插入她那软糯的酥胸。却没想到余熙的乳房居然如此软靡，肉棒真的插入了一个小口。
　　云浑从肉棒周围伸出魁须，在她的上半身留下痕迹……不多时，余熙的上半身就恢复了颜色，软靡的乳房突然变得富有弹性。
　　肉棒在这种情况下被乳房抬高。云浑调好了位置，将龟头正对着乳头。
　　“这是治病，治病。”云浑轻轻推动了自己的肉棒。
　　魁须也在余熙的小穴里不断摩擦，剐蹭。连接着云浑的意识，因此，余熙身体里的方方面面云浑都感觉的到。
　　随之而来的，便是魁须分泌起大量的魁液，混杂着余熙刚刚才流露的爱液。
　　“好像身体暖了一些。”云浑抱着她，肉棒接触的乳头松松软软。不多时，云浑的肉棒就射出先走液。
　　也因此，接受了云浑大量的阳元，余熙恍然间醒了过来。
　　“呃？云？云浑？”
　　“啊！”云浑慌忙间意识到余熙醒了过来，“醒了！！”
　　而正在此时……
　　“浑哥哥，香儿……”
　　……
　　过了一段时间，三人均一时无话。
　　香儿和余熙都是在红着脸，就留着云浑脸色有些尴尬。
　　香儿亲眼见到了云浑的肉棒，还是在这种场合……所幸云浑及时收回了魁须，要不然被发现可就麻烦了不少。
　　况且现在解释也依旧很麻烦。
　　“香儿，你祁姐姐的病，”云浑有些难下嘴，“治好了。”
　　“呃，嗯嗯，”香儿方才几乎差点就把云浑吩咐的汤药和药粥掉下来，“香儿，香儿看，看得到的……”
　　祁余熙喝着药粥和姜水，也被刚刚的景象弄得有些许迟疑。
　　刚巧裘芳芊来得及时。
　　“云浑先生，你……”芳芊推开门，就看见模样奇怪的三人，“啊！余熙，醒了啊。”
　　“呃？嗯。”余熙点了点头，看着云浑，小腹忽然间就紧了起来，脸红着闭上了嘴，“是，是，芳芊，云浑先生帮了我不少，估计过了今日就可以。”
　　裘芳芊谢过了云浑，将云浑安排的三层棉毯放在余熙的床上。云浑还在消解刚刚的尴尬之际，香儿忽然间坐到云浑身边。
　　“浑哥哥。”
　　“怎么？”
　　“去，去香儿的房间吧，”香儿手有些颤颤巍巍的，盯着云浑的眼睛，“香儿，和你有些话要说。”
　　云浑被她拉开了房间，随即，香儿就带云浑到了自己的房间里。
　　房间离裘姑娘、祁姑娘的房间不算远，但似乎听不到声音。一进门……
　　“香儿，我，我刚刚，”云浑顺手合上了门，但并没有心情和香儿对视，“我不知道怎么解释……”
　　“不用解释，浑哥哥，”香儿一转脸，脸上带着极为羞涩的红色，“香儿，香儿可以么？”
　　云浑瞬间看向她，只看到……
　　“香儿，也能满足浑哥哥么？”
　　衣物顺势落下，香儿赤裸着上半身，喘着粗气，站在云浑身前。
　　半身的身体都袒露着，洁白，似玉，如华。
　　连若隐若现的小穴，都仿佛为了云浑准备一般。
　　香儿只穿着一条遮住羞处的整洁布，全身都宛若初潮一般晕红。
　　“你！”云浑看着，香儿逐渐靠近了自己，“香儿，你！”
　　“怪香儿做了傻事，居然会想勾引浑哥哥，”香儿自己也不知道胆子从哪来，抓住了云浑的手臂，“浑哥哥，满足香儿这一次任性好不好？”
　　云浑极快地冷静了下来，还想辩驳两句，就被香儿推到床上。
　　“浑哥哥。”
　　“我不会夺走你的处女，”云浑心里有些难受，像是要吞掉香儿才能缓解，“这，能答应吧。”
　　香儿吻住了云浑，手放在云浑的腹部，轻柔地抚摸着云浑的腹肌。
　　良久，香儿也才在云浑身前吐气，脸还是在红着：“明明，把香儿的处女夺走也可以。”
　　“我……”云浑终于觉察到了什么，随着香儿的身体越靠越近，“香儿，你毕竟是我的妹妹。”
　　“可，香儿不是你的亲妹妹，”香儿看着云浑，眼神里透露出藏匿了十几年的爱意，“别拿妹妹这个借口当作挡箭牌。难道，浑哥哥不喜欢我，喜欢祁姐姐？所以看不上我么？”香儿激动着，抓住云浑的手也攥得很紧很紧。
　　“我！”
　　香儿解开了云浑的衣服，云浑也任凭她将自己的衣服解开。随即，香儿解开自己的贞洁布，也将自己的小穴袒露给云浑看。
　　“浑哥哥，香儿从小时候，就喜欢你了，”香儿喘息，色迷迷地看着云浑，“小时候，浑哥哥还在爹爹面前维护我，在河里边救过我，在……”
　　“香儿被欺负的时候，也是浑哥哥……”
　　“那次？”云浑不敢置信，香儿居然还记得六年前的事情。
　　可香儿继续说着：“那次香儿的贞洁差点就被夺走了，要不是浑哥哥你……”
　　香儿一一说着云浑为香儿做的每一件事，甚至有几件云浑都不认得，香儿却记得清清楚楚。
　　“爹爹走了之后，香儿的病，也是浑哥哥治的。”
　　“阿娘千般求情，为香儿寻了这份工，也是为了浑哥哥能回来。”
　　“香儿，”她趴到云浑的身上，不论什么身份，“第一次能这样，和浑哥哥说话。”
　　“香儿，能被浑哥哥享用么？”
　　随即，香儿便睡在云浑的怀里，身体也开始依偎，嘴里……也不断吐出：“香儿喜欢，浑哥哥。”
　　……
　　“欸！”香儿忽然被云浑抱住。
　　“你那时候问的，都是真的？”云浑将香儿抱在怀里。香儿忽然间脸红了起来，在云浑的胸前，比划着。
　　香儿在云浑胸前画的意思，就是“是”的意思。
　　“香儿还是那么害羞。”
　　香儿忽然抓住了云浑的手臂，柔声说道：“香儿一辈子总要勇敢一次，浑哥哥。”
　　云浑吻住，香儿也欣然接受，两嘴唇相汇。
　　香儿痴迷着，不断接受着云浑的动作，察觉到云浑将手指接近自己的小穴的时候，香儿还缓缓将手放在小穴位置。
　　亲吻完，香儿就躺在床上，看着云浑的手指。
　　“浑哥哥，不用你的，那个么？”
　　“香儿，不满意么？”
　　香儿摇头，还是掀开了自己的小穴。
　　“能和浑哥哥做一次，香儿就很满足了……”
　　云浑的手指伸入到里面。
　　“嗯！”香儿被云浑的手指伸入，小穴瞬间就夹住了云浑。云浑的手指温柔地穿梭在香儿的小穴里，手每一次都能摩擦到香儿的媚肉。
　　香儿小声娇喘着，
　　“呃啊，哈！”
　　小穴里被云浑抚慰，每一次抚摸都好像是被云浑折磨一般，越是接受，越是快乐。
　　香儿的屁股不停在扭动，试图缓解云浑带来的快感，却变得又色气又迷醉。
　　随着云浑将手指全都放入，香儿就连小穴内部都被云浑哥哥给接触过了。
　　“浑哥哥，在，在里面……搅，搅起来了～～爱心”
　　“香儿，”云浑说完，香儿还留了一丝清明看向浑哥哥，“好美。”
　　“嗯！！”香儿脸红着，不免整个身体都紧张起来。小穴不单单夹住，还分泌了爱液沁润了云浑。
　　阴蒂下，尿道也喷涌出尿液，溅在云浑手上。
　　“又，又出来了！”香儿脸红着，似乎是犯了大忌，连忙用手堵住尿道。
　　可云浑忽然间抓住了香儿的手，将自己的手遮掩住香儿。香儿顿时感觉到一顿羞耻，颤巍巍地说：“浑哥哥，那里，那里是！”
　　“香儿，要不要试一试？”
　　“欸！！”香儿感觉到有些奇怪，但忽然间就有一种尿道堵住的感觉，“怎么？怎么了！”
　　云浑操纵着一根魁须，从自己的手心取出，进入到了香儿的尿道里。
　　“好，好奇怪！”香儿捂着嘴。魁须不断进出香儿的尿道，却让香儿的身体一再又一再的紧绷。
　　香儿略有些放肆地叫了出来。
　　“噫！！❤”
　　“怎么回事啊……！！❤”
　　“不行～，啦……啦啊啊啊啊啊～～～～！！！❤”
　　香儿的小穴牢牢地锁在了云浑的手指，尿道里不断有一种抽插的快感。强烈，迅速，每一次都让香儿的身体如置梦幻。
　　香儿无力地享受着，只有脚还在挽留云浑。整个身体都变得极其敏感，随着魁须入侵尿道，就会猛猛夹住云浑，丝毫不敢松懈。
　　尿道里，魁须用魁液沁润了每一处。尿道这么敏感的地方，香儿的身体早就已经忘记了什么是叫唤，只是一味地享受着。
　　“尿，尿道～～❤”香儿眼神痴痴的，看着云浑，手都没有放到小穴处，转而是掰开小阴唇，把尿道露出来。
　　“香儿也知道？”云浑多填了一根魁须。
　　“噫！！”香儿的小腹猛地紧缩，试图阻止云浑，但根本无济于事，“不行，不行……啦，香儿，香儿不知道……这么办到的……”
　　云浑用手指堵住了尿道口，魁须随即侵入到香儿的膀胱里。
　　“舒服么？”
　　“舒服！！舒服！！”香儿吐出舌头，不管怎么样下半身就是刺激不断，尿道不管怎么扭动，都舒服无比，“舒服到，要，要疯掉！！会疯掉的！！！”
　　“不许这么快，香儿。”云浑抱住了香儿，魁须也在香儿的膀胱内开始分泌魁液。
　　香儿的下半身在颤抖着，数十次的尿道抽插，估计只有香儿这样子才能坚持。舒服是舒服，但香儿此刻差不多快要绷不住了。
　　“啊啊啊啊，啊啊啊啊……”香儿不断抖动着，抬头看着浑哥哥，“浑哥哥，香儿，香儿还可以的，还……”
　　还没说完，香儿就全身猛地战栗起来，倒在云浑的怀里。
　　云浑也只好把手放到香儿的胸前，缓解尿道为整个身体带来的快感。
　　“哈，啊啊啊，哈啊……”香儿坐在云浑的身前，感觉到膀胱中，一股股呼之欲出的感觉。
　　她也只好紧紧抓住浑哥哥的手。
　　“浑哥哥，有，有什么东西要，要来了……”
　　“香儿，”云浑将手指放在她的尿道处，“能忍住么？”
　　“香儿，香儿不，不知道。”她把小穴暴露在外，任凭云浑用手捂住。
　　随着云浑温柔地让尿道里的魁须扭动，香儿也终于享受到不至于令自己疯掉的刺激。
　　但是很快，膀胱里留下了满满的魁液。
　　“浑哥哥，不，不行了，真的不行了。”香儿抓住云浑的手臂，忽然极尽卑微地说到：“请让香儿尿出来，尿出来！！”
　　“好……”
　　……
　　“噫！！！！！！”
　　云浑没有阻挡住。当云浑让魁须瞬间收回身体里的时候，尿液混合着魁液瞬间从香儿身体里喷出来。
　　洒在门上，香儿的床上，还有……云浑的手上。
　　“啊，啊哈啊？～～！”
　　香儿颤抖着，满足着，身体也无力地躺在床上。
　　“香儿，”云浑抱着因为舒服，昏倒在怀里的她，“舒服么？”
　　“舒，”香儿说着梦话，“舒服的。”
　　……
　　“嫁良，我要的人呢？”
　　“回夫人，嫁良，有更重要的事情汇报。”
　　暗处，一个美妇人逐渐走入亮光处。而对于眼前这位妇人，嫁良满是服从。
　　“我把你从魁手中救出来，不是为了听你说什么的，”妇人把手中的鞭子抽打到地上，“你也知道被这个鞭子抽打身体的疼吧。”
　　嫁良看着鞭子抽打到地上，身体都凉了半分。
　　“有何事要汇报？如果我觉得这件事不值得，这鞭子……”
　　“是，是关于魁的。”
　　妇人停顿了一会，随即又回到暗处：“说吧，什么事？”
　　“一位魁主，出现在吴府里面。”
　　“哦？”妇人来了兴趣，“是嫁良你怀上了，还是依璃那姑娘？”
　　“是，是一位真的，魁主。”
　　……妇人许久不再说话。
　　“真的？”
　　“嫁良做过魁奴，能辨别谁是魁主，谁是魁。依璃闻过气味，”嫁良的身体颤抖着，“昨日依璃一夜都没回来，那个魁主手中……如果，依璃没有背叛我们的话”
　　妇人冷漠起来：“你说的可有把握？”
　　“夫人若不信嫁良，嫁良可以再次身为魁奴，为……为老爷做事。”
　　“呵，呵呵，好啊。”妇人冷笑着，询问：“那，你说的那个人，是谁？”
　　“那个，新来的……”
　　房间里顿时冷肃起来。
　　“云，浑。”

第14章 香儿的无妄之灾 吴府事（六）
　　“浑哥哥，今夜能睡在这里么？”
　　香儿躺在云浑身旁，相当乖巧，差些让云浑忘了这是自己的妹妹。香儿就躺在他的身侧，品味着那时候的舒适。
　　云浑总觉得有些不妥。
　　“裘姑娘不会介意么？”
　　“应该，不会吧，”香儿疑神疑鬼着，但很快就把云浑的手抓住，“裘姐姐知道浑哥哥陪香儿睡的话，估计香儿会被骂死吧。”
　　云浑随即抱住她：“那你还……”
　　“所以浑哥哥得要好好把我抱住，不要让裘姐姐发现啊！”
　　香儿脸红着，不知道怎么才能说出这种话，不多时，香儿的脸甚至还烫了起来。
　　身体第一次能这么名正言顺的被浑哥哥抱住，香儿不管怎么说都觉得好幸福。她不知觉间就把身体靠向云浑。
　　“怎么了，香儿？”
　　“欸！！”香儿的身体都烫了，“没，没有……浑哥哥。香儿明日还要到后花园去除草的，就，就先睡了。”
　　很快，香儿就努力闭上眼睛……不过，她的小伎俩云浑怎么不知道？云浑早就发觉香儿的两条腿夹住了自己的腿，小穴处更是悸动了起来。
　　甚至，香儿身下的爱液，有一些都沁润在云浑的身上。
　　“香儿想要我夜袭么？”
　　香儿的身体瞬间抖了起来，好像是在点头。
　　“呃～～”不止如此，她还抓紧了云浑的手。看来是不想就这么结束了。
　　不过，云浑用魁须进入了香儿的耳朵里，促使了她的身体产生了睡意。云浑脸上满是宠溺的表情，他可不希望香儿这么做。
　　香儿也感觉越来越困，就趴在云浑的身前，好生温暖。
　　沉沉睡去。
　　……
　　翌日。
　　“浑哥哥？”香儿醒来，浑身舒适。
　　记得昨天浑哥哥是抱着自己的，香儿醒来却发现浑哥哥不在了，就知道浑哥哥比自己起得还早。
　　身上还是昨日的模样，一点衣服都没有穿。一想到浑哥哥起身的时候就看到自己这副模样，香儿的脸依旧通红。
　　不过，香儿也很快穿上衣服。毕竟，自己还要做自己的本职。
　　出了门，就遇到了裘芳芊。
　　“裘姐姐？”香儿雀跃着，今日的心情极好，“祁姐姐恢复得差不多了吧？”
　　“你兄长已经过去调理余熙的身体了，”芳芊忽然盯着香儿，“哦，对了，我看到云浑先生是从你房间里出来的呢……香儿？”
　　“啊啊！！”香儿不知如何应答，支支吾吾的，“香儿昨日和浑哥哥谈了，今日和后几日浑哥哥都可以住在香儿房间里……这样子祁姐姐也能很快就……”
　　“好了好了，你的事我不想参合，”芳芊看着香儿春光满面，早就知道大概是干了什么事，“你和余熙是我手底下的人，你什么心思我还不知道？”
　　香儿没藏住脸红，只得低头，小心翼翼说到：“我还以为裘姐姐会介意。”
　　“我很介意。”芳芊咳嗽两声，“不过，我也没办法怎么说你……去干活吧。”
　　“嗯嗯！！”香儿吞咽了口水，迅速跑开。
　　芳芊看着香儿这动作，无奈地摇了摇头。
　　到了后花园，香儿看着后花园里稀疏的几个人，发现今日的人怎么有点少。
　　“怎么？没多少人？”香儿看着周围，忽然发觉这几个人都是男子，“后花园里，怎么这么多男人？”
　　很奇怪。
　　后花园的规矩，没有吴老爷或者是刘总管的命令，一般不会有侍卫。平常也只会有两三个侍卫回借用一下近道，不会……
　　香儿忽然发觉这几个侍卫逐渐靠近了自己。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“我，我？”香儿看着他们围住了自己，“你们要问我的名字干什么？”
　　几个侍卫开始交头接耳。
　　（“老大，我们要抓的只有两个人。一个是那个新来的喂马的云浑，另一个是他的妹妹云香儿”）
　　（“我当然知道，蠢货。”）
　　“是，是刘总管大人安排你们过来的吧？”香儿怯生生看着这几个人，“你们，要，要办什么事？”
　　“云香儿，”为首的那个侍卫说到，“你们院子里的一个丫鬟，你知道吧？”
　　“啊？”香儿发觉是来找自己的，支支吾吾地说不上话，“你，你们找她做什么？”
　　香儿的动作好生胆怯。
　　侍卫们发觉了不对劲，冷冷说道：“把你的令牌交出来！”
　　“我！”香儿顿感不妙，看着几个侍卫们留着的空隙，猛地跑开。一众人猛然发觉香儿的动作，正要去抓，却发现香儿乘机溜了好远。
　　几个侍卫随即就跑起来：“追！”
　　香儿拼了命在跑，身后的几个人穷追不舍。后花园本来就不大，香儿慢慢的发觉周围都是人，不论跑到哪里，总会有两三个人拦住。
　　整个后花园里整整四十多个人，香儿只是发觉每一个入口都有了人，完全被困在了里面。
　　等到后花园里的侍卫全都知道了消息之后，自己很快就被抓住。
　　“你就是云香儿？”
　　“放，放手啊……呜呜……”香儿被一个杆子打到了腿，踉跄着摔倒在地上。自己的令牌也被丢到一边，被看到了名字。
　　两三个侍卫迅速冲上来，锁住了香儿。
　　“拿魁液过来！！”
　　一旁的侍卫拿着一个瓶子，走过来。香儿眼睁睁看着，瓶子冒出的雾气。
　　“呜呜呜！！呜呜！！！”香儿被捂住了嘴，就看到那人坐到自己的身边。瓶子里的液体被强制喂到嘴里……
　　旋即，脑袋一阵眩晕。
　　……
　　“云浑先生，昨日？”祁余熙突然问了云浑，“那，那个……为什么要露出来？”
　　“别再提了，祁姑娘，”云浑尴尬了好一会，“你就当是我色迷心窍，可好？”
　　“那，那怎么解释？”余熙脸红着，脸转到一边。
　　云浑和余熙谈了一早上的时间，也没有解释清楚昨日的事情。坐着坐着都嫌弃坐烦了。
　　于是乎，云浑起身，忽而听到了四五个人走上来的声音。
　　“云浑……”余熙还想要发问。
　　“祁姑娘，安静些。”云浑听到了些许声音，连忙要求余熙闭上嘴。随着脚步越来越近，云浑用门板锁住了房间门。
　　只听到外边，似乎是裘姑娘在和一些人说话。
　　“你来我的院子干什么？”裘芳芊看着前来的刘总管，一脸没好气，“刘大人？”
　　“吴夫人要求的，抓住云浑和他的妹妹云香儿，”刘总管身后跟着四人，“还有，芳芊，我劝你不要不识好歹。你处处和我、老爷他们作对，不要为难我！”
　　芳芊冷笑着：“刘大人，云浑犯了什么错？香儿为什么要受到牵连？”
　　“这你不用管，”刘总管吩咐两个侍卫围住了芳芊，“云浑偷窃了老爷的东西，不论怎么说，香儿都要受罚。别以为你父亲是功臣我们就不会对你动手。”
　　“放肆！！”芳芊走上前来，那两个是侍卫就阻拦了她。刘总管吩咐剩余的侍卫一间一间翻找。
　　不多时，几乎就要查到云浑所在的房间了……
　　“你们要干什么！！”
　　“裘姑娘，不要为难我们。”
　　忽然间，当侍卫把手放到云浑所在房间门的时候，刘总管忽然听到了消息……
　　“慢着！！”他对院子里的侍卫们说到。侍卫们都纷纷走过来，看着刘总管脸上的惊恐表情。
　　在空地处，几个人窃窃私语着什么。
　　（“刘大人，吴夫人说的……姜薰、云依璃都找到了……但……还，还发现了魁须！”）
　　（“真的是魁主！”）
　　（“是，”侍卫极为小声地回到，“姜薰的先天魁奴体，也，也被……被弄活了。”）
　　（“先回去禀报老爷再下定论，”刘总管被吓得有些站不稳了，“夫人高瞻远瞩，找人去找了那两个道盟的人……回去……先回去……”）
　　几个人匆匆地就跑了回去。
　　“怎么回事！”云浑听到那几个人离开，从门后边把门推开。芳芊则是疑惑不解，但很清楚……现在不在身边的香儿凶多吉少。
　　云浑赶过来，询问道：“香儿呢？”
　　“不知道，”芳芊看着云浑，“他们说你偷了吴老爷东西，香儿也还没回来。”
　　“怎么可能！”云浑不敢置信，“冷静，冷静……”云浑喘息着，身体里的魁须逐渐抑制不住。
　　芳芊还想着安慰云浑几句。
　　“云浑先生？”
　　“裘姑娘，不必了……我身体有些难受……先失陪了。”
　　云浑捂着胸口，一步一步的走开。芳芊还在思索，却发觉云浑已然离开了此处。
　　……
　　一处隔间。
　　“你们～～做什么～～！”
　　香儿被绑在床上，周围围着五六个侍卫。一旁是装有魁液的桶，一侧是装有浓魁液的壶。
　　随着几个人都用手沾染上了魁液，香儿也逐渐察觉到触碰了这个名为魁液的液体之后，自己将会变得不像自己。
　　但却是很不幸的，香儿早已经被魁液影响，身体早已敏感起来。
　　“别，别过来～～！”
　　“还挺漂亮的嘛，”侍卫们脱掉了衣物，纷纷裸露出自己的肉棒，“来，小美人。腿分开……”
　　香儿想要抗拒，身体却无力违背，双腿被几个侍卫分开。小穴、后庭、尿道，纷纷暴露在几个侍卫面前。
　　“不，不许～～看～～”香儿死命护住自己的小穴，“不许～～”
　　“诶呦，”一个侍卫捏住了香儿的脸，“还挺倔强啊。”
　　香儿喘息着，身体里一股热热的感觉呼之欲出。小穴暴露在外，竟然连一股股视线都能让香儿流出爱液。
　　侍卫们拿着魁液壶，吩咐众人将香儿的嘴打开。
　　“唔！！”香儿被众人控制住，嘴巴被强制张开。随即，壶里边的魁液被那个侍卫强制灌入香儿嘴里。
　　魁液进入了身体里。
　　“别，别～！！”香儿忽然感觉被侍卫们抓住的地方尤其敏感起来，不断反抗折腾，仍旧无济于事，“呜呜。呜呜呜……”壶里的魁液也逐渐见底。
　　香儿的动作再也没有什么底气，就连强迫都变得顺从起来。
　　随着魁液被喂完，香儿的阴蒂处突然被抚摸。“噫！！！！”那一瞬间，香儿的身体就像是被针刺到，小腹紧锁着，阴蒂狠狠翘起。
　　“不要！不要！！”香儿喘息着，身体猛地泄了尿液。
　　“闭上你的嘴！小贱货。”很快，另一个侍卫也忍耐不住，将肉棒插入到香儿的嘴里。
　　“唔！”香儿被迫品尝着肉棒的味道，腥臭，“呜呜！！”
　　整个人都被他们推到床上，香儿被摆成一副毫无攻击性的姿势，两条腿被束缚住……不只是阴蒂，香儿的酥胸也被侍卫们揉捏着。
　　胸也因为魁液的影响，变得不似原先的颓软，反而硬挺着，被抚摸。
　　好舒服。
　　哪里都好舒服。
　　香儿即使再怎么反抗，舒服的感觉不断地从身体各处传过来。唯独只有对于浑哥哥的愿想还在坚持，苦苦支撑。
　　“要射了！”
　　香儿刚听到这句话，嘴里就感觉到一股腥臭，咳嗽起来。
　　“咳咳，咳！！～”
　　一股一股的白浊从嘴里吐出，还有一些洒在自己身上。
　　“怎么这么快啊。”几个侍卫都嘲笑着。
　　“最近找的女人太多了嘛，总管大人一天就要我折磨七八个女人，”那人乐呵呵的，把手涂抹了一点魁须，随即放到香儿胸上，不断揉捏，“话说这妮子嘴巴还不错。”
　　“你就吹吧。”
　　香儿两个乳房都被抚摸，一股股快感袭击着，让她应接不暇。身体想要逃离，却总是不听使唤，看着眼前这几个人变得越来越熟悉。
　　“浑哥哥，救～～”香儿哭了起来。侍卫们看到香儿哭泣，倒觉得很新鲜，“欸，都灌浓的了，怎么还不堕落？”
　　“名器嘛，总是要麻烦一点。”
　　香儿被两个抱起，用手掰开了香儿的花庭。香儿几乎是想死一般，却只能被迫接受……泪水不断沁润着。
　　“喂，叫那个快点把另一壶的魁液拿过来，”侍卫们脸上带着奸笑，指着香儿的后庭，“从屁股里面直接灌进去，我就不信这小妞这么忠贞。”
　　“啊～～”香儿的阴蒂被揉捏着，“呃！嗯！！”
　　床下还有三四个侍卫，一旦香儿堕落，小穴就是囊中之物了。
　　香儿被两人抱住，接触的部位只感觉有蚂蚁在爬。而且还不止如此，身体几乎是在邀请着，想要让香儿堕落……
　　“浑哥哥！～～呜呜～～”香儿哭泣着，几个侍卫听得烦了，连忙又让一个侍卫用肉棒把她堵住。
　　很快，侍卫们拿着新来的浓魁液壶，把壶口插入到香儿的肛门里。
　　一时间，香儿的后庭紧闭着，被几个侍卫强硬地塞了进去。魁液直接灌入肠子里。
　　“唔！！”
　　香儿眼前忽然变白，眼神也不见任何光彩。
　　身体顺从似的不在反抗，屁股也像是在喝料酒一般大块畅饮。一壶的魁液灌入到香儿肠子里之后，还被几个侍卫骂了一番。
　　“这两壶浓魁液够我们兄弟几个做活一个月了。”
　　“这小妞不好好操一操，便宜她了。”
　　香儿吮吸着嘴里的肉棒，一切都仿佛下了定论，香儿看着眼前的这个肉棒，近乎以一种侍奉的姿势吮吸着。
　　“哦哦哦！舒服死了，”插入到香儿嘴里的那个侍卫忽然间感觉到一股极为快乐的感觉，“这妮子的嘴巴也好厉害，不会不是处女吧？”
　　“是不是处女很重要？……“其中一个侍卫冷哼哼地说，”不是处女的话我们就可以拿来侍寝了不是？反正刘总管那边不会要这种脏东西。”
　　香儿无心去听侍卫们的对话，眼前侍奉这根肉棒才是她的目的。香儿的口技浑然天成，不过一会，又是一股精液射精了香儿的嘴里。
　　香儿痴痴的，品味着嘴里的精液。将落在身上的精液汇聚起来，喂入嘴里。
　　“浑哥哥的，精液？”香儿看着周围人的眼神，早已丧失了基本的判断。她看着周围，仿佛全都是云浑。但内心的绞痛，困扰着她。
　　“浑，哥哥？”
　　侍卫们乐呵着，指着香儿就开始笑：“她不会把我们当作那个云浑了！”
　　“请，请插进来！”香儿站起来，把两腿打开，掰开小穴，“浑，哥哥？们？？”
　　香儿看着眼前的“浑哥哥”们，身体止不住的颤抖。
　　内心的痛苦越来越疼，香儿只感觉心绞痛了一阵，甚至都跪了下来……“为什么？会疼？”
　　“为什么，明明，都是浑哥哥？”
　　“为什么？都是浑哥哥？”
　　香儿眼神忽而出现了一丝清明。
　　“浑哥哥？！”
　　侍卫们早就做好了准备，只看谁愿意做第一个插入到里面的人。香儿不断地抬头确认，一会是云浑，一会又是其他人……
　　“你们，是，谁！！”
　　“我当然是你的浑哥哥啊。”一个侍卫爬上了香儿的身上，肉棒立在香儿的小穴上边。香儿看着眼前的“云浑”，又再次把手放在阴唇处……
　　“浑哥哥，插，插进来吧！”
　　“呵！你这小妞，不很快就……”
　　肉棒刚想要插入……
　　……
　　“看来，你在找死。”
　　一根魁须悄然出现在香儿与那名侍卫两人中间，牢牢锁住了那人的肉棒。随后……血肉模糊。
　　众人还没反应过来，床上的那个侍卫早已经死去……而凶手，便是突然出现在侍卫之中的云浑。
　　眼前，身后数十万根魁须的魁主，早就在之前将魁须进入到他们的脑海中，只需要云浑微微一个念头，便是动了杀心。
　　“你！”一个侍卫还没来得及叫唤……魁须便直接进入到他的身体里，吸取着他身上的种种血肉。
　　很快，那人只感觉到身体里不断被魁须侵蚀，折磨，被迫同化……他彻底没了生气，跪在云浑面前。
　　屋子外守着的侍卫都被魁须钉在墙上，模样凄惨。
　　里面的侍卫也没能逃过如此，皆被魁须处理掉……化作云浑身体的阳元。
　　一时间，房间里，毫无生机。
　　……
　　“香儿。”云浑关切着，刚问了过后……
　　“呃？”香儿疑惑着，“谁，是香儿？”
　　云浑瞪了眼睛，看着眼前的香儿，又想到之前的余熙。
　　“云浑，一个坏消息，香儿这次比余熙的那次还要严重。”
　　魁的话说完，云浑身后的魁须忽然变化为一根鞭子，抽打在那群侍卫的尸身上。木板瞬间被抽断，一整间屋子都仿佛被抽垮。
　　“不解气。”
　　云浑走到香儿的身边，温柔地摸了她的头。
　　“香儿。”
　　“我？是香儿么？”她疑惑着，但是看着云浑的脸，总觉得好生熟悉，“你是？浑哥哥？”
　　“是。”云浑俯下身来抱住她。香儿也任由云浑抱住，只感觉好生温柔，“我们回家。”
　　“嗯！”

第15章 魁主的首位魁奴 吴府事（七）
　　“我需要知道你的说法，吴老爷。”
　　大堂之上，身为道盟成员的洛折池冷肃的看着吴老爷。大堂内的十几人都被这位道盟之人吓得半死，只有吴老爷还能凭借气场压住。
　　“吴夫人告诉我了，出现在你府上的魁主是怎么回事？”她摸着剑柄，“据说还死了不少人。
　　魁主造就的命案，七条人命，外加十三人受伤。
　　可最让洛折池愤慨的，是被发现的两个魁奴……
　　“我也不知道我的府邸里会有一个魁主，这并非我所为所知”
　　吴老爷说的是实话，他确实不知道云浑是一个魁主。
　　“也罢，折池这些天会呆在吴府里，护吴老爷府上周全。”洛折池严肃着，“还有，那两个魁奴我要严加看管，如有必要的话，我会带到城里去。”
　　折池一般说辞，众人都知道她不会给机会，吴府上上下下的人都知道。眼前的这位洛折池，乃是道盟内部排名第七位的除魁道士。
　　吴老爷点了点头。
　　“悉听尊便。”
　　折池没好气第说到：“对了……我不希望再看到一个新的魁奴。”
　　“好，好……来人，领贵客去房间去。”
　　……忽而来了一个下人，将折池带走。
　　走了这个大麻烦之后，大堂的气氛忽而缓和下来。
　　“吴老爷，那？陛下交待的事？”刘总管坐在一旁，忽而起身示意道。
　　“这些我管不着，”吴老爷冷漠着，“云浑的家人，你都抓来了？”
　　刘总管随即点头，笑着：“只抓到一个，喂了魁液，要不要把她都放进地下室去？”
　　吴老爷冷冷地盯着他，这倒是让刘总管脊背发凉。
　　“差，差些忘了，”刘总管战栗着，“属下会安置好她的，目的是要抓住魁主而不是干这事……”
　　“你没错，下去吧，这些天好好呆着……去查一查那个云浑的底细，”吴老爷被这件事搞得焦头烂额，“还有，让那个洛姑娘和她的师弟侯越一起查明一下那个云浑的身份。”
　　“是。”
　　……
　　“浑哥哥。”香儿抱在云浑怀里，身体被魁须包裹着，“你是我的浑哥哥～～”
　　香儿的身体赤裸着，没找到的衣服被云浑直接用魁须遮掩住。作为衣物存在的魁须，深深陷入香儿的身体里，不断分泌着魁液。
　　小穴在吞吐着，可云浑的这个魁液却让香儿十分的安心。身体也抱住了云浑，喘着一丝丝的魅惑喘息。
　　云浑抱着香儿，回到了家。
　　家里空空荡荡的，连守在家里的清儿都不在。家里有缠斗的痕迹，空气中散播着一种其他魁的魁液的味道。
　　和香儿身上的如出一辙。
　　“怎么会！……”云浑呆滞着，“清儿！！”
　　屋子里毫无声音……云浑几乎是怒了，身后的魁须都开始暴动起来。可忽然，角落里的地窖处，好似有抽泣的声音。
　　“呜，呜呃～～”
　　“清儿？”声音是从地板下传过来的。
　　云浑放下被魁须裹住的香儿，来到地窖处。藏得隐蔽，一般人不会知道这里有一个地窖，毕竟入口在屋外，离家有十几米的距离。
　　“浑，浑哥哥！！！”清儿忽而听到了云浑的声音，“清儿，清儿……呜，呜呜～～”
　　“别怕，哥哥在。”云浑庆幸着，至少清儿还在，“先，先回来吧，清儿。”
　　很快，身上被撕开一大道口子的清儿出现在门前。看到云浑的模样，脸上是带着泪痕的。
　　“浑哥哥！！”清儿跑过来抱住云浑，似乎是遭受了惊吓，“阿娘，阿娘为清儿，被，被抓走了！呜呜～～”
　　“没事，没事。”云浑安慰着，突然看到清儿对身后的魁须产生的一丝恐惧。
　　清儿看到了浑身裹挟着的香儿姐姐，一脸恐惧着看着云浑：“浑，哥哥？你的，魁须？”
　　云浑起身，忽而眼神严肃起来……“清儿，不要问。”
　　清儿看着云浑，下意识地点了头。再看一旁的香儿，清儿的眼神就被震惊到了。
　　“浑哥哥～～，”香儿开始颤抖起来，“好，好舒服！好舒服啊！！”香儿的小穴里射出了一道尿液，身体瘫软着。
　　“香儿姐姐！”清儿又把头朝向云浑，“浑哥哥，香儿姐姐她？”
　　“不是我做的，”云浑走到香儿的身边，用魁须抱住了她，“不过，清儿，接下来的事……”
　　清儿身体哆嗦了起来，怯生生地问道：“浑哥哥，是要，要……和香儿姐姐做爱么？”
　　……
　　云浑没有应答，只是抱住了香儿，准备进入到自己的房间。
　　“清儿！”清儿忽而说了出来，“清儿也可以！”
　　话语刚落，云浑的脚步就停下。身后，清儿一步一步接近了云浑：“我在一旁……能帮香儿姐姐……浑哥哥要我的话，清儿不会拒绝的。”
　　“随你便吧。”
　　进到了房间里面，云浑把香儿放到床上。魁须收回了身体内，香儿的玉体再次出现在云浑面前。
　　清儿也脱下了衣物。只看香儿身上一阵韵红，云浑卸下了身上的衣物。肉棒傲然出现在她们面前。
　　“浑，浑哥哥！！的肉棒！！”香儿翻过身，一脸痴迷地看着。云浑则是走近，香儿就跪倒在云浑面前，用手托举住。
　　清儿也感觉到屁股隐隐发紧，看着香儿用嘴含住了肉棒。
　　云浑的肉棒被香儿吻住，在香儿的嘴里仿佛如置仙境一般。香儿拼了命的在吞吐，技术称不上好，但是却非常温柔。
　　仿佛就是为了侍奉而生，香儿的嘴不断吮吸着云浑肉棒里的先走液，吞入腹中。
　　云浑上了床，身后的魁须也开始，被云浑操纵着，来到了香儿的身下。香儿痴迷者将手放在小穴处。
　　清儿看着香儿，问了一句：“香儿姐姐？”
　　“呃？”香儿忽然转头看向清儿，“欸？你，是谁？”
　　“浑哥哥，”清儿呆住了，“香儿姐姐她？”
　　“我和你说过的吧？魁液会损害记忆，”云浑把肉棒取出，只看见香儿仿佛丢失了混一般，呆呆的盯着肉棒。
　　清儿不敢相信：“那，那怎么办！”
　　“魁只告诉我一个办法……”
　　“什么，什么办法？”清儿听到云浑的话，脸色瞬间转变为兴奋。
　　“把香儿变成魁奴。”
　　香儿听到了云浑说的话，默念着：“香儿？变成，魁奴？”
　　“这怎么可以！”（“香儿可以，可以的。”）
　　清儿不可置信地听到了香儿说的话，看着香儿顺从似的看着云浑，随即低下头。
　　香儿一步一步的爬上了云浑的身体，搂住了云浑的腰肢，身体被云浑一览无余。
　　“请，浑哥哥……唔！”
　　云浑吻上了香儿的嘴，从嘴里伸出魁须……一时间，香儿只感觉嘴巴里的魁须在身体里温柔地将魁须放入自己的身体内，分泌魁液。
　　香儿不敢怠慢，含情脉脉地看着云浑的眼睛，身体早已选择……
　　云浑的肉棒，已然出现在香儿的阴唇处。
　　“清儿。”云浑分开嘴，从嘴里吐出的魁须还留在香儿身体里。清儿抬起头来，看着云浑的姿势，“浑哥哥，要，清儿做什么？”
　　“抱住香儿……”云浑柔声说着，“接下来香儿会很舒服，不要让香儿再难受了。”
　　香儿感觉到身后的拥抱，清儿的一双手抱住了香儿……不止如此，清儿的体温，也在温暖着香儿因为魁液而变得冰冷的身体。
　　随着一根魁须顺着云浑的指示，进入了香儿的尿道里，云浑的肉棒，也因此插入到了香儿的小穴内。
　　“呃？”
　　香儿的小腹瞬间败倒，欢喜似的夹住了云浑的肉棒。
　　“怎么会？这是什么感觉？”香儿脑袋里不断感受到一股舒适，“好喜欢，好喜欢！！！”
　　初次之血，缓慢地从云浑的肉棒处流出，随后被赶到的魁须们收刮干净。香儿痴迷着，手还是紧紧抱住云浑，但力道已经趋于侍奉。
　　“香儿姐姐？”清儿感觉到香儿身体里传来的温暖，逐渐变成烫的感觉。
　　香儿的意识仿佛被夺走又被赐还一般，脑袋里已经被侍奉两个字占据。
　　随即，云浑就开始了活塞……
　　“嗯啊啊！！”小穴被云浑的肉棒来回抽擦，每一次来回，都会磨蹭到舒服，“香儿，香儿的身体，变得！！”
　　肉棒直接插入到子宫口。顿时，香儿的身体就猛然间缩紧，将云浑的肉棒囚禁在小穴里。
　　“不要，不要拔出来！！”香儿恳求着，云浑的肉棒就仿佛是为了这一刻存在一般，香儿被一股深入身体的快感侵袭。
　　每一次抽插，每一次亲吻子宫，香儿心里残余不多的抵抗就被夺取……
　　况且香儿本来就没有任何抵抗，所以。都变成了对云浑的服从。
　　只要侍奉云浑，香儿的心，就感觉到无比的幸福……
　　“好，舒服～～”香儿贴紧了云浑，仿佛此刻就是奴隶一般，只是为了云浑而舒适，幸福着，“浑哥哥，舒服么？”
　　“香儿呢？”
　　“香儿，很舒服哦！”她看着云浑，眼神里忽而透露出一丝清明，“呃？为什么……”
　　云浑再一次狠狠插入，肉棒亲吻子宫的那一刻，香儿就迷醉似的享受着……
　　“啊啊，哈哈啊！”
　　“肉棒！在香儿的，香儿的！”
　　“浑哥哥，香儿要，要高潮了！！！”
　　可忽然间，香儿只感觉身体的高潮被什么禁锢住，停留在即将高潮的那一刻……身体变得极端敏感。
　　“浑哥哥！！”香儿忽然感觉，尿道里有一股温暖的力量，混合着小穴里带来的快乐，“香儿的尿道里面？好，好像有！”
　　清儿温柔地在香儿身后，说到：“香儿姐姐，没事的，没事的。”清儿大概率也猜到了什么，脸是通红着，看着云浑。
　　成为魁奴的三个条件。
　　第一个条件，就是要找到魁奴身体内被魁须控制的部位，五脏六腑、脊骨、甚至连大脑都可以。
　　只要变成魁奴，身体就将会被控制，魁主可以直接利用植入身体内的魁须，让魁奴随意高潮。
　　香儿被选中的，便是香儿的尿道。
　　第二个条件，便是身体对魁主的反应。
　　而这个反应，便是侍奉，无止境的侍奉，会从侍奉中感觉到快乐、幸福、沉迷……魁液能很轻易的就做到这一点，也只有魁液能做到这一点，香儿方才的反应，便是因为云浑的魁液。
　　但事实上，成为魁奴只需要前两个条件。魁主只需要一个服从自己的傀儡……可云浑并不需要。
　　而最后的条件……
　　“香儿？”云浑忽然间抱住了香儿，眼里怀杂着一丝命令，”你，爱我么？”
　　“呃？”
　　香儿疑惑着，眼睛睁得很大，看着云浑。
　　“爱？”香儿痴痴的，身体被云浑插入到最深处，“爱？……什么是爱？”
　　“浑哥哥，”清儿看着云浑，有对香儿说到，“香儿姐姐，爱，就是，就是……想一起，在一起，一辈子……”
　　香儿的头开始疼了。
　　“我，爱着浑哥哥？”香儿刚想要捂住脑袋，云浑就温柔地把她再次放到怀里。
　　香儿眼里流了泪，嘴颤颤巍巍的开了口……
　　“香儿，爱着浑哥哥……”香儿一瞬间记起了许多记忆，“香儿，想要和浑哥哥，在一起一辈子！”
　　……
　　“香儿，喜欢浑哥哥……”
　　“想要把第一次献给浑哥哥！”
　　“想要，成为……浑哥哥的女人～！”
　　香儿忽然间什么都记起来了，而忽然间发觉自己在云浑的怀里，脸上就顿时红了大半。
　　第三个条件，便是让成为魁奴的女子，爱着自己。不是在成为魁奴之后，而是，在成为魁奴之前……如此，被称为完美的魁奴……
　　“香儿，怎么在和浑哥哥，噫！！”香儿下半身忽然传过来一丝令人迷醉的快感，“好，好舒服！！好舒服！！！”
　　香儿的身体不断从云浑的身上获得快感，一层接着一层，仿佛用不完一般……香儿紧紧地抱住云浑，只感觉到无比的幸福围绕在心里边。
　　“浑哥哥，香儿居然在和浑哥哥做爱！”香儿哭泣着，身体此刻已然是云浑的所有物了。
　　“香儿还以为，还以为这辈子都见不到浑哥哥了呢！呜呜～～”
　　清儿在香儿身后看着，看着云浑的肉棒插入到香儿的身体里，动作做得愈来愈激烈。脸也红了大半。
　　香儿忽然发觉到身后的清儿，一瞬间一种羞耻感冲击着香儿的脑袋，小穴都夹得紧紧的。
　　“清儿，清儿怎么在这！！”
　　“好了，”云浑把香儿压在身下，“香儿。”
　　香儿被云浑压住，怎么也感觉不到难受……只觉得侍奉浑哥哥就是快乐无比。
　　“浑哥哥，”香儿痴迷地笑着，身体在云浑面前完全提不起力气，“先，先让浑哥哥快乐，快乐起来，对吧～～”
　　身体就是为了云浑而存在的，快乐，舒服，毫无怨言。
　　没有哪种快乐，比得过魁奴侍奉魁主……
　　“香儿，根本不会拒绝～～”香儿被云浑插入到深处。
　　“香儿，舒服么？”
　　“舒服！～～”香儿不断用小穴紧紧地压住云浑的肉棒，从中获得的快感，早就可以让香儿昏厥，也多亏魁须从中缓解，“香儿，香儿都不知道，做爱会，会这么舒服！！”
　　香儿不断用力让自己的小穴舒缓，只是为了能够更多地感受到云浑带来的快乐。每一次云浑的抽插，都会让香儿感受到来自云浑深深的爱意。
　　云浑也觉察到了自己的精液即将射出，看着眼前香儿痴迷到快要昏厥，云浑就恨不得把肉棒整个都塞到子宫里……
　　“浑，浑哥哥！”香儿忽然间兴奋起来，“射，要射了么！！”
　　“你怎么知道的？”
　　“香儿，香儿感觉，要，要高潮了！！”香儿的小穴越来越紧，子宫处也感觉到即将蓄势待发。
　　云浑温柔着，两三次猛抽，再次将龟头对准了香儿的子宫口。
　　香儿的子宫仿佛受到诏令一般，子宫口将云浑的肉棒狠狠咬住，不断恳求着射在子宫里。
　　“我要授精给你，香儿！”
　　“是，是！！”香儿眼神极为兴奋，“让香儿怀上浑哥哥的孩子！让香儿成为您的女人！！！！”
　　香儿说完，身体瞬间就高潮了……子宫里，精液和魁液混合进入了香儿的子宫里，顿时又让香儿舒服到快要疯掉……
　　原先汇聚的快感在这一刻宣泄，香儿高潮之后就昏厥在床上……不过，即使如此，小穴仍然狠狠吻住云浑的肉棒，丝毫不愿让云浑离开。
　　云浑只得念念不舍地分开了香儿的小穴，再看着她的小穴依依不舍地吐出了云浑的精液。香儿此刻，只要云浑愿意，完全可以来第二次。
　　云浑第一个自己的魁奴……居然会是香儿。云浑自己都没想到，可看着本来自己安排的第一个魁奴的清儿……
　　“浑哥哥？”清儿看着香儿幸福地昏厥，“香儿姐姐？好了么？”
　　“好了……”云浑并没有穿衣服，而是直接用魁须伪装成衣服的模样，“清儿，结束了，你好好照顾香儿。”
　　“哦，哦哦！！”清儿脸红着，设想到自己也和香儿这样舒服的躺在床上。
　　……
　　“浑哥哥！”清儿转头再看时，云浑已然不见了。
　　与此同时。
　　“魁，香儿已经成为魁奴了……接下来的目的，是什么？”
　　“每一个魁奴都会让我的实力提升，很不错云浑，为此，我还想问问你的想法。”
　　“我要找到阿娘，带回来……再让吴府的那些人付出代价。”云浑的眼神已然险诈起来，“既然吴府的人想要和我玩，我就陪他们玩……让他们见识见识，云浑究竟有什么能耐。”

第16章 香儿的早间侍奉 吴府事（八）
　　翌日。
　　云浑一晚上都没睡，不只是因为阿娘的去向，还有魁告诉云浑的事情……
　　“想要获得更强的力量，只能不断去寻找魁奴……对于魁而言，魁奴的多少才是王道，而像你这样需要这么完美的魁奴，实在不多见。”
　　“魁，我要的是完全忠诚于我的魁奴，不是你口中的烂货。”
　　“啧啧啧，我可不管你找到是好货还是烂货”
　　……
　　“嗯，香儿？”云浑还在思考之际，门边，香儿走了进来，带着一丝迟疑，“你来干什么？”
　　“香儿，来，来～～”香儿没有多说什么，只是掀开了自己的衣物。
　　一道好风景，香儿的下半身什么都没有穿，一道道从小穴里流出的爱水从股间流到腿侧，好似想要让云浑上她，眼神也很是感激地看着云浑。
　　不过，香儿的脸上是带着愧疚，这一点云浑看得出来。
　　“浑哥哥？香儿能侍奉您么？”
　　“侍奉？”云浑笑着，把被褥掀开，“香儿说什么呢？我是魁主，当然……”
　　“哥哥，会介意我被别人碰过么？”香儿抬起头，嘴在颤抖着，哆嗦着牙齿，似乎对这件事很在意，也的确是实话实说。
　　香儿作为魁奴并不需要这种思考，魁奴的存在是为了让魁主汲取阴阳之力，但是作为人的香儿有。
　　云浑一时间呆住，看着她，“香儿，你觉得我会介意么？”
　　“会，会的吧。”香儿的表情愈发愧欠，“香儿那时候，差点被，被夺走了处女。香儿，觉得自己配不上浑哥哥，但……香儿还能不能侍奉浑哥哥？”
　　“香儿。”云浑从背后伸出的魁须，极为顺利的伸入倒香儿的股间。香儿抬头看着云浑，极为乖巧地走到了床上。
　　“浑哥哥，”香儿的身体一直在颤抖，但当真正与云浑四目相对的时候，心也坦然了大半，“香儿，会让你舒服起来的。”
　　香儿爬上了床，小穴一直都在云浑的视线内。
　　“香儿的处女，是浑哥哥拿走的，”香儿解开了衣服，随即，全身赤裸着，正跪立在云浑的肉棒之上，“浑哥哥……”
　　随着话语结束，香儿顺从地坐下，肉棒被香儿的小穴温柔地包裹住。
　　“呃！”香儿一坐下，肉棒瞬间摩擦了小穴的肉壁，“没想到，浑哥哥能接受香儿……”
　　“香儿，尿道露出来……。”云浑用一根魁须，放到香儿的阴蒂下。香儿脸红着，慢慢将手放到尿道的位置，轻轻掰开。
　　云浑让那根魁须，迅速插入到了香儿的尿道里。
　　“嗯！～～！❤”香儿顿时感觉到一阵酥麻的刺激。
　　可无论如何，香儿都只能接受这种快感，魁奴无法拒绝魁主的要求。香儿也把身体扒住云浑的身体。尿道里的刺激，逐渐逐渐变成了一种快乐。
　　“浑，浑哥哥，”香儿身体颤巍巍的，“尿道，尿道里，好奇怪～～❤”
　　“舒服么？”
　　“舒服，舒服……香儿怕，怕舒服会……”香儿因为尿道的快感，小穴变得由紧又嫩，“浑哥哥，能，能，慢一点么？”
　　云浑再次往尿道里放入了一根魁须。
　　“呃呃！！～”香儿脸红着，尿道被魁须开发着，仿佛被云浑耕耘，“这，浑哥哥的～～心思，真难猜❤。尿道什么的，也，也太奇怪了～～！”
　　魁须在尿道里面，分化为数十根带有倒刺的魁须，随即在香儿的尿道里来回。
　　香儿感觉到一阵一阵的刺疼，逐渐变成一股股麻痹感，尿道里整个整个的被折磨，居然感受到强烈的快感，整个下半身都被魁须带动着。
　　“啊啊～～”香儿一时间支撑不住，小穴猛地缩紧。云浑也感觉到，将香儿的屁股抱住，往自己的肉棒根处缓缓收紧。
　　“啊，啊啊～～，啊啊啊～～！❤”香儿眼神痴迷着，心里无时无刻的感谢着云浑把自己变为魁奴，也因为魁液灌入到膀胱里卖弄，身体变得敏感起来，“这，这！～～太舒服了！！”
　　香儿一瞬间就把身体留在云浑的怀里，一股股植入脑髓的快感，直接从尿道里传来。
　　不止如此，肉棒在小穴处的抽擦，虽然是云浑一只手抓住的屁股，但是因为异于往日的紧致，小穴也被肉棒弄得淫水直流。
　　随即，身为魁奴的责任，香儿再次浑身发烫起来，一股魅色就仿佛能吃下云浑。
　　“浑哥哥，”香儿越是用小穴侍奉，一股股幸福感就油然而生，“香儿的小穴，舒服么？”
　　“呵。”云浑将放在香儿尿道里的魁须猛地取出来。香儿忽然间受不住这种刺激，在云浑的面前尿了出来……
　　香儿因为方才的快噶慌了神，身下却是自己的尿液，脸红一阵子羞一阵子。
　　“别，别捉弄香儿了～～”香儿再次将阴蒂下的尿道口支撑住，极为顺从地用两根指头分开，“香儿现在不想拒绝浑哥哥的任何要求，是因为香儿是魁奴么？独属于浑哥哥一个人的性奴隶～～”
　　可这一次到来的不是云浑的魁须，而是，云浑的手指。
　　“呃！”香儿看着云浑的手指抵住了自己的尿道，“欸！！手指么！！❤！！！”
　　“怎么？”云浑按摩了香儿的尿道口，“我用魁须开发了你的身体，你的身体我全都知道。尿道容得下一根手指……香儿，你试一试？”
　　香儿脸红着，一股股顺从带来的快感，让她把尿道分开得非常大。里面粉嫩粉嫩的，和小穴仿佛都没有差别。
　　“香儿想要，想要试试！”
　　说完，云浑的手指就陷入了香儿的尿道里。这股胀痛舒爽感，远比魁须弄得舒服。
　　魁奴无法从魁主手中感受到痛苦，因为痛苦会在香儿的身体里，被香儿体内的魁须所支配。
　　所以，对于香儿而言，微量的痛苦就是快乐，魁主永远不会带来难受……
　　也因此，手指陷入尿道里，香儿的身体经受住了巨大的快感，心里的矜持一触即溃。
　　“不行，不行！！好刺激，好舒服！！！”香儿的手放在云浑的手上，极力地想要拒绝这种快感，手却一而再再而三地把云浑的手指放入到深处。
　　香儿没几回就放开了手，仿佛乖巧似的享受着手指陷入尿道里的快感。
　　也很快，香儿就感觉到身体内部，一股股热流仿佛要呼之欲出。香儿的高潮被牢牢锁住，身体也变得极端敏感。
　　“啊！啊啊～～”香儿的小穴一会抽动一会颤抖，脸上的表情也是因为云浑的手指而变得相当诧异。
　　“浑，浑，”香儿将云浑抱住，“哥，哥哥，让，让香儿高潮！……香儿，快！！”
　　“好吧。”云浑说完，香儿的小穴就收紧，尿道被云浑的手指插入，却因为这样，分泌的爱液仿佛被射了出来。
　　香儿吃力地喘息着，这一次的高潮是云浑恩赐的，但是没能和浑哥哥一起高潮，身体又不自觉的想要，随即……
　　“不行，不行，”香儿宛若玩物一般，俯身再次坐在云浑的肉棒上，“香儿还想要，还想要！！”
　　“很无理取闹啊，香儿。”云浑温柔着，手段却愈发粗暴。随着肉棒猛然间突刺到子宫口，香儿顿时兴奋起来。
　　没过多久就又因为一次快感而再次享受起来。
　　“浑哥哥，香儿！！香儿！！！”
　　“好了，香儿……”云浑把香儿压在床上，“看来，香儿想要了？想要什么？”
　　“嗯嗯！！”香儿痴迷着看着云浑，“别，别再捉弄香儿的尿道了，香儿，香儿的身体，都是您的，浑哥哥！！”
　　云浑将肉棒猛地插入到香儿小穴的最深处。
　　“啊啊～～好，好快乐，”香儿的小穴以一种顺服的姿势，被云浑享用着，“香儿，香儿变成了魁奴之后，不管浑哥哥怎么做，香儿都，都好舒服！！”
　　香儿迷醉了表情，全身心的将身体献给云浑。魁奴的身份让她快乐无比，身体也被云浑抽离了力气。
　　一阵接一阵的抽插，香儿被云浑一股股的快感袭击着，顺从的念头无时无刻不占据着香儿，身体抱住云浑，将肉棒留在小穴处。
　　“香儿～～想要！”肉棒一顿猛冲。
　　“香儿～”肉棒直接冲到了子宫口。
　　“香儿～要～”肉棒仿佛要突破子宫的壁垒，随时都可以插入到子宫内。
　　香儿只感觉到自己的身体仿佛即将迎来高潮，几乎把眼神痴迷地望着浑哥哥，再也没有任何迟疑。
　　“浑哥哥，射，射在香儿小穴里！”
　　云浑忽而温柔起来，将香儿的屁股抓住，整个人都抱住了香儿。
　　“香儿，要射进去了”
　　“射，射进来！！”香儿痴迷着，都已经想到了今后每天都和云浑做爱的场景，“浑哥哥，香儿愿意怀上你的孩子！”
　　香儿说的不是假话，子宫瞬间迎来了云浑射出的精液。香儿也因为子宫处的一阵刺激，爱液喷涌出来……
　　过了许久，香儿恢复了些许理智，忽而脸羞涩起来。
　　“什么时候，香儿的尿道能被肉棒插进去呢？”
　　“啊啊！！”香儿刚刚恢复了一点力气，就听到了云浑说的话，“这，这怎么想都不可能吧！！”
　　云浑温柔地抱住香儿，忽而不在笑了。
　　“阿娘被抓了，香儿。”
　　“娘？”香儿也觉察到云浑内心的疑虑，脸贴近了云浑，“浑哥哥，您，您决定怎么办？”
　　“家里看来是不能长久待着了，我会带着清儿和你到城里去找一个地方……”云浑搂住香儿，香儿则是一脸通红地把脸对准了云浑，“至于剩下的，我会回到吴府里面去，去找阿娘。”
　　香儿嘴吻上了云浑……
　　半晌，香儿也才把嘴收回来，一脸羞红：“浑哥哥，可别，可别出事……”
　　香儿说完，身上的力气却不断地流失。慢慢的，逐渐感觉到困倦。
　　……
　　用魁须让香儿昏睡过去之后，云浑出了房间，却看到清儿就等在外边。
　　“浑哥哥，”清儿咽了口水，“清儿，清儿……”
　　云浑走过来，看着清儿：“怎么？”
　　“浑哥哥是要去城里么？”清儿怯怯的问着，“清儿时常和阿娘一起去过城里的，可以帮到浑哥哥。”
　　“哦？”云浑嘴角带着笑意，“刚刚和香儿说的话，清儿都听到了？”
　　清儿点着头，自己也不经意间脸红了一会。待到云浑下了楼，也才说道：“清儿，既然你有心帮哥哥，那哥哥就要你来帮吧。”
　　说完，清儿也才喘了一口气，连忙跑下楼，而在楼下，云浑已然做好了出门的准备，放置了一些魁须留在家中，以防万一。
　　“走吧，小路我还是认得的。”
　　“嗯。”
　　……
　　云浑说要走的时候是晌午，而现在到城里已然是即将入夜了。清儿就一直紧跟着云浑。
　　平常应该是阿娘陪着清儿的，自从清儿被云浑安排每次自己回来都要调教一会后，清儿都不怎么出门了。
　　不过，论城里的熟悉，清儿总比云浑这种整日在山里的野人要好得多。
　　“浑哥哥？要找，能住的地方是么？”
　　“对，”云浑点了头，“阿娘也是平常不怎么回家的，大概是……”
　　清儿拉着云浑的手，小声说道：“阿娘，平常都会在青楼接客的。”
　　“我……知道，”云浑咳嗽两声，“清儿，我总不能让你和香儿住在青楼里吧？”
　　“清儿只能想到那个地方，阿娘是不允许清儿住，那里的，”清儿说着说着，身体也颤抖起来，“清儿一般会被阿娘安置在一个小房子里面，第二天就可以带清儿回家。”
　　随即，清儿就走到前面，开始带路。
　　“香儿姐姐在家里，如果遇到那群人，怎么办？”
　　“我安置了一些魁须在家里，一般人进来就会被魁须直接杀死，”云浑话语里冷漠着，“明日我会回去把香儿带来……”看着清儿似乎没有回话，“呃，清儿？”
　　“呃！”清儿方才还在想其他事情，忽而被云浑问，连忙回应，“怎么？怎么了，浑哥哥？”
　　“话说清儿为什么要和阿娘到城里来？”
　　云浑跟着清儿，忽然想到这个问题。
　　清儿带路走到一个隐蔽的巷子里面，回过头，“阿娘以前和清儿说过，阿娘快干不动了……如果清儿愿意，会把清儿卖到里面去。”
　　“娘真的这么说？”云浑瞪着眼睛，忽而有想起自己一直不怎么关心家里的事情，又有了一点歉意。
　　清儿没有点头，只是问了一个问题：“浑哥哥，你觉得清儿会答应么？”
　　“会。”云浑看着她，完全可以相信，清儿是那种愿意为了家里人牺牲肉体的妹妹，“娘没告诉我家里的情况，我还以为……”
　　“呵～～”清儿扭过身体，神色淡漠，继续带路，“浑哥哥，能别说了么？”
　　“为什么？”
　　“七十两银子，”清儿说到，“这是清儿的价钱，那天来这里，阿娘告诉我的。”
　　云浑走到清儿身边，说到：“阿娘告诉你的？”
　　“这是娘半年都赚不到的银子，”清儿说的时候有些自嘲的感觉，“可是阿娘并没有把我卖出去。”
　　“为什么？”
　　“或许是银子太少了？”清儿苦笑着，“浑哥哥，你几个月前才回来一直呆在家，你不知道。那段时间，娘每天都要来城里，做……做这些事。身体也一天不如一天。”
　　云浑闭了嘴。
　　“没，没有怪罪浑哥哥的意思！！”清儿看着云浑不说话，连忙继续说，“浑哥哥只是去找阿爹，清儿知道浑哥哥不是不考虑家里面。浑哥哥不是也会把打到的猎物什么的送回来吗？”
　　“我……”
　　“有时候我都怀疑浑哥哥是不是继承爹爹的衣钵了……爹爹也是经常个把月不回家的。”清儿说着说着，不知为何把手擦了擦眼睛，“没事，没事，娘会没事的……阿娘会没事的吧……浑哥哥……”
　　云浑答不上来。他甚至不知道阿娘被谁带走……甚至不知道昨日掳走阿娘的人是谁。或许是吴府的人？一定是吴府的人！
　　“清儿，我对不起你们三个。”
　　清儿沉默着，走到了阿娘一直营生的青楼一旁……几十个小杂间，这些地方是青楼租下的地方，虽说归属青楼所有，但却交给了在里面当作风尘女子的女人们私用。
　　周围都是花街，完全不必要担心有谁谁会进来……来了都是客人，都要接待。
　　云浑随着清儿，找到了阿娘安置清儿的那个小房间。能住下三个人，甚至能够满足饮食起居？
　　门被轻易打开。
　　“浑哥哥，就，就是这了。”
　　“我，我要和香儿？你？住在这？”云浑看着周围的程设，除了不漏水不脏之外，空无一物。
　　除了一张床，还有一个柜台……柜台上，则是烧得只剩半盏的蜡烛。
　　清儿点点头，身体也很识趣的爬到床上：“浑哥哥……”
　　“清儿，”云浑合上门，突然看到清儿趴着，手开始移到自己的身下，“你，什么意思？”
　　“还不明白么？”清儿红着脸，手放到自己的裙摆之下。
　　提起之后，清儿的屁股就赫然出现在云浑面前，“清儿，按照惯例，每次浑哥哥回家，都会。都会被浑哥哥调教的。所以，清儿来接受调教了。”
　　云浑看着，看呆了，半晌才回了一句。
　　“清儿，你知道我是魁主的。”云浑不知如何回答，但语气已经颇具温柔，“这，这些事谁告诉你的？”
　　“浑哥哥，你身体里的魁。”清儿顺从地趴下来，张开双腿，小穴和花庭紧紧收缩，“他告诉清儿，只要清儿能变成你的魁奴，浑哥哥的力量也会变得更强。”
　　云浑感觉到身体里魁须的悸动，走到清儿身后，抚摸着清儿的屁股。
　　柔嫩，软糯，似若白玉。
　　“清儿，你不该这个时候诱惑我的。”
　　“所以，”清儿突然回过头，“浑哥哥，把清儿变成和香儿姐姐一样的魁奴，惩罚清儿吧。”
　　……
　　“好不好？”

第17章 对清儿妹妹的奴隶调教（三） 吴府事（九）
　　清儿喘息着，羞愧着，身体缓缓地在颤抖。云浑在她身后，半晌没有任何动作。清儿也因此问道：“怎么了……浑哥哥？”
　　……
　　云浑将魁须伸出体外，让魁须解开了自己的衣物。肉棒出现在清儿的身后，随着魁须和身体的充血，忽然碰到了清儿的臀部。
　　“噫！！”清儿强迫自己镇定起来，“清儿的第一次而已，第一次……”
　　“清儿这么说，说的是真的？”云浑抚慰着清儿的臀部，清儿的身体颤巍巍的，是在害怕么？“清儿，我不是很想把你变成魁奴。”
　　清儿点了点头，就看见清儿小穴处的阴蒂微微翘起。
　　随着他把身体靠近了清儿，清儿就坦然地闭上了眼睛。身体也被清儿强制安定下来，要求自己不要有任何的多余动作。
　　“清儿？”
　　“呃？”清儿睁开眼，就看见云浑把身体压在自己的身上，“嗯！！怎，怎么了？”
　　“清儿不会把变成魁奴这件事想得简单了吧。”云浑笑着，从背后抱住了她。清儿被抱住过后，脸上带着很是害羞的表情。
　　怎么看都会让人心动。
　　“清儿，清儿……其实，”清儿吞吞吐吐地说，“清儿其实也没，没想好！”
　　云浑看着她这般说话，本想就只是调教调教清儿一番，就听清儿继续说：“清儿，清儿知道只有浑哥哥能把阿娘救回来……”
　　“所以……”
　　“阿娘对清儿来说很重要，”清儿说出了原因，“要不是阿娘，清儿，清儿恐怕～”
　　“好了。”云浑把身体抱在她身后，魁须解开了清儿的衣物。清儿感觉到黏黏糊糊的魁须解开了自己的衣服，随后被魁须舔舐了肚皮～～
　　清儿腹部一紧，阴蒂、小穴、内腔、还有屁股，都缩了起来。
　　毫无疑问，清儿最敏感的地方是肛门。
　　先前说过的，将他人便从魁奴的第一步，为何要寻找身体最敏感的部位……原因之一，便是敏感的部位对魁液和魁须的亲和性最高。
　　魁须可以更好的混合在其中。
　　更好的支配魁奴～～！
　　一根魁须进入到了清儿的肛门内，将肛门的口变得很大。
　　“呃！”清儿突然感觉到后庭里传来的刺激，“来，来了么？”
　　可突如其来的刺激让清儿仿佛如置梦幻，阴蒂猛然间勃起，被魁须吞了下去。
　　清儿喘息着，喘了不到半晌，忽而淫叫起来：“啊啊！～～不行，不行！！屁股，屁股好舒服！！”
　　三个月以来，云浑每次回来都会调教清儿的屁股，早就让清儿的身体习惯了云浑的味道。魁须只是辅助，魁液也只是催化剂。
　　云浑将自己的手指伸入到清儿的肛门内。
　　“呃呃！！浑哥哥的手！！”清儿回头看了看，就感觉到屁股被云浑用手掰开。身体瘫软似的扶倒在地上，被迫享受。
　　可这也只是手指而已……差点忘了还有魁须。此刻，魁须已然汇聚了几万根细小的魁须，变成了带有硬块的魁须肉棒。
　　当魁须肉棒进入清儿的肛门的时候，清儿还不知道接下来将面对什么。
　　“浑，浑～～哥哥～～”清儿的身体忽然坚挺起来，“噫！！！！”
　　魁须肉棒用那股硬块持续不断的在清儿的肛门内摩擦，硬块就像是温暖的铁块一般，用一种锋利但不会划伤清儿的压力，一层一层的刮过清儿起伏的肉壁。
　　肉壁在硬块的摩擦下变得越来越松软，几乎就是为了服从而瘫软。清儿的整个身体也都被这一股股快感袭击，两条腿都快要站不住。
　　“啊～～啊哈，啊哈啊啊～～！”清儿忽然感觉到了小穴处，云浑的肉棒抵住了自己，“浑，浑哥哥！！”
　　“清儿。”云浑在清儿的耳边柔声说道：“哥哥想要拿走你的处女，你……”
　　“清儿答应！清儿答应！！”清儿的屁股持续被魁须肉棒侵犯着，小穴分泌了大量的爱液，时刻等待着云浑的插入。
　　云浑也是把手放到清儿的两侧，从前端抚摸到了清儿的小穴，微微掰开。
　　一股透凉的冷风轻轻掠过清儿的小穴，顿时清儿就冷静了一点，羞耻心又占据上来。想到刚刚自己说的话，手怯生生地抓住了云浑的手。
　　“怎么了？清儿。”
　　“清儿，清儿，”清儿的屁股一再被魁须肉棒冲击，不断传来的快感持续不断迷茫着清儿，“清儿，清儿的，小穴……”
　　云浑用肉棒划过了清儿的小穴，摩擦着她的股间：“清儿还是容易害羞。”
　　“呃，嗯啊啊～～”清儿痴迷着，好不容易才说出，“清儿，和浑哥哥约法三章，浑哥哥，还，还……啊啊～～”
　　“还记得。”云浑在耳边说着，“第一，在你没有答应之前，我夺走你的处女；第二，不会对香儿和阿娘动手；第三，不能对你施暴。”
　　清儿脸红着，适应了魁须肉棒，虽然屁股还是传来痴迷的快感，但足以维持一点理智。
　　“浑，浑哥哥，还，还记得，啊～～”清儿说着，自顾自的把手放到自己的下半身，挡住了小穴。
　　云浑看着清儿这幅动作，在她耳边说到：“虽然浑哥哥对香儿和阿娘动了手，但，这件事可是你答应我的，清儿！”
　　“是，是啊。”清儿脸已经看得到红透处了血，“所，所以，清儿要自己掰开小穴，才，才是……”
　　说完，清儿就掰开了自己的小穴。
　　一滴晶莹的爱液滴落在云浑的龟头上，散发着淫靡的气息。云浑在清儿的耳边吐了一口气，随后缓缓抓住了清儿掰开小穴的手。
　　“浑，浑哥哥～！”清儿有些受宠若惊，屁股也为之一紧，也开始变得舒服起来。
　　“我知道了，”云浑将肉棒抵住清儿的阴道口，“清儿，能乖乖享受么？”
　　“清儿，一直都很乖。”
　　肉棒直入清儿的小穴里，分开了清儿即使是初次，也依旧湿润不堪，渴望磨蹭的穴肉。
　　“嗯！！”
　　一抹鲜红出现在清儿和云浑的交合处，随后被魁须吸收……魁须也进入了清儿的小穴里。修补清儿的伤口，缓解清儿的疼痛。
　　也只是疼痛了一小会，清儿就再也感受不到处女膜破裂的疼痛，接替而来的反而是一种快感。一股股舒服的感觉窜梭到清儿的骨髓里。
　　“啊哈～”清儿的双穴都被云浑插入，眼神一阵痴迷，“清儿，和浑哥哥，做爱了～～”
　　清儿随之，忽然感觉到一丝服从的快乐。
　　身体越是侍奉云浑，就越是浮现出挥之不去的幸福感……屁股也被魁须侵入到了肠道内，感觉到肚子里愈来愈空荡荡的，舒畅无比。
　　云浑将肉棒插入到了清儿的小穴最深处，象征清儿被云浑占有，云浑第一次来到了清儿的子宫口。
　　“好，好舒服～～”清儿没有别的感受，就只感觉一阵阵的快乐不断让自己的身体舒服着，仿佛全身心都想要侍奉云浑，“浑哥哥～～清儿，变得好奇怪。”
　　清儿把自己当作一只母狗，趴在床上，竟然能感觉到一丝幸福？清儿自己都觉得怪异，但是又的的确确在这样做。
　　身体被云浑连续几次的插入，早已经服软不堪，根本不用云浑强迫……清儿也根本不需要强迫。
　　“浑哥哥～～”清儿顺从地说着话，“清儿，已经变成魁奴了么？”
　　“还没有，”云浑的髋骨在做着活塞运动，让清儿的小穴一直享受到无与伦比的快感，“我还没有注入魁液……”
　　“可是！”清儿询问一声，又把身体低下来，“清儿好想变成你的玩具，变成你的魁奴啊～～”
　　清儿忽然被云浑抱起，身体紧贴着，幸福感一下子占据了清儿。随之，清儿的小穴和屁股猛然间缩紧，将云浑的肉棒牢牢锁在小穴里。
　　“呵，清儿。”云浑也随之一冲就将肉棒插入到子宫口。
　　“噫！！！”清儿的身体还没能缓过神来，就被肉棒进犯到了子宫。紧致的小穴被云浑粗暴的侵犯着，愈来愈幸福，越来越快乐。
　　肉棒一时插入，清儿就仿佛飞升仙界，做了小穴神仙。
　　“舒服！舒服死了！！”
　　清儿几乎是忘了神，身体猛然间颤抖起来，子宫温柔地狠狠咬住云浑的肉棒，一团爱液喷涌处清儿的小穴……
　　“高！高潮了！！”清儿羞红着脸，一股羞耻感涌上心头，就连舒服快乐都无福享受，“太，太羞耻了！！舒服，舒服羞死人了！！”
　　“是啊，很舒服吧。”云浑拔出肉棒，伸入了一两根魁须缓解清儿的不适感。很快，清儿的情欲再次被调动。
　　很快，清儿就感觉，云浑抱着自己的力度，越来越紧。
　　“那，清儿就只要好好享受，”云浑吻住清儿的后颈，“浑哥哥要用魁须和魁液，开发清儿的肛门了。”
　　云浑用魁须点燃了桌上的烛台，顿时房间里灯火通明。云浑把桌上的铜镜拿过来，放在清儿的面前。
　　铜镜照耀着清儿的肛门位置……虽然火光昏暗，但云浑已经提前用魁须进入了清儿的脑袋里，清儿的眼睛顿时就看的明明白白。
　　身体被摆成一副极端羞耻的模样，小穴流着清儿还没流干净的爱液。
　　自己的屁股，被一团血红色的魁须持续侵入，还，还～～无比舒服。
　　“唔！！”清儿捂着眼睛，“别，清儿，清儿觉得好羞耻！！”
　　“清儿，睁开眼睛，好好看。”云浑温柔地说着，将清儿的双穴都摆向了铜镜。清儿的身体也顺从服从云浑的命令……
　　只要顺从云浑的要求，哪怕最基本的侍奉，都会变得幸福。清儿只感觉到心里暖暖的，看着云浑哥哥在用魁须开发自己的屁股。
　　“掰开自己的肛门，清儿。”
　　“是，是！”清儿幸福着，用手抵在自己的两股间，掰开……
　　幸福？只不过是魁主身边最廉价的快乐……但这足以让魁奴心甘情愿的追随。更何况，这只是最廉价的快乐？
　　云浑将肉棒放在清儿的肛门外……魁须们瞬间让出一条道，在清儿的肛门内留出一道足以被云浑插入的通道。
　　清儿眼睁睁看着，身体还在时刻享受着，魁须在肆意改造这屁股……或许，云浑插入了自己的肛门之后，自己将成为魁奴，成为浑哥哥的性奴隶一员。
　　“清儿？”
　　“呃？呃呃？”清儿刚刚还在思考变成魁奴之后，每天都被云浑插入屁股时候的快乐，忽而感觉魁须进入了自己的脑子里，冷静下俩，”啊啊？浑，浑哥哥？”
　　“你，是真的愿意变成魁奴么？”
　　“我，我愿意的！”清儿斩钉截铁。可清儿脑袋里疼痛了一小会……云浑随即笑着：“清儿，说实话。”
　　清儿脸红着，现在身体感受不到半点快感……似乎是强制冷静了下来。
　　云浑想要的是完美的魁奴，而不是依靠魁液带来的那种虚幻的幸福。
　　清儿也随之喘气了气，问道：“浑哥哥，你是，你是要再问我，问香儿姐姐的事情么？”
　　“不错。”
　　“清儿，清儿不知道什么是喜欢一个人。”清儿说着，“清儿，清儿，只是一个好孩子……清儿会学去爱一个人，但……但阿娘没教过清儿，香儿姐姐也没教过清儿……”
　　“我来教你……”
　　清儿一瞬间脸红了起来，点了头。
　　“清儿，你愿意和我在一起一辈子么？”（“嗯。”）
　　“我夺走了你的处女，你希望我对你负责一辈子么？”（“嗯。”）
　　“你，希望你爱我么？”（“呃？”）
　　……
　　“清儿觉得，爱一个人，就是能，能包容一辈子……”清儿脑袋里乱糟糟的，“一辈子～～好短，又，好长……清儿，能接受一辈子？”
　　云浑将清儿脑袋里的魁须收回。
　　“浑哥哥。”云浑的手忽然被清儿抓住。
　　“怎么？”
　　“清儿，能谈的上爱你么？”清儿忽而笑起来，“清儿，这么乖的，浑哥哥也能爱清儿么？”
　　云浑温柔地掰开了清儿的双腿，让清儿的身体一览无余地显露在铜镜内。
　　“我，一直爱着清儿的……”
　　“所以，清儿也爱你。”
　　清儿再次掰开屁股，准备容纳云浑的肉棒。
　　“所以，请把清儿变成魁奴……”
　　……
　　“噢～～啊……”清儿的屁股，被云浑的肉棒插入……
　　魁须牢牢地融合了清儿的身体，嵌入到清儿的肉壁内，与清儿的屁股肉混合。随之而来的，便是让清儿感受到云浑那无与伦比的肉棒。
　　舒服！！
　　无论怎么样，都是舒服！！
　　“浑哥哥！！”清儿的屁股紧紧夹住云浑的肉棒，“清儿，清儿，觉得好舒服！！”
　　云浑的肉棒插入到里面，摩擦着清儿现在赖以为快乐之渊的肛门，让清儿的身体感受到人生一辈子都要接受的快乐。
　　持续不断，舒服不已，快乐不甘。
　　清儿无比地顺从，无法反抗云浑的魁奴……身体全部皈依云浑的魁奴……完美的魁奴之身……
　　“浑哥哥，在，在清儿肛门里，”清儿顺从地扭动着腰肢，渴望用最大的动作让云浑舒服，“清儿，清儿好想要，好想要！！！”
　　清儿只感觉屁股已经属于云浑，身体越来越像要被云浑占有……或许，这就是魁奴？
　　“清儿，”云浑将清儿压倒，肉棒狠狠地突刺，“成为魁奴之后，怎么样？”
　　“清儿已经是魁奴了么？”清儿丝毫没有感觉到任何不适，反而是心甘情愿地想要。
　　想要将自己的屁股献给云浑，“清儿，清儿的屁股，浑哥哥在享用么？”
　　“嗯。”
　　清儿乖乖地趴在床上，迎合着云浑翘起了屁股……
　　“好舒服～～，清儿，清儿总算知道香儿姐姐那时候为什么……会觉得舒服无比了……”
　　云浑用肉棒狠狠插入了清儿的肛门，持续了十几次……每一次都会让清儿的顺服之心深深刻入她的骨髓，让清儿更加服从云浑。
　　仿佛没了云浑，自己的屁股就是个废物……有了云浑，自己的屁股就是个玩物。
　　“想想当年调教清儿的时候……”
　　“浑哥哥，”清儿用肛门狠狠夹住云浑的肉棒，“清儿，被你调教的时候，每次都舒服得不得了……要是，能早点变成魁奴……浑哥哥的……”
　　云浑在清儿的肛门内持续摩擦着。
　　“可，浑哥哥喜欢的是那个对调教什么的避而不谈的清儿……”
　　清儿听完，也不知从哪里脸红了起来……“啊？”清儿的屁股又紧了一些，“清儿，清儿不淫荡！！清儿不是淫荡的孩子！！”
　　云浑顺势把手放到清儿的小穴处，开始两穴并击。
　　“啊啊～～啊啊啊！！！”
　　“浑哥哥犯规，犯，”清儿身体因为两穴的快感颤抖着，“啊啊啊，舒服，啊啊啊啊！！！～～！❤”
　　“浑哥哥坏，坏死！！～～噫！！！！”
　　清儿的屁股愈来愈紧致……而清儿自己，其实也因为肛门，弄得羞耻不已。
　　身体就是为了云浑而存在，无论云浑如何动作，清儿都想要云浑能在激烈一些。
　　所以……
　　“嗯！！”清儿突然间，感觉云浑的动作越来越快。
　　云浑用魁须强化了自己的身体，两个完美魁奴贡献的能量无穷无尽，清儿只感觉自己身体的力气被云浑抽走，也越来越快乐。
　　“浑哥哥！！”清儿这才意识到这次才是真正的犯规，但是早已没资格说打情骂俏的话了，“好！！好厉害！！啊啊啊～～！！啊啊啊！！！！舒服死了！！！！❤”
　　屁股一次一次的交合，一次一次的被云浑的身体拍打，仿佛就是为了云浑的肉棒而献身的玩具。
　　可清儿自己就是愿意成为这样的玩具！！成为云浑的玩具～～
　　“浑哥哥！！”清儿瘫倒在地上，屁股还在猛猛夹住肉棒，“射，射进来吧～～”
　　云浑也感觉清儿的肉壁变得尤为紧致，插入了三两次，一股热流就像是要完全注入清儿的肛门内似的。
　　清儿的肛门几乎是在渴求云浑能射出精液……
　　“清儿，我要射了！”云浑抱住清儿，将肉棒的根部贴住了清儿的屁股。
　　两个肉体的交融，让清儿顿时感受到，肠道内的一股股暖流，宛若有什么东西往屁股里面注入精液一样。
　　量大。
　　又浓厚。
　　又，令人满足。
　　清儿痴痴的享受着云浑射入肛门的精液，满满当当的沁润了自己的整个肠子……几乎就是在同一瞬间，整个人都瘫倒下来。
　　……
　　云浑拔出了肉棒，那几乎浓稠到像是牛奶的精液，从清儿的屁股里一顿接着一顿的流出。
　　“清儿。”
　　“呃？”清儿在说梦话。
　　“你的屁股，以后浑哥哥会继续享用的。”
　　清儿的屁股莫名的缩紧～～

第18章 香儿清儿姐妹花 魁奴侍奉 吴府事（十）
　　云浑回了一趟家，将家中还在昏睡的香儿带到了青楼外的隔间里。
　　今日云浑并不想对清儿和香儿动手，毕竟自己还有事情要做……在桌上写了自己的去向之后，身体里的魁不安分起来。
　　“照我说，你就该好好用你这两个魁幼体，好好提升一下实力。”
　　“魁幼体？”云浑写着书信，“一个新词，清儿以前学过字，我不用担心。”
　　“完美的魁奴，我们魁一族一般叫魁幼体……”
　　“这样啊。”云浑忽然发现魁从身体里，取出了一摊魁须。
　　按照云浑的理解，魁须无法离开本体存活，这是魁当初就告诉自己的事情。而现在，一个离体之后还鲜活的魁须就出现在云浑面前。
　　“魁？这什么意思。”
　　“香儿和清儿早晚会醒，这东西她们用得到。”
　　云浑也一一写下。
　　“对了，云浑，要不然我教教你怎么用魁须……”
　　云浑与魁一同走了。
　　……
　　“呃？”香儿醒来，发现自己在一个陌生的地方，“欸，我这是！”
　　“香儿姐姐。”清儿睡在床上，笑意盈盈地看着香儿，“你醒了。”
　　清儿下半身并没有穿着任何服饰，赤裸裸地暴露着。香儿看着清儿这副模样，顿时脸红着问道：“清儿，怎么不穿衣服？”
　　“清儿也变成浑哥哥的魁奴了。”清儿痴笑着。香儿一听到云浑的名字，身体也变得热热的，“浑，浑哥哥要你这样做么？”
　　“清儿自己想要随时随地都能被浑哥哥玩弄嘛。”
　　香儿一想到身体服从云浑的快感，下体也湿了起来，羞答答地问道：“那，那，浑哥哥呢？”
　　“去，去吴府去了。”
　　清儿忽而取出一根血红色的块状物体，眼神迷离。随即转头看向香儿，翘起屁股。
　　“清儿，别，别这样。”香儿脸红着，看着清儿的屁股脸上害羞得紧。清儿却笑着，将血红色的块状物靠近了自己的肛门。
　　香儿捂住了脸。
　　“唔！”
　　“啊～～”清儿吐出了舌头，“请，请浑哥哥，插，插进清儿的小屁股！”
　　清儿顺从地掰开屁股，只看到那血红色的块，分出无数根魁须。香儿也仿佛被控制一般，双手摊开，缓缓看向清儿的肛门。
　　肛门内，魁须块逐渐变成数十万根的魁须，从清儿的肛门处不断蔓延整个房间，
　　香儿看着漫步房间的魁须，直到耳朵被魁须刺入，才有所知觉，顿时也就安分下来。
　　眼前，一位“浑哥哥”，出现在香儿的视线里。
　　“浑？哥哥？”香儿爬到云浑身边，解开衣物，“您，您回来了。”
　　“香儿，浑哥哥会给你舒服的。”
　　“是！！是！！！”香儿看着眼前的云浑，张开嘴，顺从地吞咽了魁须，“浑哥哥的一切，香儿都能，都能～～”
　　随即，一根魁须进入了香儿的小穴里。
　　“呃！～”一股舒适从小穴里传到香儿的身体内，魁液激发了香儿的魁奴之身，身体不自觉地发烫。
　　随之，香儿掰开了自己的小穴，让更多的魁须进入了自己的小穴里。
　　“浑哥哥的手指，好多啊。”
　　香儿躺了下来，身上缠绕满了魁须，一股股淫水从小穴里涌出，随后被魁须吸收，混入身体内。
　　尤其是，这件事谁都乐此不疲。
　　“清儿，清儿好喜欢！！”
　　清儿的屁股持续被魁须剐蹭着，无论是屁股松松紧紧，还是闭合大开，清儿都翘起自己的小臀，渴求似的让魁须插入。
　　由于清儿的屁股里放着大部分的魁须，这让清儿即便身为魁奴，都感觉到异常的痛觉舒爽……由于云浑并不在身边，清儿的小穴不断排出淫液，都变成一滴一滴地射在床上。
　　香儿在外并没有受到多少魁须的刺激，但是对于清儿，清儿的肚子里可全都是数以万计的魁须。
　　每一根魁须都会分泌魁液，开发着清儿的肛门。随即，也看得到，清儿的肚子仿佛在一鼓一鼓的，那便是魁须在努力耕耘。
　　清儿顺从地趴在墙上，仿佛云浑真的在她背后，用肉棒满足她一样。
　　“阴蒂！清儿的阴蒂也！！”清儿突然间感觉到一丝酥麻从小腹传来，阴唇被魁须捉弄，阴蒂被从屁股里出逃的魁须紧紧锁住。
　　清儿兴奋地颤抖着，眼神早已忘却了自己的意图。
　　“浑哥哥，请，请玩弄，清儿！！！”
　　魁液直接沁润了清儿的内部肉体，这让清儿身体被魁须的亲合百年的越来越完美。
　　魁须不断在清儿的肚子里蠕动，竟然引得清儿的身体瘫痪下来。
　　“太，太舒服了～～”
　　清儿回过头，看着也舒服得自觉抬起脚的香儿……
　　“香儿姐姐～～”
　　“清儿，清儿！！”香儿的小穴里进入了数千根魁须，汇聚成了肉棒的模样，“先，先别说，我要侍奉浑哥哥，我要……”
　　香儿掰开自己的阴唇，魁须便在香儿的小穴处大肆抽擦，一面分泌更多的魁液，一边引诱着香儿高潮。
　　香儿的身体泄尿仿佛就和侍奉一样简单，只需要静静等待，等待快感袭击大脑，香儿就直接来了一次小高潮。
　　“噫！！！”香儿射了尿在床上，身体刚刚才高潮一次，却又被魁须刺激，“不行，不行！！浑哥哥，香儿想要更猛烈的！！”
　　一根魁须进入了香儿的尿道里。
　　“来，来了！！”香儿猛地撑开尿道，“浑哥哥，来，来吧！！”
　　随着进入的快感刺激了香儿，尿道像是被俘获一般送来了大量的快乐，宛若袭击了香儿的脊髓，直击心脏。
　　或者说，心脏都想要被玩弄呢……
　　“请，请浑哥哥把，吧魁液，魁液！！分泌在香儿的尿尿！！！！”
　　香儿说完，魁须就开始大量分泌魁液。
　　魁液浸染了香儿的膀胱，香儿的尿道也成为了魁液的蓄水池，只要魁须猛地缩回去，香儿的尿液混合着魁液就会随之泄出来。
　　混杂着大量的阴元，这就是魁须的目的。
　　可香儿和清儿怎么能抗拒？
　　香儿顺从地任凭魁须插入小穴，分泌魁液，只觉得奉献自己的身体是多么的高尚，多么的快乐。
　　“好，好厉害！！！！”
　　“尿，尿！”香儿的小腹鼓了起来，“香儿，香儿会，会！”
　　“请，请浑哥哥……”
　　香儿只感觉小穴里的魁须忽然间发力，原先做的动作也变得愈发迅猛……顺从，顺从！不断地顺从！！香儿为了让浑哥哥开心可以付出一切。
　　代价？只是永无止尽的小穴高潮和尿道刺激罢了……
　　魁须顺利的进入了香儿的子宫内，直接分泌魁液在子宫里。
　　“啊啊，啊啊啊～～！！”香儿做梦都没想到侍奉会变得这般快乐，“尿。尿。尿出来～～香儿想尿出来！！”
　　魁须猛然间缩回去……
　　“噫！！！！”
　　尿道接受了魁须的这一刺激，本来就满涨的膀胱瞬间一泻而出……尿液和魁液相继从香儿的尿道里射出来，射在清儿的身上。
　　清儿痴迷着，还以为是云浑射出了精液射在自己身上。
　　不过，香儿为何离清儿这般近？
　　“要，要香儿，香儿自己来么？”香儿脸上已经看不见多少理智，缓缓地将小穴和阴蒂往前蹭。
　　这一蹭，就直接碰到了清儿的肛门，堵住了清儿肛门内魁须的出路。随即，香儿就感觉到，数以万计的魁须，不断冲击着自己的小穴。
　　魁须从清儿的肛门内取出，直接附着在香儿的小穴处……好像一根肉棒……
　　香儿的小穴紧紧贴在清儿的肛门处，魁须直接进入了香儿的尿道，小穴，甚至是肛门。香儿还犹为满足，仿佛自己得到了云浑莫大的恩赐一般。
　　而香儿这一边。
　　“好，好舒服！浑哥哥，别，别贴住清儿的屁……”
　　香儿的手抓住了清儿的屁股，却让清儿快乐似地翘起来：“对，对不起！！浑哥哥要插进来，清儿没资格拒绝！！”
　　肚子里的魁须不断蠕动，分泌的魁液让清儿的肠道都成为了性感带。
　　清儿几乎快要支撑不住自己的理智，被香儿这一触碰，就连最后的矜持都化作虚影。
　　“清儿，清儿就是浑哥哥的玩具……”
　　“清儿的屁股，浑哥哥不要……不要吝惜！！”
　　魁须带动着香儿持续抽插清儿的屁股。
　　“啊～～啊啊！～～”清儿肚子里好舒服，肠子里的魁须不断顺滑自己，清儿的肚子里一点秽物都没有，全都被魁须用魁须化作能量，“清儿，清儿好难受……为什么，为什么浑哥哥不能再激烈一点！！”
　　清儿很快就为她的这句话付出了代价。
　　“唔！！”清儿忽然感觉到一阵舒服，魁须竟然突破了肠子，到了胃部！
　　魁液混合着胃液，竟然会让胃部都开始舒服起来。紧接着魁须破了隔膜，从食道进军。
　　清儿每一刻都感觉得到，怎样都不会疼，怎么样都不会犯恶心……魁须不会允许魁奴有除了侍奉之外的第二种想法……清儿张开嘴，数万根魁须就从清儿的嘴里吐出。
　　“荠～啊呵嘻福（清儿，很舒服。）”
　　或许清儿说的是很幸福也说不定？
　　清儿的嘴很快就开始温柔地抚慰这些贯穿了自己整个消化道的魁须，温柔地亲吻着。香儿再背后也还在持续输出清儿的肛门。
　　很快，清儿和香儿都快要筋疲力竭。
　　“昏，浑各……琪……要～～（浑哥哥，清儿，要～）”
　　清儿被屁股内的魁须带动，小穴射出包含阴元的淫液……瘫倒在墙上，不省人事。香儿也因此倒在清儿身上，魁须再一次的缩回。
　　“噫！！！！！！”
　　尿道再次射出了尿液，留在床上一道水渍。房间里满是淫靡的气息～～
　　……
　　“魁，你说我不能用魁须，是什么意思？”
　　“一个不同于一般人的人，”魁在云浑的身体里，“云浑，这可是能威胁到我和你的存在。”
　　云浑坐在离吴府不远处的一处小山包上，魁须强化过后的视力已经可以看到吴府发生的种种。
　　而方才云浑调遣去了吴府的一根小魁须，顺利的带来了不好的消息。
　　“一个？道士？”
　　“是道士装束的人，”魁解释道，“一个女子，但我没办法用魁液影响到她……很明显，这个人能利用阴阳之气反制我。”
　　云浑第一次见到能对付魁的人类，不免有些在意。
　　“知道那个女人叫什么名字么？”
　　“叫，洛折池？”魁继续说，“我不是听得很清楚……魁，你身边的魁奴太少了。我可不好……”
　　“好了，我自有打算。”
　　云浑坐在地上，沉思了好一会。
　　“魁，我不用魁须，该怎么进入吴府？”
　　“噢，这简单，魁须能够控制肉体……自然，易容的办法也是有的。”
　　云浑眼神一亮：“易容？”
　　“你用魁须控制面部，就可以随意更改自己的容貌，”魁笑着，仿佛是在介绍自己有多么多么伟大一般，“在此之前，你最好能够先找到一个可以在吴府内部随意进出的人。而且最好能和那个洛折池少接触。”
　　“为何？”
　　“魁须就算再身体里，阴气的份额也是超乎常人的，”魁继续说，“既然此人能够控制阴阳之气，很难说她会不会觉察到你身体里如此丰富的阳元。”
　　“还有一件事……现在的吴府之人都会成群结队的外出。”
　　“既然魁须能控制肉体，造一个分身有什么难事？”魁说完，云浑的表情似乎迟疑了一点。
　　云浑眼神逐渐狠辣起来，冷笑着。
　　“我明白了……”
　　……
　　入夜，一个侍卫带着配合着另一个侍卫出了门。
　　“欸，吴老爷那七条人命，还有那些半身不遂的家伙……你说谁搞的？”
　　“我咋知道，我又不是刘总管那边的人。”
　　两个侍卫来到一处隐蔽之处，脱下了裤子。
　　原来是在小解。
　　“新来的那个洛折池，长得好生漂亮……要是……”
　　“嘘，那道盟的人可盯得紧的很，保不齐把那件事说出去，你不想活了？”
　　“欸，这不是有感而发么……那奶子真大。”
　　两个侍卫忽而比起大小来。
　　“你说三小姐的乳房和那个洛折池的，哪个大？”
　　“啧啧啧，你问了也不是你的，你问干什么。”那人解完手，笑着，“要我说，都不如刘老爷从初云山那边找来的那个寡妇大。”
　　“诶呦，都是寡妇了……想必早就被刘总管捉弄成奴隶喽。”
　　“这倒不是，刘总管可没有对那个寡妇动手……或许是因为那个洛折池？”
　　……
　　“怎么不说是因为我呢？”云浑忽然出现在两人身后。
　　“谁？”
　　话还未说完，魁须就直接进入了两人的耳朵。顿时便不省人事……云浑本想除掉他们两个，但终究还是冷静了下来。
　　“不能再造杀戮了，魁，”云浑变为了其中一个人的脸，“把他们安顿在隐蔽处，用魁须守着。”
　　说完，一团魁须离体，将两人包裹住。隐去……
　　剩下的云浑，则是漠然地看着吴府。
　　“看来还得问那个刘总管，才知道娘的位置。”

第19章 潜入吴府 眼线祁余熙 吴府事（十一）
　　“余熙。”
　　房间里，裘芳芊坐在床头，安慰着床上的祁余熙。
　　“芳芊，我……，”余熙把头扭向一边，“香儿，香儿都失踪了三天了，我怎么能不担心！”
　　“香儿的那位浑哥哥，也不知去向。”芳芊熬了一碗药粥，“不过，余熙，你先喝吧，香儿和云浑一定会没事的。”
　　“哈～～”余熙喝了药，感觉身体暖了一些。
　　芳芊站起来，忽而问道：“对了，那日刘总管要你去他的房间里，一起去的那些丫鬟没一个除了你之外没一个回来的。”
　　余熙把头望向芳芊。
　　“发生了什么，余熙？”芳芊问着，可祁余熙没有答复。
　　“我，我记不清了……”
　　“是么。”
　　芳芊走到门边，目光有些冰冷。
　　“安心养病吧，余熙，”芳芊好生说着，手攥紧了门框，“我会好好查香儿的消息的。”
　　……
　　翌日。
　　吴府内人多眼杂，云浑原先也才来到这里不到半月，认不清多少人。所幸，云浑现在用的是其他人的模样，不至于被认得出云浑的人发现。
　　“眼下要做的，是要找到阿娘，或者是找到关押阿娘的人。要找一个眼线，盯着吴府上上下下的人……”
　　魁须无法离体过久，因此没法用魁须来当作眼线。
　　姜薰、依璃的消息也被锁的死死的，仿佛人间蒸发一般。云浑虽说是潜入了吴府内，但是若是要寻找到阿娘，好似难如登天。
　　更难的是，如何把阿娘带出去。
　　云浑凭借着一些稀碎的记忆，来到了一个院子里……这个院子云浑是认识的，是香儿和她的那群姐姐们待的小院子。
　　进了院子里，时间才过去不到几日，仿佛一切如旧。
　　“香儿，呵……”云浑暗自念叨着。忽而，身后出现了一道寒气……
　　“你是谁？”
　　云浑转头，就看到一个穿着修行道袍的女子走近。云浑从她的眼神中觉察到一丝杀意，但还是强装镇定。
　　云浑用魁须事先窃取了他人的些许记忆，眼前之人，便是吴府内的那位……道盟女子，洛折池。
　　而至于道盟，云浑从没有听过这个势力。眼前之人，除了知道一般人打不过她之外，实在不知道其他的什么了。
　　“我问你话呢。”
　　“我，我名……”云浑说出了自己伪装角色的名字，“来这里，是来巡查的。”
　　“哼，已经有三五个人会借着我不在的时候来这里了，都没个说法，”折池从衣服下边拿出一柄带着剑鞘的剑，“不想被我教训一顿，就滚！”
　　“是，是！！”云浑冷冷感觉到一股寒意，急匆匆离开。
　　看着云浑逃离的背影，折池也冷肃着，坐在院子里的凉亭处。
　　“啧，不知为何刚刚这般烦躁，”她暗自看着云浑远去的地方，“有些奇怪。”
　　……
　　随之，云浑恢复了面容，爬上了吴府内的一处高台仓库处。
　　此处一般人并不能看得到里边的人，反倒是仓库能极好的看到吴府的角落……云浑决定将此处作为自己在吴府内的据点，暗自观察着吴府上下的方方面面。
　　为此，云浑将数十块可移动的魁须分离开身体，分散到各处监视。
　　但由于担心会被那位叫做洛折池的女子察觉，云浑并没有把魁须安置在洛折池的周围。
　　其余的魁须也都各自探查了吴府的各处庭院……没有任何地方发现过阿娘。看来并没有在房间里，云浑还需继续探查。
　　“祁余熙？”
　　不知为何，云浑脑袋里想到这个人名。冷静下来之后，云浑也就想到是身体内的魁在为云浑物色人选。
　　“估计还在那个院子里，我不好下手，魁。”
　　“引蛇出洞就好了……”
　　“说的好听，办法。”
　　魁笑着……
　　“已经有人来了。”
　　……
　　“洛姑娘，我家老爷有事要找您，还请……”
　　院子里，刘总管走进了院子里。
　　“何事？”折池心情并不是很好，忽而又察觉到刘总管身上的魁的气息，“刘总管，我劝你以后少去初云山内。”
　　刘总管陪笑，又说道：“洛姑娘，吴老爷委托在下去探查天魁一肢封印之地，沾染了些许魁的气息实属正常。”
　　洛折池近来的确委托师弟侯越暗中观察刘总管，确实是去了初云山内。
　　初云山封印魁的地方，是一处裸露岩石之处。
　　百年前，由道盟签派数十名成员日夜看守，自从期云王朝替立前朝之后，由期云王朝的期云氏皇族和道盟共同看守。
　　近十年，又因为道盟内部因为需要对付百年前天魁突破封印的余孽，损失颇多，甚至连道门盟主都死于一次对付魁主的绞杀，所以，道盟不得不将此处天魁的封印荒废了一段时间。
　　这一代的道盟盟主与皇帝达成了交易，从此以后，此处封印交由皇帝本人派遣的亲信和道盟的一人共同看管。
　　……
　　我为何要提这么多？
　　洛折池便是道盟签派过来监视吴老爷的人……而至于吴老爷，想必也不用多说。
　　“先回到正题吧，”洛折池叉着手臂，严肃着，“吴老爷找我有何事？”
　　“吴府不是被一个魁主袭击了么，吴老爷要和洛姑娘商量一下此事。”
　　“呵，前些日子都没谈妥，吴老爷当真想好了要怎么和我解释？”折池站起来，“罢了，你带我去一趟。”
　　随即，院子里没了人。
　　云浑依稀听到了一些对话，看到人走远，也才从高层仓库处走下来。
　　不得不说魁的判断非常准确，收回了隐蔽藏在此处的魁须，才发觉它释放的一丝丝魁须之气居然比那个刘总管身上的还要低微。
　　眼下这不是云浑要想的事，云浑用魁须分散在周围，监视着院子里的各处，终于发现这个院子里面只剩下一个人。
　　“呵，走的真及时。”云浑说完，冷漠了好一会，“好了，现在先去和祁姑娘谈谈条件吧。”
　　进了院子里，来到了祁余熙的房间内。
　　“谁？！”
　　“是我。”云浑并没有伪装，“祁姑娘。”
　　看到云浑进门，余熙还思索着眼前这人是谁，忽然恍然大悟，瞪着眼睛。
　　“云，云浑先生！”余熙还在床上，看到云浑就坐了起来，“你，你……对了，香儿！”
　　“嘘，”云浑走过来，用手抵住了余熙的嘴，“小点声。”
　　“欸！”
　　余熙这才发觉，云浑似乎有些奇怪……其怪在哪？开着的门，忽而被关上了。
　　“门怎么？唔！”余熙忽然感觉嘴里进入了一根甜腻的东西，顿时身体一紧。眼睛看着云浑的手心处伸出了一根魁须。
　　余熙刚想要震惊地叫，却发觉没了叫的力气。
　　“这，这是什么？！”余熙兴许有些恐惧，但很快，云浑就用魁须解开了衣服：“谁知道呢？祁姑娘。我是来和你谈条件的。”
　　云浑的身体被魁须锤炼出腹肌，身上虽然看不出强壮，但可远比普通人厉害得多。
　　魁须精缩了云浑的肌肉，随时随地就可以让云浑使出超出常人数倍的力量。
　　也因此，云浑手抓住祁余熙时，余熙发现自己任凭如何抗拒，都没办法挣脱云浑的束缚。
　　“云，云浑，先生？”余熙颤巍巍地躺在床上，看着云浑用魁须解开了裤腰，肉棒就赫然出现在她眼前，“你，你！！你别……”
　　“祁姑娘，我没有害你的意思，”云浑爬上了余熙的床，“不过嘛，那次的确和祁姑娘做过了。”
　　“你，你是说！”余熙眼睁着看着云浑上了床，还没法阻止，没法反抗，“我，我！”
　　“无妨，芳芊不在吧？”
　　余熙点了点头，说到：“我，我还是……”
　　“我会很温柔的。”云浑抱住了余熙，将她的身体整个都抱在怀里，从背后抱住，“上次还没治好你，我今日会好好治。”
　　“什么！！什么意思！！”余熙羞红着脸。
　　云浑抱住余熙，将肉棒插入到她的股间。
　　“紧紧夹住，余熙。”
　　言毕，余熙就用两条腿夹住了肉棒，看着肉棒还高出自己的小穴，不免羞涩起来。
　　余熙颤颤巍巍的说到：“别，别这样为难我……”
　　云浑用手从后面抚慰了余熙的乳头，顿时，余熙就感觉到一股奇妙的快感，云浑搓揉着，让余熙身体也感觉像是在被搓揉一般。
　　“余熙，你好好想想，你昏迷之前，是不是自慰了许多次？”
　　“额！！！！”余熙的脸更红了，“你，你怎么知道！！！”
　　“我帮你治的病，我还不知道？”云浑抱住余熙的时候，就发觉身体里的阳元不断的被余熙的身体掠夺走，“余熙，我帮你治病，要和你做爱的……”
　　余熙捂着脸：“别，别说了！”
　　“香儿也没事，”云浑继续说着，揉搓乳头的手法也十分令余熙舒适。
　　余熙的身体也一边颤抖，一边服软，“我要治好你，但你得答应我一件事。”
　　“能，能别做爱么？”余熙脸红着，实在对这件事感到羞耻，“我，我，不是那种女人……做，做爱什么的，余熙还……”
　　云浑温柔地抱住了余熙：“芳芊不在，这个院子里我都查过了，没有其他人。”
　　“我，我！”余熙苦苦支撑，但想到自己好似在那晚送……身体还是软了下来，“我的处女是云浑你拿的吧？”
　　云浑在她背后点了头，手捏住了余熙的乳头。
　　“云浑先生，你，你，轻，轻一点～～❤”
　　云浑拨开了余熙的小穴，将肉棒放了进去。
　　顿时，那日的记忆好似被余熙记了下来，身体都为之透出了血，好似许久没见过丈夫的欲妻一般。
　　肉棒被穴肉咬住，一点一点的渗入到阴道内部。
　　“唔！”
　　余熙脸红了半边，只剩下一些些痴溺。云浑也没办法说出如何，只感觉小穴在努力侍奉一般。
　　随之穴肉一紧，云浑的肉棒彻底插入到深处。
　　“嗯～”余熙被云浑抱着，小穴被肉棒揉捏得舒服起来，“好，好奇怪的感觉。”
　　随着云浑抱起余熙的屁股，云浑也开始了抽插。
　　“啊～～啊啊！”云浑提着余熙的屁股，髋骨也在不断地突刺着余熙的小穴，“云，云浑先生～啊～！”
　　“怎么了？”云浑揉捏起余熙的乳头，快感如同涓涓细流顺到余熙的脑袋里。乳房也变得越发坚挺，好似在勾引云浑。
　　小穴处也不堪示弱，穴肉紧紧裹挟住云浑的肉棒，就像在榨汁一般。
　　“很舒服～～”余熙的表情不知道是乐呵还是沉溺，小腹一紧一缩让云浑的肉棒仿佛被她掠夺一般。
　　魁须从云浑的身后取出，缠绕住了余熙的阴蒂。
　　“嗯！”
　　云浑从魁须中察觉到了魁的意图，阴蒂被魁须缠绕过后，乳房和小穴都变得更加紧致，云浑的肉棒都感觉到了不输肛门的压迫。
　　魁须分泌了魁液，沁润了余熙的阴蒂。
　　“嗯啊！！”余熙小腹挺立起来，整个小穴就属阴蒂那块位置缩的最紧，“阴蒂，阴蒂～”
　　云浑抱住了余熙，神色忽然凌厉，凑到余熙的耳边。
　　“不许。”
　　余熙的手方才还想要去试探阴蒂，却被云浑这一句命令给呵斥住，随即，余熙的手乖乖地被云浑抓住，任凭玩弄。
　　魁须汇聚了数千根，变成了带有倒刺的螺旋状，轻轻咬住余熙的阴蒂。
　　“噫！！！不，不是！！❤”余熙的小穴忽然间咬死了云浑的肉棒，“云浑！你，你不是～～！”余熙感觉到阴蒂传来的一种刺痛的快感，才意识到云浑的双手都在把持自己的手。
　　余熙现在还没意识到，抚慰自己的阴蒂的，不是手指。
　　“什么，什么！！❤”阴蒂被魁须用软倒刺，旋转着，倒刺刺入到了余熙的阴蒂处，将魁须直接注射到她的体内。
　　阴蒂的快感很快就让余熙全身麻痹一般无法动弹，但是舒服的感觉已经变成了快感。
　　“别，别！！❤”余熙用腿夹住了云浑的肉棒，却依旧抵挡不住魁须持续进犯自己的阴蒂。
　　无论如何逃离，阴蒂总是会被魁须吸住，旋转，注入魁液。
　　魁液会让身体越来越敏感，更何况，余熙曾经接受过浓魁液沁润小穴。
　　余熙很快就彻底败下阵来，两条腿被云浑张开，身后数以千计的魁须化作刷子，直接到了余熙的阴蒂根处，用小魁须不断摩擦着余熙的阴蒂。
　　余熙的阴蒂仿佛就是奴仆一般，用包皮接纳了云浑的魁须，将魁须的末梢全部都送往自己的根处，直接深入皮肉。
　　整个阴蒂都被魁液污染……或者说恩赐……余熙的阴蒂已经不再属于她，属于支配她阴蒂的魁须。
　　“好～～好厉害～～～～！！～～！”
　　“啊啊～！啊啊啊！！！”
　　“阴蒂，阴蒂好舒服！！❤！！”
　　余熙的声音很小，小到只有云浑听得见。只不过淫叫的声音也足够大，足够云浑的肉棒变得更粗。
　　云浑已经感觉到，余熙的身体已经不再吸收自己的阳元了，随即从背后抱住她，将她推到。
　　“啊啊～～～”余熙眼神迷离了好一会，才认知到现在的处境，“啊啊，阴蒂～～！！！”
　　魁须连绵不绝的舒服，让余熙彻底忘却了什么其他事情，一味的用小穴覆压着云浑的肉棒。
　　余熙的整个身体被云浑压在身下，后置位，被云浑用魁须和肉棒双重刺激……阴蒂在魁须的作用下，尽然像是一根小阴茎一般挺立，变成了黄豆大小。
　　“额！啊啊～～啊啊哈啊啊～～！！！❤”
　　“呵，魁，别弄得太狠了。”云浑用手抓住了余熙的阴蒂，触摸到的一瞬间，余熙的小穴就瞬间缩紧。
　　云浑都感觉到，仿佛小穴变成了不断吸引人的深渊，潮湿、紧致，却唯独愿意为了云浑的肉棒而松软。
　　很快，自己的肉棒也有了感觉。
　　“啊，阴蒂！”余熙越是在云浑的怀里，被云浑捉弄阴蒂，身体越是不想离开，越是想要沉溺在这种快感的涌流中，逐步堕落……
　　余熙自己也把手放在小穴处，撑开了阴唇，让小穴更多的暴露在云浑的攻击之中。
　　或许是无意识地吧？云浑从下半身感觉到余熙温柔灵巧的小手撑开小穴，还不时用手臂触碰到云浑的根处。
　　多么服从，一度让云浑认为余熙变成了魁奴，动作也粗鲁起来。
　　“别，别，”余熙感觉到云浑的粗暴动作，身体的舒服快感，渐渐的全部都变成了快感，直接从骨髓处传递到脑袋里，“余，余熙，会，会分，分不清～～”
　　余熙的阴蒂下，一股参杂着温情的暖流突然就喷射在云浑的根处。
　　紧接着是全身的颤抖，在云浑的身下颤抖，肉棒瞬间被紧缩在小穴里。
　　也就是在这时，云浑的肉棒也感觉到了即将射精的刺激，随即抱住了余熙。
　　“我要射进来了。”
　　“射，射？❤”余熙恍惚了好一阵，高潮还没有结束，就感觉到云浑射出的精液一顿接着一顿地射入自己的小穴……
　　不……是子宫……余熙很明显能感觉到，肚子里暖暖的，不是阴道的暖流，是子宫的。
　　是……云浑先生的。
　　“啊～～？”余熙没有精力再去思考，在云浑方才激烈的做爱下，消耗的能量让她昏昏欲睡，“云浑先生，我，我已经困了。”
　　“答应我一件事，我才能让你睡。”云浑用魁须刺入了余熙的耳朵里，进而控制到了大脑，“我要你帮我在吴府里面，打听吴老爷和刘总管的消息……”
　　“是，是～～”余熙眼神飘忽，完全是在顺从云浑。
　　“还有，”云浑抱住她，“在我不在的时候，不要暴露我的身份。我一直会在吴府里。”
　　“是，是～～“余熙说完，忽然间眼神一恍惚，顿时六主无神，”云浑，您……是，主人……”
　　“那就……等等，”云浑听到了，“你刚刚叫我什么？”
　　“主，主人……”余熙瞬间躺下来。等云浑再去看的时候，已经沉沉睡去。
　　……
　　“魁，别用这种小把戏。”
　　“啧啧啧，”魁在云浑的脑袋里笑着，“好好好，我倒是很喜欢听。特别是香儿和清儿她们。想想看，她们把你叫做主人的时候，是叫你浑哥哥主人，还是浑哥哥主人大人好听呢？”
　　“我说过了，只要我意识还在，这具身体你就做不了主。”云浑拔出了肉棒，“不过……”
　　不过？魁早就明白……莫不是自己和这个身体意外的融合得相当完美，云浑早就是自己的傀儡了。
　　“云浑，你也答应过我的，”魁笑着，“某些时候，我还是希望你能让我来控制你。”
　　“还没到那时候，魁。“云浑穿上了衣服。
　　对于云浑而言，把自己交给魁是最后的底牌。对于魁须而言，自然还是魁知道的最多。
　　“可一天迟早会来的。”魁的笑容好似浮现在云浑脸上。
　　……
　　“你可别忘了，那个洛折池。”

第20章 情愿恶堕裘芳芊 半身恍若罪轻俨 吴府事（十二）
　　云浑推开门，出门的时候，天色已暗。
　　安顿了余熙之后，突然觉察到一声女子的叫声。忽而转头时，就看到了呆滞着的裘芳芊，顿时不知所措。
　　“你，”芳芊瞪大了眼睛，“云，云浑先生。”
　　“裘姑娘！”云浑丝毫没有注意到突兀地出现在身边的裘芳芊，“你？怎么在这！”
　　芳芊此刻的脸色忽而变了，面露警惕：“不对，我来问才对。香儿呢？”
　　云浑也看出了芳芊的变化：“并无大碍，不过……吴府里有人得罪了我，欺辱了香儿。我自然是来这里找麻烦的。”
　　“余熙呢！”芳芊后退了几步，“你把她怎么了？！”
　　“我不会对你和余熙做什么的，”云浑冷冷说着，“我只是和余熙，做了一次。”
　　“你！做什么！”
　　云浑看着芳芊的脸色，已然怒了。云浑倒并无愧色，只是合上了门，又说道：“你生气了？”
　　芳芊眼瞅着云浑，怒意也是缓了缓：“是……你，你真的对余熙，做，做了！？”
　　“是，”云浑继续说着，“余熙的病，需要我这么做，其余的我不好多说。不过，我是夺走余熙处女的人，自然得该我来做。”
　　言毕，云浑本想要走，却被芳芊拦住。
　　“等等，你说，你夺走了余熙的处女？”她满脸质疑，“什么时候的事？”
　　“半个月前，”云浑在她身边说着，“余熙领银子的那段时候。”云浑说着，就见到芳芊几步走过来，衣角就被她抓住。
　　“你干什么。”云浑瞪着眼睛，却被芳芊死死地抓住。
　　“发生了什么。”芳芊死死地盯着云浑，“那天，余熙经历了什么？！”
　　云浑第一次见到这样的芳芊，那死死盯着自己的眼睛，竟然看出一丝强烈而又藏匿万千的感情。
　　这件事对芳芊很重要。
　　“我什么事都不知道。”
　　“那，我问你……”
　　芳芊说出了云浑意想不到的话。
　　“云浑先生，你知道魁么？”
　　“额！？”云浑一时半会想不出回复什么话，“魁？我……”
　　芳芊喘息着，好久，也才放下自己的手，走到栅栏处：“云浑先生你不知道啊，我还以为……”
　　可芳芊并无察觉，身后的云浑，俨然将一根粗壮的魁须从脊柱处深处。很快，云浑就从背后抱住了芳芊。
　　“额！云浑先生！！”芳芊迟疑之际，就看到一根魁须出现在自己的眼前。一瞬间的言语，芳芊的震恐、吃惊、诧异，赫然出现在她脸色。
　　只听见云浑眼神带着冰冷，用魁须裹住芳芊的喉咙，说到：“你是怎么知道的？”
　　……过了两个时辰。
　　“你，你是，魁主！！”
　　芳芊被云浑抓住，锁在自己安排的高楼处。云浑此刻正站在高台，冷冷用魁须探查吴府的消息。
　　好消息是，那个脚洛折池的道盟女子似乎出了门。坏消息？云浑隐藏得很好，暂时没有坏消息。
　　裘芳芊被魁须撕开了衣物，抛落在地上，一丝不挂，本来想要呼救，却被云浑用魁须置入了喉咙内，一小段魁须就让裘芳芊的喉咙彻底嘶哑。
　　过了半晌。
　　“你还知道魁主这个称呼啊。告诉我，你从哪知道的消息？”云浑将裘芳芊喉咙处的魁须松绑，就看着她干咳两声。
　　“你，你居然是，魁主。”芳芊看着云浑，一种说不出的震恐。似乎是从来没有把自己会遇到魁主的可能性考虑上。
　　云浑撑起芳芊的下巴，让她对视自己。
　　“嗯～”芳芊吞咽了口水，云浑触摸的部位传来一丝酥麻的感觉，“你，你想知道什么……就，就问吧。”
　　“还是刚才的问题。”云浑用手抓住了芳芊的乳房，魁须随即刺入乳头之内，一股刺痛感过后，就是传来的酥麻。
　　芳芊的乳房不输于祁余熙，甚至还更加稚嫩，并未被开发。
　　“我，我从一本古籍，嗯～！”芳芊的乳房感觉到魁须深入乳腺的刺痛。乳房瞬间颤抖着，眼神一阵眩晕过后，乳汁从乳房里流出。
　　云浑明白这是芳芊说了谎。但，如果是说谎的话，云浑可以明显感受到芳芊承受的痛苦，所以……里面有真话。
　　乳汁被魁须用吸盘接住，随即就像是渗入布料的水渍一般，被魁须吸收殆尽。
　　待到芳芊意识重新恢复之际，云浑从身体背后取出的魁须就更多了。
　　“你，你……哈啊，哈～～”芳芊痴痴地看着云浑，乳房坚挺着，被云浑用魁须吸收着。
　　云浑的耐心很足。余下的魁须，被云浑用来扯下芳芊的下衣，芳芊那稚嫩的小穴、阴蒂，还有后庭就这样出现在魁须的攻击之下。
　　可不得不说，云浑看得有些迷糊了……
　　“好漂亮。”
　　“云浑，先生……是在羞辱芳芊么？”芳芊并不脸红，或许是知道了自己的处境，“云浑先生，你，要怎么处置我？”
　　云浑用手触摸了一下芳芊的阴蒂。
　　“嗯！”云浑这一触摸，手就被芳芊两腿夹住。两条腿羞涩地夹住，让云浑那一股怜香惜玉的心思又涌上来。
　　至于芳芊的问题……云浑轻柔地抚慰了芳芊的阴蒂，说到：“你知道我是魁主，所以我不能把你放走。”
　　“那，我们，做个交易如何？”
　　“交易？”云浑抬头，看着突然就脸红的她，“什么交易？”
　　芳芊说到：“我～我猜测吴府里面，有一个魁……那，那个魁是云浑先生您么？”
　　“不是。”云浑说到，“我身体里的魁已经告诉我吴府有另一个魁。这个魁的位置我也不知道，你不应该问我的。”
　　“所以，那个魁……至少，是，黑魁。”
　　“黑魁？黑色的魁？”
　　这一个话题出现在云浑的耳边的时候，云浑身体里的魁就赫然将关于黑魁的消息，在云浑的脑袋里回旋。
　　何谓黑魁？
　　魁分五种，以实力从强到弱，依次为黑、紫、血、殷、纯。
　　最为强大的黑魁，是继承于“天魁”的直系魁，只有黑魁能独自存活在体外，获取阴阳之气的能力最为强大，魁须的强度也是第一。
　　余下的四种魁，也依次凭借颜色依次划分。
　　云浑又问了问魁：“那，你是什么等级？”
　　“咳咳，”魁似乎有些不乐意，“我是纯血魁。”
　　魁还想找些份量为自己开脱……什么纯魁又被称为纯血魁，比血魁这些名字短的魁系来说要好听不少。
　　不过，纯魁因为在魁一族中实力最弱，也不得不寻求另一种生存方式……
　　……
　　“云浑先生。”
　　云浑被芳芊一句话叫回过神，只看见芳芊脸色带有些许羞涩，虽说被魁须禁锢着。
　　芳芊看着云浑已然恢复了意识，也才说道：“我，我可以帮你，帮你……”
　　“帮我什么？”云浑一时间还没回过神，浅浅回复一句。
　　芳芊忽然羞红着脸，说到：“我可以成为你的魁奴，只要你，能和我一起调查吴府里面的那个黑魁！”
　　云浑被这突如其来的消息给弄得有些诧异。
　　“自愿成为魁奴？”
　　“只要，只要云浑先生能答应我，帮我找到那个黑魁。”
　　云浑站起身，走到窗户边。
　　“云浑先生，芳芊会！”
　　“你为什么要这么做？”云浑回过头，“香儿已经被我弄成魁奴了，你又是想怎么样？”
　　芳芊闭着嘴，只是身体老实了下来，分开自己的两条腿。如此情形，也不待云浑多想，身体里的魁便早已用魁须卸掉了云浑的衣物。
　　思考了不久，云浑的肉棒就勃起。随即，云浑就将身体来到了芳芊的身后，用肉棒抵住芳芊的阴道。
　　“嗯～”芳芊咽了咽口水，虽说知道魁主是何物，但真的遇到一个魁主，芳芊还是略有后怕的，“轻，轻一点。”
　　云浑用魁须掰开了芳芊的阴道口，肉棒也随之刺入。
　　“嗯！”
　　一开始，芳芊的小穴紧致无比，云浑第一时间就想到了芳芊是处女……动作也缓慢了下来。
　　手抱住芳芊的胸口，用手指抚慰着乳房。
　　“嗯！啊～”芳芊感觉到小穴里，处女膜被云浑刺穿的痛苦，但转而就被借此深入的肉棒和魁须化解，“还，还以为，会……很疼呢。”
　　初次的血液，被魁须吸收进云浑的身体里。
　　“芳芊，别说话，专心享受。”云浑将肉棒插入到芳芊的小穴深处。
　　云浑的肉棒和芳芊的小穴很是配合，当云浑的整个都塞入进去的时候，正好亲吻到芳芊的子宫口。
　　还有些许余力，云浑就对着芳芊的子宫口猛攻。
　　“嗯！！”随着云浑的动作变得激烈，芳芊的肚子就感觉到一股股的暖流突入到腹部，即使自己一丝不挂，也不妨碍身体在云浑的环抱下变得越来越烫。
　　而且，魁须也在配合云浑的肉棒，摩擦着自己的小穴。
　　魁液，随同着云浑的肉棒和魁须的动作，均匀地分布在芳芊小穴里的每一个角落。
　　“好，好舒服～❤”芳芊脸红着，虽说对于这种舒服早就有了一些心里防备。
　　但与云浑做爱带来的舒服，还是让芳芊脸红一阵，羞愧一阵。但是为了自己的大计，又不得不把腿长得更大，将云浑的肉棒牢牢锁住。
　　肉穴不断地吐出淫水，在云浑的攻势下变得淫秽又痴嫩。
　　云浑的肉棒何其凶猛，配合着魁须的辅助，芳芊的小穴里，每一处肉缝都被魁须涂抹上了魁液。魁液顺着这些缝隙介入到芳芊的血液里。
　　也随之，芳芊的身体变得越来越敏感，云浑的肉棒抽插小穴，就仿佛自己登临仙界。
　　“虽然，虽然说是答应变成魁奴的～～”
　　芳芊羞耻着，身体的舒服越来越让自己的身体服软，的确是朝着往魁奴哪方面去的。
　　“舒服，真的好舒服～～❤”芳芊的小穴吞吐着，被云浑的肉棒一次次的逼入，流出的爱液在两条腿和云浑的阴处，把两人黏在一起。
　　肉棒一次，两次，顺着云浑的动作抽插，云浑的髋骨一次次的拍打着芳芊的肥臀。
　　啪啪～～
　　“哦哦！！～～不愧，魁～～❤”束缚芳芊的魁须很快就被云浑解开。
　　芳芊把手放在小穴处，撑开了云浑进攻的道路，“为什么……明明，还没准备～～”
　　芳芊的身体自顾自地渴望着做爱，甚至连芳芊本人都很快承认：“好，好了～～～插，插深一点～～～”
　　随着芳芊这句话，云浑的肉棒就宛若游龙一般，突破了芳芊的子宫口。
　　“唔！！！！”芳芊突破子宫口的时候，身体暖暖的就仿佛被圣灵恩赐一般，舒服的刺激一层接着一层。
　　云浑也没有多想，肉棒还是持续地进犯着芳芊的子宫口。
　　就连芳芊身前的乳房，云浑都用魁须刺入了乳头内，分泌了魁须之后，就连还未哺乳的芳芊都已经变成了泌乳体质。
　　云浑用手挤出来奶来。
　　“嗯！！～”芳芊被挤奶的时候阴道紧紧地收缩，将云浑的精液几乎都快要榨了出来，“啊，啊～～挤，挤出来来了？”
　　芳芊一脸迷惑，身体被云浑持续的进攻，让芳芊的体力也消耗了大半。
　　毕竟芳芊没有自然分泌过母乳，魁液激化的乳腺很快就消退了刺激。只不过自己分泌的母乳，被魁须收集了起来。
　　“额？”芳芊被云浑一顿一顿的冲击，还有余力探查云浑的动作。随着云浑的肉棒再次亲吻了子宫口，芳芊就痴迷地张开了嘴。
　　留有自己母乳的魁液也随之进入了芳芊的嘴里……
　　“自己母乳的滋味怎么样？”云浑抱住芳芊，在芳芊的耳边说着。
　　芳芊则是身体酥麻麻的，小腿还在苦苦坚持，却还是被云浑用肉棒不断抽插小穴。
　　芳芊没有时间品味味道，只感觉有一种十分美味的甜味。
　　“好，好吃……”芳芊说完，一种羞耻感顿时涌上心头，“嗯，别，别让芳芊羞人了。”
　　“好。”云浑把手放在芳芊的小腹部。霎时间，芳芊的肚子被一股股暖流占据。
　　肉棒所攻略的小穴也不断传来快感，已经全然没有第一次的生涩感觉……芳芊也只得在暗中称赞了一番魁主。
　　“不愧是，纯魁魁主～～”
　　“永远都不会带来痛苦～～～”
　　“带给奴仆的，永远只有快乐～～～”
　　芳芊的脑袋里想着的什么，忽而不经意地被云浑所听见，也让云浑的肉棒越发粗暴。
　　可是这种粗暴对于芳芊而言，却又是这么的舒适，以至于子宫口每一次都在吸住云浑的肉棒，仿佛苛求云浑射进自己的子宫里。
　　她的脑袋晕乎乎的，小穴内的肉壁摩擦着云浑的肉棒。
　　“大，大～～”芳芊颤抖着，一股股终结的快感从小穴、子宫处，传入骨髓，抵达脑部，“大的要来了！！！”
　　云浑只感觉小穴忽而一紧，肉棒被肉缝摩擦得有了射精的感觉。也因此，肉棒变得越来越大，逐渐让芳芊的小穴都塞满了云浑的味道。
　　“芳芊～～”
　　“嗯？❤”芳芊痴迷地回过头，“云浑～先～怎么？怎么了？”
　　“我也要射了。”
　　芳芊这才被带回来意识，脸上犯了一些羞红。小穴开始压榨云浑的阴茎，一瞬间，云浑和裘芳芊的交合处，达到顶点。
　　“嗯！！！！！！”
　　一股浓稠得像是粥样的精液，从云浑的肉棒处射进芳芊的子宫。芳芊的小腹却缓慢有了突起，也辛亏云浑的肉棒即使拔出。
　　芳芊的两脚间，就仿佛被浓粥倒腾，黏住了云浑。
　　“哈啊～～哈啊～～～”还在喘气，一阵空虚感就袭击了芳芊，迫不及待地想要云浑抱住自己。
　　身体不自觉地再次分开了双腿，渴望下一次做爱。
　　不过……
　　“好了，裘姑娘，就这样吧。”
　　“呃？”这时，芳芊也才反应过来，顿时脸红，“啊啊？可，可以了么？！”
　　云浑抱住了芳芊的身体，将她整个都抱入怀里。只感觉到芳芊喘息的热气，在不断不断的吐在云浑的身上。
　　“我会帮你的……所以，你也要帮我。”
　　“帮？帮什么？”芳芊抬头，一脸痴溺。
　　“帮我找一个机会……接近，”云浑用魁须调理好芳芊的身体，“接近，吴三小姐，吴薰凌。”
　　……
　　日前，吴府大堂。
　　刘总管小心翼翼地带着洛折池来到了此处，生怕身后这个道盟之人又问自己什么。索性一字不答，含糊过去。
　　待到折池离了刘总管。
　　“吴老爷有何要事相商。”洛折池进了大堂，就看到吴老爷备好了十几个人。
　　吴老爷则是看着眼前的贵客，笑着说到：“我们已经找到了不久前袭击吴府的魁主藏身之地。”
　　“那倒有点意思。”洛折池又是如同前些日子一般，站立在大堂中央，“我还以为吴老爷把这事忘了。”
　　“逃跑的那个魁主名叫云浑，并未被道盟登记在册。”
　　“嗯嗯，登记在册的魁主，我大多都知道，”洛折池提着剑，忽而面露冷漠，“不过，我倒想问一问吴老爷，那名魁主的等级是为何级？”
　　“噢，”吴老爷并不太清楚道盟对于魁主的评级，“暂且不知，不过，洛姑娘你说的评级，是为何物？”
　　洛折池为难一阵：“吴老爷糊涂了，还是上一届的道盟之人没能告诉吴老爷。魁主之间，黑、紫、血、殷、纯五大评级，自然要配备相应的道人。”
　　吴老爷笑着，又问：“洛姑娘能对付什么等级的魁主？”
　　“紫，若是对上黑魁，也能过一两招，”折池叉着腰，“不过，最麻烦的还是纯血魁。”
　　“噢，那又是为何？”
　　“吴老爷是以为等级越低越好对付？”洛折池不知为何显露出一种笑意。吴老爷自然是摇了头，对于魁这些事，自然还是道盟内的人更懂一些。
　　洛折池开始滔滔不绝：“虽说依照颜色划分，当属纯魁最好对付，不过……纯魁也最为麻烦。”
　　“何意？”
　　“魁主之间的地位，由魁奴的多少来评判。自然而然，黑魁可以拥有的魁奴数量最多。”洛折池说到，“可若我对付的魁主是一个纯血魁，情况就大大不同。”
　　吴老爷示了意。
　　“纯血魁的魁须，在支配魁奴的时候，会带来大量的快感，”洛折池说着的时候一点也不脸红，“这让纯血魁的魁奴，会有几个是最麻烦的魁幼体。”
　　“魁幼体？”
　　“爱着魁主的魁奴，或者叫完美魁奴。”洛折池的脸色忽然难看了一些，“只要拥有一个魁幼体，纯血魁带来的危害可比单纯的紫魁强大得多。一个魁幼体可以比得上数十个魁奴……看那个魁幼体有多爱魁主。”
　　……
　　吴老爷并不想听这些知识。
　　“好了好了，洛姑娘，”他随机说到，“不妨陪我的几个侍卫去我说的那个地方看看，不管是黑魁还是纯血魁，都麻烦你帮我和若云县的百姓们处理一下吧。”
　　洛折池看着身后的那十几号人。
　　“折池那就先告退了。”
　　“嗯……”
　　看着洛折池走后，刘总管便走了上来。
　　“回老爷，这月度的魁液，上面的又说太少了。”
　　“上边的人也不看看，有洛折池这个大麻烦在，”吴老爷站起身，“榨取黑魁魁液的那五十多个丫鬟，过了这个月就换掉……反正魁液影响了她们的记忆，再让她们到你安排的那些房间里去。”
　　“是，”刘总管忽而又提起一件事，“噢，对了，老爷，最近那个裘芳芊，不知道～”
　　“她爹是功臣，我答应过他爹不会让她接触魁须，”吴老爷冷冷地看了一番刘总管，“你如果敢考虑她，不如先把你养的那几个奴隶交出来。”
　　刘总管差点就要跪下，战战兢兢点着头。
　　随即，吴老爷的身影就离开了大殿。

第21章 吴府薰凌乳房调教 吴府事（十三）
　　“吴薰凌？”
　　芳芊穿好了衣服，还在因下腹的酥麻颤抖着，坐在一旁，好生喘气。
　　“吴三小姐？”她看着云浑，脸上的红润藏不住，“云浑先生想要我把她叫出来？”
　　“不是叫她出来，是把我带到那里去。”云浑说完，“至于原因，吴府的人抓走了我的义母，我想让吴薰凌来当我的人质。”
　　芳芊就瞪了眼睛，呆滞住：“什？什么！”
　　“嗯？裘姑娘，我不会太过为难吴三小姐，一人换一人没错才对。”云浑冷笑着，“裘姑娘，我自然不会为难你，但是吴府的人，可就没那么快活了。”
　　说完，就看见地上的芳芊思索了好一会，也才弱弱地问了一句：“那，你夺走了我的处子，你打算怎么对我？”
　　云浑被这话问住了。
　　“呃？”
　　“我知道我现在是魁奴，但……”
　　云浑只能对这件事摇了摇头：“不，不不，芳芊，你还不是魁奴。”
　　“啊？”芳芊忽而面露愠色，站了起来，“你不打算负责！真的以为我好欺负！”
　　说完，就见她冲上来在云浑的胸前打了三拳，但是力道都是很轻的。云浑还以为自己惹怒了芳芊，却忽然被她抱住。
　　一时间，就感觉到芳芊眼里的泪水流了出来。
　　“那件事，你，还会答应我么？”
　　云浑也抱住了芳芊，一抹温暖在芳芊的身体里蔓延。
　　“我还不知道你为何这般在意这件事？”
　　“我爹爹，”芳芊抬起头，带着严肃表情，“我想查明我爹爹的死因。”
　　刚说到爹爹的时候，云浑也大差不差的想到了自己的义父。可惜义父在初云山内已然死去了三年，现在在去寻找，也无济于事。
　　“我答应过你的，”云浑吻住了芳芊的耳朵，用牙齿轻轻咬住，“我还夺走了你的处女，不会对你不负责的。”
　　“我！我～～”芳芊喘着气，小穴又开始流出水来，“我还以为，魁主都是负心汉～～没想到，你，你还挺，挺有男子气概。”
　　“那么……”云浑察觉到芳芊两腿间的湿润，用手触摸了股间。
　　“嗯！！”这一摸，芳芊的老脸瞬间一红，连忙退开，“这这这这这……芳芊会，会……带路的！”
　　一抹羞红，薰凌即刻到了外边等待。如此，云浑也有了些许私人空间。
　　高台处，云浑也终于不用再温柔起来，面露冷色。
　　“魁，我与吴三小姐做爱的时候，麻烦你了。”
　　“噢？”魁忽然笑起来，“怎么？要我来控制你的身体？”
　　“薰凌的处女留给我，剩下的你自己开发。”云浑将脊椎处的魁须尽数取出，汇聚在一起，变成了另一个“云浑”。
　　魁的残余意识寄存再这个云浑身上，形成了一个新的云浑。不过，还是称呼其为魁吧。
　　“要我怎么做？”魁忽而动了起来。
　　拥有了魁奴之后，魁的魁须也可以离体一两天左右，抓走一个吴薰凌再带走绰绰有余，“不会是要我用魁须吧？”
　　“不然呢？你还会用阳具？”
　　魁嘴瞥向一边：“啧。我才用不惯你们人族那些东西。”
　　“我要去探查吴府上下的消息，这几天会以别的模样示人，”云浑继续说到，“如若这具肉体快要奔溃了，意识就回到我的身体里来。”
　　“总算能自由活动了，”魁伸了懒腰，全身都是魁须所化，除了表皮用云浑身体之外，可以说是完全的魁须造物，“既然如此，那我也得好好对付一下那个吴薰凌了。”
　　说完，魁随即化作一滩，自屋顶处离开。
　　……
　　“三小姐。”
　　“芳芊姐！！”薰凌开了门，看着眼前出现的裘芳芊，“您怎么来了？”
　　薰凌与芳芊本来就是儿时的好友，早在吴老爷十年前来到此地的时候，裘芳芊的父亲就已经是吴老爷赖以倚重的左右手。
　　也因此，芳芊与薰凌一直都是好友，这倒是云浑不知道的事情。
　　云浑只是觉得，芳芊的位置可以请得动吴薰凌而已。芳芊毕竟是吴府西边的丫鬟头子，这点人脉还是有的。
　　“哼哼，芳芊姐来我家里也有一年多了吧？”薰凌凑上来，“最近薰凌被爹爹逼得紧，要去学什么女红啊什么的，真是麻烦。”
　　芳芊笑了笑：“吴伯伯总是这样，薰凌怎么不能好好学学？”
　　“薰凌想去当将军的，爹爹就只会说什么女孩子家家啊。”薰凌笑着，忽而发现眼前的芳芊面露愧色，“欸？芳芊姐，怎么了？”
　　“薰凌，闭，闭上眼睛……”
　　薰凌听话地闭上眼睛。
　　魁已经探查过了周围，大部分的侍卫都已经走开，芳芊说完，看着魁伸出的两根魁须从屋顶处下来。
　　“芳芊姐？可以睁开眼睛了么？”薰凌闭着眼，却忽然被魁抱住。
　　感觉到有谁从背后抱住了自己，薰凌的脸忽然一红，睁开眼：“芳芊姐，你在后面抱！……”
　　薰凌睁开眼，却发现芳芊在自己身前。而至于抱住自己的，却让薰凌呆滞住。
　　“怎么？”薰凌发觉自己叫不出来了，“怎么～！！救，芳芊姐……救救……”
　　话还没说完，薰凌的意识就轰然昏厥，倒在魁的怀中。裘芳芊沉默了好一会，眼睁睁看着魁抱着薰凌进入了房间。
　　“云浑先生！”
　　魁停下来，回过头：“裘姑娘，接下来没你的事了。”
　　“我～”芳芊恳求道，“别，别对薰凌下重手。”
　　魁并无回答，进了薰凌的房间之后，就用魁须锁住了门。
　　只留芳芊在外边一直在担心。
　　……
　　“怎么了……”薰凌被魁须困住，在房梁之下，被魁须捆成一种等待后入的模样。一醒来，就看见坐在椅子上的魁。
　　薰凌一脸震惊，看着眼前的云浑，在她的认知里，云浑并不应该出现在这。
　　那又是为何？薰凌还想发问，却发现自己的嘴嘶吼不出声音。
　　“这不是三小姐么，有几日不见了吧。”魁模仿云浑的语气，“噢，差点忘了，三小姐一定很想知道我为什么在这。”
　　“你！你！！”薰凌吃惊过后，乳头处忽然传来一道深入乳腺的快感，“嗯！！！！”
　　薰凌的双腿颤抖起来，全身都以为这一股舒适而被迫喘息……薰凌不知何时自己的梳妆台会出现在自己的身体右左侧，就看见一根……不对，是两根！
　　十几根！！
　　乳头被魁须吸裹住，稍稍微微的动弹一下，乳头就开始被魁须压榨。
　　“这。这是什么！”薰凌赤身裸体，身体被魁须摆好了位置，正对着云浑，“你，你是什么东西！！”
　　“什么东西？太伤人心了吧三小姐，”魁还有闲情雅致沏了一壶茶，从嘴里吐出魁须，将魁液注入到茶里，“我有名有姓，是一名魁主……”
　　“魁主？”薰凌看着魁从嘴里吐出魁须，早已经是震恐万分，“你，你要把薰凌怎么了？”
　　魁从身后取出更多的魁须，逐渐靠近薰凌。不多时，薰凌的嘴里也进入了魁须，蠕动在薰凌的喉咙内，分泌魁液直接进入薰凌的胃部。
　　“唔！！”
　　乳头处的魁须开始扭动，裹挟薰凌的乳头，逐步逐步地占据了薰凌的整个乳房。
　　还没料到乳房会被魁须攻击，薰凌就察觉到了一丝泌乳的冲动。一根魁须出现在她的眼前，末端像是一根针。
　　“不要！！不要！！”薰凌看着针头整个身体都已经颤抖起来，“不要！！不要！阿爹，阿娘，救救薰凌！！！”
　　薰凌的身体被摆正到了梳妆台。
　　针状的魁须被魁操纵着，来到了薰凌的身前。乳头被众多魁须簇拥着，逐渐分开一个容纳针头打入的小通道。
　　“噫！！！！！！”
　　针头刺入了薰凌的乳头，一瞬间，薰凌就感觉到无可抑制的冲动。
　　“唔！～～”
　　很快，薰凌的乳房分泌出了乳汁，流淌在早已准备好的魁须身上。
　　另一根针头也早已刺入了薰凌的另一乳房，薰凌的眼神飘忽，仿佛刚刚发生的一切都是梦。乳头分泌出的乳汁的事实，薰凌怎么都不想承认。
　　可结果。
　　“啊啊～～别，别过来！！”薰凌眼睁睁看着魁走过来，手上是那种螺旋状的吸盘，“不要，不要！！不行！！！！！”
　　手心直接捂住了乳头……
　　“噫！！！”
　　乳房分泌的乳汁，忽然有了回归的场所，被魁用手上的吸盘尽数吸入身体内。
　　而全身通红的薰凌，却是十分令人动容……只看见……
　　“怎么会，不要，不要吸！”薰凌的乳房被魁须缠住，魁须接着刚刚被注入魁液的乳孔，进入了薰凌的乳房内，“不行，好，好舒服！！！”
　　数以千计的魁须，对着薰凌的乳房就开始猛攻，每一次魁须进入薰凌的乳头深处，那种泌乳的快感就能再次袭击薰凌。
　　薰凌几乎在强撑着乳房一次又一次的分泌乳汁的快感，却又被魁的吸盘吸住了乳头。
　　“不要～～不要……好舒服～～❤！！”薰凌脸红着，被魁须控制跪了下来，“别，别再吸了！～～～❤”
　　魁现在开始并不需要魁须的束缚了，于是将薰凌整个人的身体都放开。薰凌的束缚被解开之后，本想着要逃跑，却发现身体怎么都不让。
　　薰凌拼了老命才将自己从魁的魔掌里脱离出来，躺在地上。可是，乳头还是一直在分泌乳汁，好像是薰凌想要这样……
　　“不，不是！！”
　　“三小姐，你的奶子很大，我之前就说过了。”
　　“住，住嘴！！呜呜～～”薰凌捂住乳头，看着魁的面容带着震恐，“放过，放过我～～爹爹，爹爹发现我成了这个样子，不会，不会放过你的～～～”
　　魁忽而发觉眼前这个吴三小姐似乎不是很会说话：“既然我都把你变成这样了，你觉得我还会把你放回去？”
　　“呜呜～～”薰凌强撑着身体往后退，没挪动几步，乳头就又开始想要了，“别过来～～！”
　　“好了，薰凌……把乳房托举起来。”
　　“额！！”薰凌的身体忽而颤抖起来，两只手交叉在下乳，将乳房整个地提到手臂上方，“薰凌怎么，怎么！！怎么回事啊！！！”
　　薰凌的身体转过身，将乳房呈现在魁的面前。
　　“哦，这般想要我来帮你？”
　　“不！不是！！”薰凌不知为何身体舒适得不得了，“薰凌，薰凌不是……！”
　　魁为了以防万一，早就让一小些魁须进入了薰凌的脊柱处，让薰凌成为了类似魁奴的存在。薰凌现在无法逃离，只得任凭魁的差遣。
　　若不是云浑要求过，魁现在就可以让薰凌变成魁奴……
　　“薰凌～～”乳房再次被魁须伸入，薰凌的手却死死地将乳房托举，逐渐跪着挪到魁的面前，“我～～我～！不是！！～～”
　　泪水夺眶而出，奉承一般将乳头交给眼前的魁主。这是何其危险的事情。
　　可薰凌还是被迫将乳房奉献出来，嘴上带着被魁弄出来的假笑，魁身后的那根吸盘状的魁须，再一次吻住了薰凌的乳头。
　　“薰凌的……乳房～怎么会，这么舒服！❤～～”薰凌的意志慢慢在被魁须吸允的过程中消解，可乳头还是被魁须抓住。
　　看着魁，薰凌就忍不住地想要举起乳头。随着魁把魁须送到薰凌的乳头前，薰凌就用手分开了自己的乳头。
　　任凭魁须进入～～
　　“嗯！”薰凌被魁须进入乳孔处的魁须弄得眼神恍惚，舒适感连带着小腹一起传到了小穴处，“怎么会，这么舒服！！”
　　薰凌搂住自己，身体却无时不刻不在享受魁须带来的快感。
　　云浑用吸盘魁须紧紧吸住了薰凌的乳房，被吸盘内的温柔吸力，一股股奶水从薰凌的乳房分泌出来。
　　薰凌也舒服得无法反抗，托举乳房的手也顺从地捏住了乳房。
　　“啊～～啊哈～～！”
　　“薰凌～～不是该，该，反抗么？❤”薰凌感觉到乳孔不断分泌乳汁的快感，迷了神，“不行，不能再吸了～～”
　　“再吸，再吸～～薰凌会～～会～”薰凌感觉到乳房内空空的，一阵空虚感袭了上来。
　　薰凌的身体逐渐适应了吸乳的快感，阴蒂被迫立起。逐渐的，薰凌也忘却了如何抵抗，乳房分泌的乳汁也渐渐变得稀少。
　　“薰凌？”
　　“额？？”薰凌抬起头，又再一次看见了两根针状的魁须，“要，要打针么？”
　　“第一份的魁液量，分泌出一升的乳汁已经够了，”魁感觉到身体里藏着的乳汁，其实不知一升，“第二次，我会注射更多魁液的。”
　　薰凌的脑袋还没来得及想，身体就率先用手抓住了乳头，送到魁的身边。魁笑着，再次将魁须放到薰凌的乳头前。
　　随着针头扎入乳头内部，薰凌再一次进入到了泌乳状态。
　　这两针直接让薰凌的乳汁宛若出水孔一般流出，比上一次更舒服的快感让薰凌的理智再次被消磨。
　　“啊啊～～好舒服啊～～～！！❤”
　　薰凌满足着，看着魁须将吸盘对准了自己的乳头。
　　“哈啊，哈啊～～！❤”
　　“薰凌，自慰吧。”
　　魁说完，薰凌的手就自觉地来到了自己的阴户，分开了阴唇之后，就是早已湿透的小穴。
　　随着薰凌将手指放入自己的小穴中，魁这一边，也准备了数以万计的魁须。
　　看着魁身后出现的，数都数不清的魁须，薰凌的乳房猛然间变得顺服起来。
　　透过吸盘，一根魁须进入了薰凌的乳房内。
　　“嗯～～～”薰凌只感觉一小点点的舒适，像是有谁吻过自己的乳房一般。
　　虽然比不过正在吸吮薰凌的吸盘魁须，但还是让薰凌的身体小小颤抖了一会。
　　紧接着是第二根。
　　“欸！！”薰凌一瞬间感觉到几乎两倍于刚刚的快感，整个乳房都仿佛要被夺走一般。
　　“怎么？回事？”
　　第三根……第四根……
　　“呃～～！！？
　　薰凌的乳头被数千根魁须伸入……这四根魁须，是由数百根魁须汇合在一起的大魁须，在薰凌的乳孔处四处搅动。
　　积压在薰凌身体里的乳汁，也被进入的魁须们吸收得一干二净。
　　更不用说魁须们还在摩擦薰凌的乳孔。
　　“舒服！！舒服死了！！！❤～～”
　　“别吸！好奇怪！！❤”
　　“噫！！❤”
　　薰凌好像要一辈子沉浸在这种快乐里，销售还在自己的小穴处疯狂地搅动，但是根本没办法抵挡胸部带来的快感。
　　每一根魁须进入，薰凌就会感觉到乳房被一根针调弄了好几千次，每次都会是同一个地方。
　　乳孔。
　　快乐。
　　毫无痛苦的刺激。
　　“啊，啊啊～～啊～”薰凌抚慰起了自己的乳房，“为什么，为什么，薰凌不是，不是～～”
　　“不应该舒服的！”
　　薰凌忽而被魁抱住，乳头更是接近了魁须的本体，舒适的快感更胜原来。
　　“别，别这样～～❤～”薰凌感觉到自己的乳房内，乳汁开始囤积。
　　魁用魁须堵塞住薰凌的乳孔，就看着薰凌逐渐迷醉，乳房变得越来越肥美的模样。
　　舒适感逐渐占据了薰凌的大脑，疯狂地想要分泌母乳，身体躁动起来：“求求您，求求您，不要，不要挑逗了～！薰凌会，会疯掉的！！”
　　魁笑着，忽而将整个进入到薰凌身体内的魁须猛然拔出。在那一瞬间，薰凌积压在乳房内的乳汁全部都喷色在吸盘处，
　　分泌的乳汁，几乎让吸盘整个都鼓出两个大包。
　　薰凌几近昏厥，颤巍巍地躺在魁的身上……而魁也将稳稳吸住薰凌乳头的吸盘魁须汇聚起来……随后，薰凌分泌的乳汁，足足有一个碗这么丰富的乳汁，就这样出现在两人面前。
　　“啊！！”薰凌羞地闭上了眼，“我，我居然。”
　　“喝下去。”
　　“额！！”薰凌瞬间就再次顺从了起来，张开嘴，“让，薰凌～～”
　　乳汁倒入了薰凌的嘴里，混杂着魁液和乳汁的新乳汁，逐渐被薰凌尽数饮用。薰凌最后的体力也消耗殆尽，整个人满足地昏倒下来。
　　薰凌此时已然失去了意识，魁也算告了一段落。
　　“那么，把你带给云浑吧，”
　　……
　　云浑用一小块魁须在刘总管的房间里寻找，除了慢慢的魁液气味之外，并无太多的发现。
　　而此刻的云浑，伪装成此处的一名侍卫，正在吴府的一处旧房间内，用魁须搜寻着吴府西面的每一个场所……西院每一个地方都或多或少的被云浑用魁须探查干净。
　　一无所获。
　　“额？”云浑突然发现了一本放在书台上的账本，上面的魁须味道并不弱。云浑翻开了其中一页，“云戏儿……非魁奴？”
　　这个名字云浑颇为熟悉。
　　“云戏？不是四年前失踪的那个少女么？”云浑回忆起当年的记忆，“记得她还有一个姐姐叫云于来着……”
　　云浑继续翻阅着这本账本，虽说只有寥寥几页，上面记录的人名却足足有两百人之多……
　　最近的记录居然还是两年前！
　　“这么多的人口绑架么？”云浑略有些吃惊，“这……”
　　云浑合上了账本，好生放回原处。
　　“算了，先去找魁须验收成果吧。”

第22章 三小姐的乳房告白 对成为奴隶这件事的心甘情愿 吴府事（十四）
　　“哦哦！～～”乳腺分泌的乳汁，正在被魁须轻柔地吸收，“啊～～舒服，好舒服～～”
　　薰凌在床上，缓缓抬起自己那两颗美乳，乳头被魁须刺入，在乳房内刺激着乳腺。
　　周围已然不是自己认知的房间，薰凌如果此刻的意识回归～～估计很快就会知道，这里不是吴府。这里是云浑随意找的一个房间。
　　距离吴府大概也有几里距离，大概明日吴府就会察觉到吴薰凌失踪的消息。
　　……
　　“魁，可以了。”云浑走入这个房间，收好了衣物，“吴薰凌带过来了吧。”
　　天色已经暗淡下去，入了夜，云浑点燃了放在桌上的蜡烛。门外又下起了淅淅沥沥的小雨，看来呆在这个房间的理由又多了一个。
　　“魁主，你淘到了一个宝贝啊。”魁笑着，用魁须支起薰凌的下巴。薰凌即刻顺从起来，呆滞着望着魁的魁须。
　　不多时，薰凌的乳头就分泌出乳汁，一滴一滴的掉落在床上。再看被魁捉弄了好久的乳头，正红晕着。
　　“魁，我来上手吧。”云浑忽然说道。
　　“我还以为你会大发慈悲让我出来好好折腾一会，”魁察觉到身体逐渐化作丝状，回到了云浑的身体里，“不过，我把这女人带过来了，你怎么处置是你的事。”
　　云浑看着面前的魁逐渐回到自己的身体里……
　　薰凌还喘着粗气，呼出的气中都带有一丝粘稠。
　　“三小姐，又见面了。”云浑用魁须进入了薰凌的耳朵里，借此进入了大脑。
　　支配薰凌意识的那一道魁须随即接触云浑这个本体。
　　薰凌无神的眼神忽然间清明起来，顿时不停地呼气，慌乱地看着周围的房间。
　　直到看到了云浑。
　　“你！！你要干什么！！”薰凌才发觉自己身上没有任何衣物，“你，你！！云浑！……你想干什么～～不要，不要过来～！”
　　云浑用魁须撑开了衣物，将魁主的身躯袒露在薰凌的眼前。
　　此刻的薰凌却只能眼睁着看着云浑，虽说云浑停止了意识的支配，不代表身体脱离了控制。
　　“噫！！”薰凌的阴蒂挺立起来，“我不想看！”
　　“三小姐，”云浑走上来，手直接捏住了薰凌的乳房，“我是来谈条件的。”
　　“谈条件哪有！”薰凌感觉到乳房被云浑触摸的时候，居然还产生了一种奇异的顺从，“像，像～～额～～别，别摸～～～”
　　云浑的嘴咬住了薰凌的乳头，吸住了乳头旁边的乳晕。
　　“嗯啊啊～～！”薰凌被云浑推倒在床上，身体被迫服从起了云浑，“别，别吸啊～～”
　　云浑从喉咙内部吐出了魁须，深入到薰凌的乳房内。薰凌再一次感觉到了魁须进入乳房的感觉，可是这一次被云浑吸着，竟然满足了不少。
　　口是心非说的就是薰凌。
　　“住，住嘴～～啊啊！～”刚刚还在被调教的乳房，此刻就想要再次分泌乳汁，“为什么，为什么薰凌要被，被这样～～对待啊～～～”
　　云浑的舌头勾动起薰凌的乳孔，直入薰凌被魁须开发的地方。薰凌此刻的泌乳处，被魁须扩大了数倍，却又小得只能被云浑用舌头刺激。
　　薰凌束缚住自己的双腿，紧紧夹住，也缓解不了奶眼被云浑舌头刺激的快乐。
　　表情都抑制不住想要，即使是毫无动作，薰凌都颤巍巍地勉强自己不要沉溺下去……
　　“舒，舒服……”薰凌小心翼翼地说，还以为云浑听不见声音，“舒服死了～～～”
　　舌尖停下了挑逗，薰凌这时才猛然脸红，看着云浑逐渐把嘴退出来。云浑张开嘴，让她看着自己嘴里乱舞的魁须。
　　“额！这……这些，吸我的乳头！！”
　　“舒服么？”
　　薰凌怎么都不敢承认是这种东西，是这种看起来会让人害怕的魁须……可是，薰凌的乳房忽然抗激，喷出了一丁点乳液。
　　待到薰凌坐起来。
　　“我～～我，”薰凌用手护住自己的乳头，脸红彤彤，身赤裸裸，“我，我怎么说啊～～！”
　　薰凌用手臂摩擦自己的乳头，乳头仿佛舔舐着自己的手臂，在手臂上留下乳白色的液体。
　　“唔！～～～”
　　一边还要护住自己的小穴，一边还要遮住自己的乳房，薰凌已然是羞愧不已。
　　“薰凌？”
　　“额！！！”薰凌抬头看着云浑，看不出有什么不害羞的地方，“什么？什么～～说，说啊～～”
　　云浑忽而抓住她的手，将她整个人都抱住。薰凌的身体一时间没缓过来，乳汁泄在云浑的身上。
　　“唔！！”薰凌突然就哭了，“薰凌以后还怎么嫁人啊？！”
　　“我怎么样？”
　　……
　　“额！？”薰凌呆了一会，“什么？什么意思？！我，我嫁给你？”
　　“哦？原来三小姐觉得我配得上？”云浑再次把薰凌压在身下。可这一次，薰凌却没来由的顺从着，脸似乎更红了。
　　云浑咬住了薰凌的乳晕。
　　“嗯～～”
　　随着乳头又一股乳汁分泌，云浑尝到了薰凌的奶水……很甜，混合着魁液却比魁液还要甜。云浑不只是咬住，还要让薰凌享受到乳头的刺激。
　　可刚刚薰凌，不知是在因为舒服而叫，还是为了回答而说。薰凌的两颗乳房都被云浑用手和嘴支配，正舒适着。
　　“舒，舒服……”薰凌躺在床上，被云浑压制着，“舒服的，舒服的～～云，云浑？”
　　“怎么？”云浑松开嘴，刚刚被吸住的薰凌乳房就分泌出乳汁，“三小姐？”
　　“叫，叫薰凌就好～～”薰凌不知为何，没了多少脾气，“当初就和你说过的……能，告诉我，你……为什么要抓我么？”
　　云浑吐出了一口气，说到：“我娘被你爹爹抓走了，我抓走你，是要拿你来做一次交易……换我娘回来”
　　“我！我爹！”薰凌连连摇头，“不，不可能，爹爹不会抓错的。你娘～是不是……”
　　“薰凌，你忘了我有这个东西？”云浑展现的魁须突然出现在薰凌面前。看见魁须，薰凌才知道父亲的目的，“我，我……”
　　薰凌也不知道这东西是什么，游动在云浑的身体里，进入到自己的身体里。
　　她沉思了好久。
　　“你，你要我怎么做？”
　　“今日同你做爱，你乖乖享受就好，”云浑的手轻捏了一下薰凌的乳头，薰凌就感觉到一丝安慰，“你不和我做，我也不为难你。你爹爹那边，应该也希望你是完璧之身。”
　　薰凌望了一眼云浑的肉棒，早已经耸立在自己的小穴前。自己的清白之身，如此重要。
　　可在云浑的身体下面，却又是这么的温柔，好想沉浸在云浑的怀里。
　　难道是，自己好像……喜欢上了云浑？
　　为什么会喜欢呢！薰凌看着云浑，身体忽而发起情来。
　　“我，我，”薰凌用手抚摸了云浑的胸口，正如云浑抓住自己的乳房一样。
　　云浑也没有做出什么表示，就任凭薰凌抚摸自己的胸脯，“薰凌，能，还能回去么？”
　　“看你爹爹的表示了……”云浑表情温柔起来，“薰凌，你要怎么做。”
　　“嗯，”薰凌弱弱地说到，“可，可以～～薰凌，可以答应。”
　　言毕，云浑从嘴里吐出魁须，逐渐汇聚到薰凌的乳头处。薰凌羞红了身体，看着魁须缓缓接触到自己的乳头，紧接着是刺入。
　　“嗯！！”
　　薰凌的乳头漫游在魁须的簇拥下，每一根魁须都在争抢着薰凌乳头的使用权。薰凌慷慨地把手放在奶头上，轻轻掰开。
　　魁须，就从已经可以用肉眼观察到的乳孔处，逐渐进入了薰凌的乳房内。
　　刺激着乳腺。
　　“嗯啊～啊啊～～！”身体颤动着，薰凌的奶子，变得坚挺，就好象是为了魁须能够更好的进入薰凌的身体里。
　　或者是魁须为了更好的支配薰凌的乳头也说不定。
　　“薰凌。”云浑柔声在她的耳边说着，就把手放在薰凌的阴蒂前。薰凌恍惚地看着，看着云浑捏住了自己的阴蒂。
　　一股快感顺着骨髓直入大脑，令人沉溺。
　　“好舒服～～～”
　　薰凌扭动着腰部，身体被迫为了缓解舒适麻痹的感觉而扭动着，让薰凌的身体如置梦幻。脑袋已经晕晕乎乎了，何况乳房还在分泌乳汁？
　　再看看奶头，薰凌感觉到一阵一阵的快感冲乳房里面流出来，随之而来的就是逐渐漫步美乳的乳水，顺着身体流到自己的身侧。
　　好多～～好多～～～！！！
　　薰凌脸红着，看着云浑……
　　“云，云浑，怎么？怎么，还，还不……不，那个？”薰凌感觉到身体黏糊糊的，被乳汁流淌的地方都好生敏感，“薰凌，好痒～～”
　　“好～～薰凌。”云浑吻住了薰凌的乳头，一股吸力让薰凌的身体瞬间沉迷。
　　那是魁须在薰凌的乳房里注入了魁液……魁液混合着乳汁，每一滴魁液都会通过薰凌的身体进入薰凌的体内。
　　薰凌再这样下去，估计会随着魁液而逐渐堕落。
　　可毕竟，薰凌也没有抗拒。不是么？
　　“舒服～～舒服！！”薰凌用手抚慰另一个还未被云浑吻住的乳头，“另一边～～另一边，怎么办？？”
　　云浑把手捂住了薰凌的另一颗乳房，从手心里取出魁须，进入到了另一颗乳头的乳房内。
　　薰凌的身体一瞬间挺起，阴蒂在云浑的束缚下，逐步变成快乐的玩具。
　　情愿，心甘情愿，薰凌的身心都想要被云浑玷污，呆呆的看着云浑从自己的乳房处吸吮出一口的乳汁，薰凌就感觉到十分的幸福。
　　想要被吸走更多～～不对？把一切都给云浑～～不对！！云浑！！！是，是，一切！！！
　　“云，云～云浑～～！”薰凌脸上的羞涩，正在顶撞着那股服从的命令，“请，请吸……吸❤。”
　　“薰凌？”云浑抬起头，用嘴里的魁须吸出薰凌的乳汁，“别说话。”
　　“呃？呃哦哦！！”薰凌闭上了嘴，专心致志的享受云浑的吮吸。
　　云浑用另一只手抱住了她，在她耳边说着：“好了，薰凌……我会好好捉弄你的。”
　　薰凌的脸更红了，几乎是听不见吴府三小姐原先的傲气：“薰，薰凌～～随，随你了～”
　　随着她心灵的妥协，身体的服从开始出现在云浑的动作中。薰凌微微挺起自己的屁股，满怀心意的将自己的阴蒂献给云浑的手指。
　　表情也是似醉非罪，手放在云浑的腰间，好似在将云浑往自己的身体里弄。
　　“好，好厉害～～魁须，云浑的手指～～都好舒服！”
　　云浑细细品味着薰凌的乳汁，一种腥甜、涩味、暖意……从薰凌的乳腺被混作魁液开始，就滋润了薰凌的身体，从内而外让薰凌体会到了魁须的舒服。
　　随后进入到云浑的身体内，成为云浑获取阴阳之力的养料。
　　……
　　“云浑？”薰凌一只手抓住了云浑的肉棒。
　　“呃？”云浑睁开眼，看着喘着粗气，一脸幸福的她。
　　“薰凌的处女也可以哦……”
　　薰凌指引着云浑用肉棒，插入自己的小穴里。
　　而自己的小穴，已然是流露出不输乳水的爱液，整个下体都被爱液所盈满。薰凌用手指掰开自己的阴唇，一抹粉色就在云浑的身下。
　　云浑将薰凌压在身下，随时都可以夺走薰凌的处女……
　　薰凌顺从着，将自己的私处，一览无余地展示给云浑。身体早已做好了为云浑献出处女的准备，哪怕……
　　“哪怕我会背叛你么？”
　　“呃啊！”薰凌看着云浑的眼睛，“你，你，你知道么？”
　　云浑松开了嘴，爬到了薰凌的身前。薰凌就像是做错事的孩子，看着云浑的面容躲闪，但是身体还是一如既往的顺从……正如魁奴对魁主一般。
　　可薰凌终究不是魁奴。
　　“薰凌，你知道我们还在做交易吧？”
　　“嗯。”薰凌点着头，乳头已经换成魁须吮吸，却远不如云浑吮吸自己的时候幸福，“云浑，云浑～～薰凌，薰凌想，想……”
　　云浑吻住了薰凌的嘴，让她说不出自己想说的话。
　　薰凌也顺从地接受了，手抵住的阴唇，也被云浑抓住，放入了小穴处。
　　魁须再次进入了薰凌的耳朵内，模仿着云浑的声音。让薰凌好好思考自己的处境。
　　（“薰凌，你现在喜欢我的状态，真的是你自己愿意的么？”）
　　（“我？我怎么知道？我就是，就是对你很，很在意！”）
　　魁须传递着两人内心的话语。
　　薰凌用自己的手指抵入自己的小穴内，扣弄起了小穴的皮肉。
　　一股股淫水也流淌得逐渐平缓，沁润了云浑的薰凌的手。
　　（“我知道，我不想欺骗你。”）
　　大概率，薰凌这种喜欢是魁液、魁须欺骗她的表象……薰凌此刻或许就是被魁液影响，变得喜欢云浑……
　　不无可能……云浑不喜欢这种感觉。
　　（“我？如果真的喜欢你呢？”）
　　（“那我第一时间就会要你的处女，薰凌。”）
　　薰凌在云浑的吻中索取，索取一种贪溺的欢愉。薰凌或许明白，自己才见过云浑两次，哪里来的这种爱慕？
　　但是薰凌想要沉溺下去，把自己的一切都交给云浑……多好？
　　很快，薰凌的眼角留了泪水……
　　（“为什么？薰凌，薰凌想要喜欢你！！想要喜欢云浑……求求你，让，让薰凌把处女给你……你就可以对爹爹施压，我情愿跟着你！”）
　　薰凌搅动小穴的动作越来越激烈，仿佛是在抗议云浑，在和云浑赌气的强烈。
　　淫水从薰凌的小穴里一股一股的涌出……络绎不绝，像是喷泉一般。
　　再加上云浑对阴蒂的抚慰，薰凌在不断涌出的幸福感和毫无断绝的快乐中哭泣着。
　　（“至少，让薰凌今夜，很幸福吧～～”）
　　薰凌迷醉着，麻痹自己，乳房被数以百计的魁须入侵……魁须分泌了更多的魁液在薰凌的乳腺内。
　　溢出的乳汁逐渐流淌在云浑与薰凌的摩擦处，粘合着两人的距离，逐渐贴合得很近很近。云浑那一只空闲的手捏住了薰凌的乳房。
　　（“嗯～可以，捏紧一点么？粗暴一点。”）
　　云浑猛地发力，一瞬间，薰凌从乳头处感受到的快感直接击穿了薰凌的意志，让整个身体都震动不安。全身心都被乳房的快乐夺取了。
　　整个身体都像是为了这一刻存在，战栗着……
　　乳汁，像是喷泉一样射出了薰凌的乳头，喷到了墙壁上。
　　乳水流淌在墙面上，逐步，逐步滴落到了床沿。
　　（“舒服舒服舒服舒服舒服……舒服死了！！！！！！！”）
　　薰凌的小穴，也称这这个时候高潮。爱液从阴蒂下，喷涌在云浑与薰凌粘合的地方，紧紧地让薰凌与云浑贴合得更紧，更加紧密。
　　云浑的嘴此刻才从薰凌的嘴里离开，却发现薰凌早已昏厥过去。
　　站起来的时候，因为乳汁的影响，薰凌整个人都被云浑黏住，也顺势被云浑带起来。
　　“结束了，薰凌。”
　　（“嗯～”）
　　……
　　云浑旧宅。
　　“这便是那个魁主的家么？”
　　洛折池调遣了底下的人搜寻了周围，三人为一队，底下的人刚好分为五组。
　　自己尚且有自保之力，可就算是三人一队，魁住要对付三个人，不是轻轻松松？
　　为此，折池也不敢让队伍离得太远。
　　这个房子里魁的气息已经很淡了。
　　“三天前么……虽然很淡，”折池进入了香儿的房间，“这里，有魁主转化魁奴的气息，还很浓郁……”
　　折池细细调查了一番。
　　“一位魁主，一位新的魁奴……还有一个少女的气息，”折池点着头，“假设只有三个人的话……麻烦一点来算，两个魁奴……”
　　两个魁奴并不算多。按照若云县百年来出现的魁主来看，只要不是黑魁或者是紫魁，血魁和殷魁自己对付都还算轻松。
　　可若是纯魁……
　　“天魁封印之地，出现纯魁也不是不无可能，”折池思量了半晌，“要是再麻烦一点，两个魁幼体，那就不是我一个人能收拾得了。”
　　纯魁虽然是五大魁系中最弱的一系，却也最为稀少，最为难缠。
　　除了将别人转化为魁奴的那一段时间之外，因为稀薄的魁息，基本不会让自己察觉。
　　魁幼体也是一个比得上其他魁数十个魁奴的存在，又若是……
　　逐渐有了思绪了。
　　“洛姑娘，查出来什么么？”
　　“呃？”洛折池被身后赶来的刘总管弄乱了思绪，“刘大人，何事？”
　　“天色已晚，不如明晚再来。”
　　“刘大人是对道盟之人有什么成见么？”折池脸色并不好，过了好半天也才缓过脾气，“出现了魁主，吴府为了不把这件事透露出去，吴老爷做的很对。”
　　刘总管笑着：“是，洛姑娘教训的是，有些事……也都是十几年前的事情了。”
　　折池吩咐道：“既然刘大人想要回去，那便自己回去便是。折池还可以在这里待一天半载。”
　　“那，某这便叫人回去了。”
　　“好走不送。”

第23章 吴府初现玉妖狐 清儿香儿三人同房 分身大运用 吴府事（十五）
　　“呃？”折池回到了吴府内，回到了房间里，就看到一位不应当出现在这里的人……不，应该是狐狸……“玉狐狸？你怎么来了？”
　　坐在折池房间里的一只狐妖，面露羞色，正饮用折池前不久放在桌上的茶水……
　　面容姣好，瞳露绿眸，红唇相依……
　　一身黑色翠色相交，道盟的服饰在她的身上，却又露出自己柔嫩的香肩。
　　狐妖化形过后初具人类的模样，可眼前这位玉狐狸，已然和人族并无差别。
　　或者说是挂在狐妖耳朵上的一枚翡翠？额头一旁的狐狸毛上再填一个，再加上身后若隐若现的四条尾巴……一只四尾妖狐。
　　除了自带一种狐族天生的魅气，还有着独属于她的一抹情谊。
　　看着折池回来，这个“玉狐狸”的耳朵弹了一下，笑着说道：“这不是在等折池你么。”
　　“玉狐狸，你为何要来这里？”折池走到桌边坐了下来，“你不是应该在道盟里么？呃……难道盟主给你下达了任务？”
　　她摇摇头：“祺穗自己一个人来的，不是盟主安排的，是预女安排的……不过，你师弟知道了，说是吴府有一个魁主？”
　　玉狐狸是眼前这位狐妖的美称，此妖乃是道盟内对于魁最为了解的道盟之人。在内人面前，她总是会称呼自己的姓名——玉祺穗。
　　“是，还没能确定是何种魁。”
　　“那倒不必，”祺穗浅浅喝了一杯茶水，“有查到什么消息。”
　　“那个叫云浑的魁主，已经不知道跑到哪里去了。”折池愤愤不平，“吴府的人还一直不让我搜查吴府的上上下下，祺穗！”
　　“嗯，在听呢。”
　　祺穗弹了弹耳朵，耳朵上的玉石就摇摆起来。
　　“折池，你在吴府里面也带了三四天时间了吧，要不要先回去……”
　　“什么意思？”折池看着祺穗，“怎么了么？”
　　“先天魁奴体……还有一个魁奴哦。”祺穗笑着，就看到折池眼神忽然间震惊，瞪着祺穗。折池嘴巴颤抖着：“先天，魁奴体？”
　　“你带去你师弟侯越那里的那个叫姜薰的小姑娘，”祺穗的面色忽然间严肃起来，“祺穗，吴府估计不简单啊。你真的要待在这的话，我怕吴府的那位内侍将军会对你不利。”
　　折池缓了一口气，但还是对方才的话语赶到震恐。
　　姜薰，现在也才十六岁左右……如果真的是这样子的话，那么至少……十六年前，有人利用魁，或者是一名魁主，把姜薰的母亲变成了魁奴，姜薰是魁奴的孩子。
　　这样的话……吴老爷也才来到若云县八年，不应该……
　　不对！要是十几年前就有人这么做了……
　　忽然间。房间外有了火光，整个吴府上下都沸腾起来。
　　……
　　“三小姐失踪了！！”
　　房间外，小吏们不断将这个消息传到周围的各个房间。吴老爷、吴夫人，刘总管，都因为这件事情弄醒……
　　整个吴府瞬间乱作一团。
　　“饭桶，薰凌呢！！”吴老爷召集了一群人再吴府上下寻找，“人到哪里去了！”
　　一群人就在前院寻找着，外院大大小小的地方都找过之后，还是没能找到吴薰凌。
　　折池就在客房看着吴府之人逐渐乱作一团。
　　“回老爷，我，派人，连内院都查过了，没有”刘总管走过来，对着吴老爷说到，“我怕，我怕是那个魁主……”
　　“叫人到外面去找！”吴夫人对着刘总管骂道，“要不然你的位置也别想要了！”
　　“是，是！夫人！”
　　刘总管随即带着吴府上上下下近六成的侍卫外出。
　　客房内，折池回过头，临危不乱的玉祺穗继续喝着茶。
　　“玉狐狸。”
　　“大概是那个魁主干的吧，吴府的看守可不像一般的乡绅家请来的家伙，”祺穗放下茶杯，“折池，在吴府里面也查一下吴府的底细……道盟三十年没有透露过任何消息绝无可能。现在看来，吴府，大抵是有人罩的。”
　　“怎么办？折池要干什么？”
　　祺穗浅浅笑起来：“装作自己不知道就行，我和侯越会在外协助……”
　　折池点了点头：“玉狐狸，外边那个叫云浑的魁主的消息，你也帮我查一下。”
　　“这是自然～～”祺穗旋即红着脸，露出坏笑，狐狸尾巴胡乱摇摆，“谁让这是慕道人门下最可爱的丫头的要求呢？”
　　……
　　“店家，开一间房。”
　　“好嘞，客官！”收了云浑递来的铜板，正乐呵着，“二楼就有一个空房间。二位今晚可不要吵到其他客人。”
　　云浑搂着薰凌。魁须暂时控制住了薰凌的身体，至少让眼前的这位客栈老板不要察觉薰凌现在还在昏迷。
　　将薰凌安顿在一处客栈内的房间里之后，云浑用魁须视察了房间的周围，留了大概有十多个小型的魁须在这里保护薰凌。
　　这可是重要的谈判筹码。
　　也多亏，云浑从吴府里面顺了不少钱。
　　从窗户离开之后，云浑就来到了青楼处。
　　“一日不见，香儿和清儿不知道怎么样。”
　　“她们一定在等你来宠幸呢，云浑，”魁的语气不像是在说谎，“她们毕竟是魁奴……哦，不对，魁幼体，”
　　云浑撑着夜色，点了一盏烛台，回到安置清儿和香儿的房间里。
　　“呃！？”云浑一进门，就看见还在相互依存的清儿香儿两人。
　　清儿和香儿都赤裸着，云浑刚进门的时候还在互相索取唾液。香儿用手扣弄着清儿的肛门，清儿则是抚慰香儿的乳房。
　　清儿推倒了香儿的身体……
　　而在两人的小穴，一根肉棒模样的魁须正连接着香儿的阴蒂，插入到清儿的小穴里。
　　“香儿，香儿姐姐～～”清儿搓揉着香儿的乳房，“清儿的，舒服么？”
　　清儿的屁股夹紧了香儿的手指，而香儿却还在用她那细小的手指挑逗着清儿。
　　“清儿，姐姐我，我插得～～”香儿第一时间感觉到一股风吹了进来，发觉黑暗中何时有了光——于是乎，香儿的余光眺到了云浑。
　　顿时，香儿就恢复了理智，
　　……
　　待到清儿和香儿都恢复了理智，全都像是做错了事情的孩子跪在床上。
　　“浑，浑哥哥～～❤”
　　“清儿，清儿忍不住……和香儿姐姐做了～～做了，一整天。都，”清儿脸红着，“都忘了浑哥哥，对，对不起。”
　　当云浑看着她们的时候，私密处的魁须，就化作一根丝线回到了云浑的身体里。如若没有清儿和香儿的滋润，恐怕这根魁须会提前枯萎。
　　魁须回到身体里的时候，云浑却又发觉身体舒适了不少。看来是从清儿和香儿身上摄取的阴阳之力。
　　清儿和香儿好不容易才发现自己身上没穿任何衣服。
　　“浑哥哥，您，回来了啊。”香儿只是稍微遮掩住乳头和小穴，面露羞涩，“变成魁奴之后，就，就很想要……”
　　清儿也羞愧地点头，看着云浑的时候，被开发的屁股又缩的很紧。
　　香儿也没好到哪里去，阴道和尿道都被刚刚那根魁须附着了一阵天，现在都还在隐隐发春。
　　可云浑只是关上了门。
　　“已经半夜了，先睡吧。”
　　“哦！哦哦！！香儿，会睡的。”（“呃，啊！清儿，知道了。”）
　　云浑脱下了衣服。
　　忽然间，清儿和香儿的身体就被调动起来，看着云浑熄灭了灯火，一片漆黑。
　　“浑哥哥？”
　　香儿看不见黑暗中发生的东西，哥哥云浑点过来的烛台熄灭之后，身体却很是自然地发热。还在思考发生了什么的时候。
　　“啊～～❤，浑哥哥，怎么，怎么捉弄清儿啊～”清儿那边，云浑的身体靠近了清儿，用肉棒和魁须将清儿捉住，囚禁在怀里。
　　清儿的小穴被云浑用魁须温柔地进入，随着穴肉被魁须撕开，一股美妙绝伦的快感在清儿的小穴里蔓延。
　　这一瞬间，清儿就顺从地抱住了云浑支配清儿的手臂，用小穴在他的手上来回。
　　“清儿，是魁奴，没资格反抗浑哥哥～～”清儿被魁须完美开发的臀部，早就属于了云浑。
　　云浑用自己的身体压制清儿，将清儿压倒在身下，肛门被原先的魁须注入了大量的魁液，秽物都被魁须泄出。
　　此刻，清儿正被满满的幸福占据着身心，两条腿早已翘起，露出自己肥美而又青涩的肉臀。
　　清儿此刻正正对着云浑，嗅到云浑散发出来的，属于魁主的气息，清儿的身体就毫无限制地放肆～～肛门，也随之想要吸吮云浑的肉棒。
　　肛门处，云浑的肉棒正散播着自己的热气，逐步靠近更加湿润的臀口。
　　“哦哦！！！！！！”清儿在哪一瞬间，“好～好～舒服～～清儿，清儿的屁股！！❤！”
　　……
　　“被浑哥哥享用了～～，清儿好幸福啊～～❤”
　　……
　　“浑哥哥！！”香儿被清儿的声音给弄得也发情起来，小穴一紧一缩的，想要夹紧云浑的肉棒，“香儿，香儿也想要～～”
　　香儿用手放到小穴处，手指伸入小穴。
　　“呃～呃啊啊～～！”香儿无论如何搅拌，都不如云浑，小穴努力摩擦自己的手指，还是有不断的空虚感，“浑哥哥，别，别忘记香儿啊！！”
　　香儿喘息着，渴望着，终于被云浑的手抚摸住。
　　“怎么会呢？香儿。”
　　“浑哥哥是魁主，香儿是魁奴～～”香儿迫不及待地将云浑的手指放入自己的小穴里，然后恳求起来，“请，我的浑哥哥，我的魁主大人……玩弄香儿～～！”
　　云浑的手指在香儿的小穴里微微动作，香儿就感觉到一股股幸福感，自己的手指也尽量掰开自己的阴唇，虽然不知道云浑在什么地方，但……自己的身体终究是被玩弄着的。
　　“激烈一点也是可以的，浑哥哥～～❤”
　　香儿说完，云浑的手指就深入了香儿的尿道内。香儿的眼神几乎就是在那一瞬间沉迷，将手指放在尿道周围。
　　“嗯，尿道～～香儿也是因为尿道变成浑哥哥的魁奴～～的～～噫！！！！！！”
　　忽然一个刺入，香儿的尿道就被云浑的食指刺入了最深处。膀胱都被云浑温柔地抚慰起来……香儿刚因为这一突然的快感而全身颤抖。
　　但很快，香儿就被云浑手指里的伸出的魁须温柔地抚慰起了膀胱内壁。
　　……
　　“浑哥哥，清儿～～清儿的屁股，您，还满意么？”
　　清儿的屁股始终都是那么的紧致，被清儿专门当作侍奉云浑存在的性具。
　　阴蒂和小穴在被云浑用魁须细细玩弄，身体也是被云浑抚慰得愈加温顺。
　　好想，清儿可以一辈子这样下去。
　　“啊～～浑哥哥！！肉棒，可以，可以再插深一些么？❤”
　　“好贪心啊，清儿。”
　　云浑手指在香儿的尿道里，温柔地，仔细地不让香儿感觉到痛苦，却又能让香儿沉醉在手指进入尿道的欢愉中。
　　清儿用手掰开自己的肛门，让云浑的插入更为顺利，翘起的两条腿因为一天的做爱，都变得肉肉的。
　　“清儿是魁奴，没资格拒绝哦❤！”清儿自己说着，摆明了就是想要被狠狠插入。
　　看着这么色气的清儿，云浑的肉棒也是愈发粗暴，魁须充斥着肉棒内部，完美地适配了清儿的肛门纹路。
　　“清儿，这么乖的话，浑哥哥要给你点奖励呢～”
　　“奖励！！”清儿更加乖巧，在云浑的眼下吐出舌头，“清儿，清儿就是魁奴！！”
　　云浑将清儿平放在床上，让清儿只是翘起自己的大腿……清儿的屁股吸吮自己的肉棒，还在努力紧紧缩住，清儿就是这样乖巧的女孩。
　　所以……
　　“哦哦！！”清儿被云浑抓住了腰间，用屁股整整转了一个圈，“啊～啊～啊啊～！！！”
　　清儿被云浑摆成了后置位，肉棒插入屁股更加顺利，深深地进入到了清儿的肠子里。
　　清儿此刻就只能勉强喘息，屁股开始接受云浑的活塞运动，不停地接触魁液。
　　魁液缓解清儿肛门在摩擦时候产生的不适感，还能促进清儿的肛门愈加舒适。清儿还以为这就是浑哥哥给的奖励，正满怀感激地接受着。
　　客户然间。
　　“欸！！❤”清儿感觉到身体前侧也被一个浑哥哥抱住，整个人的身体都被两个云浑给弄成了坐姿，“两个！两个浑哥哥！！”
　　清儿的肛门、小穴、阴蒂，都暴露在了云浑的攻击之下。
　　随着魁须化成的分身，用魁须模拟的肉棒插入了清儿的小穴里……清儿第一次尝到了双穴的滋味～～
　　“啊！！不行，不行！！！”清儿感觉到下体被两个云浑赏赐性交，理智都快被快感撕裂，“太舒服了，太舒服了！！清儿，清儿，会，会……（坏掉的～～）”
　　“清儿是魁奴，怎么会坏掉呢？”
　　“对，对啊啊～～～清儿，是浑哥哥的魁奴，没，没资格坏掉的！！❤”清儿享受起了两个云浑的猛插，即使是再怎么做，清儿都不觉得难受，不觉得困倦，仿佛做爱就是一切～～
　　清儿躺在了两个云浑的肉棒中，彻底丧失了对于方才双穴快感的些许恐惧。
　　取而代之的，是服从云浑，顺从云浑，彻底败倒在云浑肉棒的，沉醉快乐的清儿。
　　“清儿，清儿……会，会，享受～～享受！！舒服～～～～❤～～～”清儿现在已经只会享受快乐了。
　　……
　　“香儿？”
　　“呃？！”香儿脸红着，听着清儿的声音，身体也无时无刻地想要，“浑哥哥，怎么？怎么了？”
　　云浑的手指微微勾动了香儿的尿道，香儿就感觉到极端的幸福和快感，身体蠕动着云浑的手指，用手牢牢地将云浑的手抓住，就差让云浑知道这是有多舒服了。
　　“就用我的手指？够么？”
　　“够！！够的！！”香儿脸红着，整个人都依偎在云浑的手上，“香儿，香儿可以，可以等浑哥哥，和……和清儿～～”
　　忽然间，另一个云浑出现在香儿的身后。
　　“额？！啊啊啊啊！！额……啊，啊哈～～～❤”香儿的屁股，被那个云浑抱住的时候，香儿整个人都顺从下来，脸红着问道，“浑哥哥，要，要香儿做什么？”
　　云浑的肉棒从香儿的股间突入，手指还放在香儿的尿道里。
　　“浑哥哥，后，后面来么？”香儿趴下来，抬起了自己的屁股，两条腿极为不雅观地打开，却显得如此别扭，“香儿，香儿，其实，也想要试试从后面来的。”
　　云浑的手指找到了一个新的位置抚慰香儿的尿道。
　　“顺从自己的欲望，香儿，”云浑对着香儿说着，“浑哥哥可以创造更多的分身，会满足你的。”
　　香儿的眼神就这样呆滞着，看向了云浑。
　　“真？”
　　“真，真的么？”
　　“香儿，香儿是，魁奴……香儿，无法反抗浑哥哥！！”
　　香儿早已用手掰开了小穴，吐出舌头温柔地舔舐着云浑的手臂。
　　“求求浑哥哥插进来吧！！❤香儿，香儿想要，想要肉棒，好久，好久了！想要！！想要！！！好想要！！！！❤”
　　分身还没插入进入的时候，香儿就迫不及待的用小穴寻找那根肉棒。待到插入的时候，云浑再一次享受到完美贴合自己小穴的一根肉棒。
　　“好，好舒服！”香儿好不吝惜自己的臣服话语，“香儿，香儿好想要一辈子侍奉浑哥哥！小穴，尿道，什么都是浑哥哥的！”
　　肉棒在香儿的小穴里，被香儿几乎用尽毕生所能压榨着，香儿的小穴在索求云浑的肉棒，索求云浑的精液。
　　“这样子好幸福！！”
　　“香儿，香儿可以这样，这样淫荡么！！”
　　香儿感受到小穴和尿道传来的双重快感，即使肛门还没怎么被开发，但论舒服的程度，或许比清儿更加快乐。
　　看着现在的香儿，好想是在为了云浑做爱一样，每一次的索求，每一次用小穴榨取云浑的精液，每一次都像是为了云浑。
　　香儿本来就是为了云浑而变成魁奴的……
　　“舒服，舒服么？浑哥哥！！”香儿感觉到尿道处，云浑的手指在略微颤抖，满怀心意地身体侍奉，“香儿，香儿已经察觉到，浑哥哥很舒服了哦！！”
　　“是啊，浑哥哥很舒服……”
　　云浑多弄出的两个分身，靠着云浑的精神力来支配……如果云浑一旦不去控制，两个分身就会变成离体的魁须……况且一人高的魁须暴露在外界，不依靠精神力的支持，会即刻分崩离析。
　　可看着顺从的香儿，还有清儿，分出的精神力就好像是为了两人而存在一般。云浑自然是欣慰的。
　　欣慰于……
　　“浑哥哥，您，您要射出来了么！！”
　　香儿感觉到自己的身体即将高潮，但是因为魁奴身体的影响，正满怀爱意地看着云浑。
　　清儿则是一脸顺从地回过头，屁股和小穴都觉察到一股蓄势待发的快感……
　　“快了吧。”
　　“是，香儿知道了！”香儿将身体靠近了云浑一些，逐渐爬上云浑的身上，呼吸逐渐吐在云浑的脸上。
　　香儿，又一次离云浑如此的近。
　　“浑哥哥，射，射进来！❤”香儿吻住了云浑的嘴。
　　三个云浑的肉棒，感觉是共享的，云浑几乎在抵抗三个肉穴的舒适。
　　香儿的吻让云浑这一股防线即将崩溃……云浑还想让香儿和清儿再舒服一些，再快乐一些……香儿的举动。
　　（“香儿，浑哥哥要惩罚你。”）
　　（“欸？香儿能听到浑哥哥的心里话么？”）
　　香儿顺从着，抱住云浑的脖子，肉棒持续插入自己的小穴，不断流出淫水，爱液，滋润在云浑的手上，香儿的胯下。
　　（“嗯，浑哥哥想怎么惩罚，香儿都接受哦～”）
　　香儿吻得愈发沉迷。
　　（“因为，香儿是奴隶……是浑哥哥的魁奴啊～～”）
　　……
　　“嗯！！！”
　　手指猛地拔出香儿的尿道，香儿的眼神一瞬间翻白……
　　云浑也突然泵出自己的精液……宛若牛乳一般浓稠的精液，射入了清儿的肛门、小穴……留在香儿的子宫中。
　　云浑也感觉到了疲倦……
　　香儿和清儿，都因为高潮的快感，身体宛若泄出了意识一般，无力地倒在云浑的身上。
　　可，这在她们看来，是多么的幸福。以至于云浑都愿意为了她们，带给她们这种幸福。毕竟，能够依偎在云浑哥哥的怀里，是多么的温暖。
　　“好好睡吧，清儿，香儿。”
　　云浑收走了魁须，将两位妹妹平放在床上。
　　而自己则用手盖住了被子，将两人护在怀里。
　　“估计明日，我就可以和吴府的人谈判了吧。”
　　云浑看着清儿和香儿。
　　“我会带阿娘回来的。”

第24章 晨间与清儿香儿之间的魁奴侍奉 吴府事（十六）
　　“浑哥哥～”
　　天亮时，香儿趴在云浑的身侧，看着云浑勃起的肉棒，眼神盯着龟头死死不放。
　　手从肉棒的下面温柔地抚摸过，香儿揉捏住云浑的睾丸，将脸贴近了云浑的肉棒。
　　魁奴的身体让清儿觉察不到云浑肉棒的腥味，反而是魁液的香味，让香儿的嘴轻轻喘着气。
　　“香儿姐姐～～”清儿也早就醒了过来，看着香儿这番羞愧淫秽的动作，下半身都潮湿起来。
　　“等，等等啊～清儿，香儿姐姐要侍奉浑哥哥，”香儿说完，就直接含住了云浑的肉棒。从云浑的肉棒处，香儿尝到的是那种极为满足的甜味。
　　不多时，香儿就用自己的乳房，尽力夹住了云浑的肉棒。
　　虽然说，她的乳房还没有发育完全，可看着香儿努力挤出凸起的模样，又相当令人怜爱。
　　清儿则在一旁，用手指插入自己的肛门内，埋怨着香儿：“明明，直接用小穴侍奉浑哥哥就行～～香儿姐姐还得用嘴巴～～”
　　“浑哥哥没有要求之前，清儿和香儿，都不应该僭越，”香儿松开嘴，“清儿，要不？你也过来吧。”
　　“额？”清儿身体突然生出一种幸福感，整个人都趴下来，一步一步挪到云浑的肉棒处，“是，是～清儿也想要侍奉浑哥哥”
　　很快，香儿嘴唇吻住了云浑的龟头，嘴里开始吸吮云浑流露出来的魁液。清儿则是伸出舌头，舔舐着云浑的肉棒部分。
　　每一次的吮吸，舔舐，清儿和香儿就像是得到满足，更加乖顺地跪在云浑的肉棒处。
　　云浑的肉棒如若魔棒一般吸引着两人～～
　　“浑哥哥的，大肉棒～～”
　　清儿忍耐不住突如其来的性欲，将一根手指再次放入到肛门内。舌头也朝着云浑的睾丸处吸吮，最后终于是将云浑的睾丸侍奉在嘴里。
　　香儿从云浑的肉棒内吸出了满嘴的魁液，吞咽进了腹中。
　　持续了半个时辰的侍奉，
　　“很舒服么？”云浑的眼睛已经睁开。
　　云浑一醒过来，肉棒就变得更加粗壮。香儿很清晰地就感觉到云浑的肉棒在自己嘴里变得越来越难以吞咽，被迫咳嗽出来。
　　“咳咳！！咳咳咳！”香儿咳出了魁液，“浑，浑哥哥，您醒了啊。”
　　清儿听到云浑醒过来这个消息，也羞涩着把头抬起来，对着香儿一阵脸红。
　　“继续啊。”
　　“额？”香儿和清儿都坐着，香儿更靠近云浑一点，“这，这算是浑哥哥的命令么？”
　　“不然呢？”
　　香儿突然间跪立起来，将自己的小穴展示给云浑看：“香儿，想用小穴侍奉浑哥哥。”说完，香儿还掰开了自己的小穴，小穴处处处粉嫩，还被香儿用话语挑逗了两句：“您看，香儿的小穴，还没被浑哥哥开发好多～～还是，粉嫩的呢～～”
　　“欸！清儿也想要！！”清儿看着香儿这样，自己的身体也有了感觉，于是乎爬到云浑的周围，“清儿，清儿是魁奴，想要浑哥哥～～！”
　　“好，给清儿～”云浑说完，清儿就欢喜着靠住墙面，用手掰开了自己的屁股瓣。也是粉嫩的后穴口，正流出清儿表达出淫秽的液体～～
　　云浑没有多少的余力像昨日那样造一个分身，就用魁须在手心处造了一根肉棒……清儿的眼神看到云浑造出的那一根肉棒，内心就像是被恩赐了一般虔诚。
　　待到云浑的魁须棒造好，清儿就将肛门掰开。
　　“嗯～！❤”魁须肉棒被云浑插入到了清儿的肛门内，然后紧紧连接了清儿的整个屁股……魁须在清儿的肛门内自觉蠕动，无时无刻不在摩擦清儿的肛门。
　　而至于香儿……
　　“啊～～”香儿等待着云浑的命令，小穴流出的液体滴在腿上，散发淫扉的味道，“浑，浑哥哥，下，下命令吧。”
　　“上来吧，香儿。”
　　香儿得到了云浑的命令，总算是将小穴放在云浑耸立的肉棒之上。随着淫水滴落在云浑的龟头处，香儿顺从地坐下。
　　“噢噢噢！～～浑，哥哥的，大肉棒～～进来了……❤”
　　肉棒撕破穴肉的防线，击溃了香儿早已缴械投降的阴道，香儿的阴道很快就开始侍奉云浑整个侵略者，整个小穴开始蠕动，将肉棒缓缓地吃下。
　　香儿开始用屁股抬起自己的小穴，自觉做起了活塞运动。
　　“嗯啊啊～～好舒服啊！！❤”香儿每动作一次，快感就像是袭击自己一样，还没过多久就没了刚才的矜持，“不行，浑哥哥的肉棒，香儿想要～～想要更深！！❤”
　　随即，香儿逐渐放下了自己的升身段，匍匐在云浑的身上。
　　“香儿，肉棒舒服么？”云浑感觉到香儿的小穴一缩一紧的，用手抚慰着她的头。
　　香儿忽而把脸转向云浑，一脸埋怨：“浑哥哥明知故问～～这么舒服的事情，还问香儿舒服不舒服。”
　　香儿把自己的肚皮贴向云浑，脸就倒在云浑的下颚处。
　　“对，对不起，浑哥哥～～”香儿用力夹紧了云浑的肉棒，然后脸面痴相地看着云浑，“香儿，做了对不起您的事情。：
　　“有什么对不起的？”
　　“香儿，在您面前还想装乖乖女，”她的手贴向云浑的脸颊，无时无刻不想与云浑做爱，“香儿怎么可能违抗浑哥哥呢？带给～～香儿，这么多舒服～～嗯！”香儿的乳头被云浑用手捏住，爱意让香儿的表情都变得淫色起来，“浑，浑哥哥，别，别使坏了～～❤”
　　清儿趴在墙上，屁股被云浑用魁须插入着，一直在享受肛门被肉棒折磨的快感。
　　在一旁看着香儿这样的动作，也是一边喘息一边说：“浑，浑哥哥，清儿才是最乖的～”
　　还没等清儿解释，清儿肛门处的魁须就变得异常粗壮，将清儿的屁股撑开了一拳大小。
　　好不容易喘气的清儿，却又被这股快感弄得欢跃起来：“哦哦哦！！清儿的屁股，被，被浑哥哥调教了！❤！”
　　“清儿哪里乖了？明明最近一直在索求和我做爱。”
　　“欸！！”清儿的屁股缩了好紧好紧，将魁须肉棒夹住，“浑，浑哥哥的错！”
　　“我的错么？”
　　清儿感觉到，肉棒逐渐伸入了更深处，动作还愈加粗暴，一次一次的用肉棒冲击，清儿终于认了错。
　　“清儿，清儿的错！❤”清儿翘起屁股，方便云浑更好地用魁须插入自己，“清儿乖，清儿下次绝对不会犯了。只要浑哥哥还愿意插入清儿的屁股，清儿就是乖孩子！❤”
　　云浑将魁须肉棒留在清儿的肛门内，用手穿入了清儿的股间，抚慰到了清儿那早已潮湿的小穴。
　　“清儿很乖么？”
　　“清儿，清儿是乖孩子！”清儿分开腿，“浑哥哥的要求，清儿一定会接受的！”
　　云浑用手深入了清儿的小穴内。
　　“嗯！嗯啊啊！！呜啊～～～哇啊啊啊啊！❤！”清儿感觉到，一根一根的魁须正在进入自己的小穴内，“清儿，清儿的小穴，好奇怪！要，要被！！被！！❤～～～”
　　“这是奖励哦，清儿～～～”
　　清儿扒住墙面的手都是颤抖着的，肉棒抽插的屁股都已经让自己需要拿全身的理智来抗衡。
　　再加上在小穴里胡乱倒腾的魁须，清儿快要爽疯的面容，逐渐蔓延到了身上。
　　一时间，清儿的身体都在颤抖。
　　“浑哥哥～～”香儿有些吃醋了，用小穴紧紧夹住云浑的肉棒，“也，也把注意力，对，对香儿一些啊～～”
　　云浑为难着，不想用分身，却让清儿和香儿两个妹妹刁难了起来。
　　虽然说用分身很耗精力，云浑将留在清儿身上的手指收回来，随即汇聚在此的魁须变化成一个新的云浑。
　　新的云浑并无什么意识，大部分的意识被云浑这个本体占据。只需要做到抽插清儿的肛门就已经足够了。
　　这样子，云浑就有更多的余力处置香儿……
　　“嗯啊，浑，哥哥？”香儿觉察到云浑的意图，脸红着，“能，能不能～，温柔一点？”
　　“昨夜的的时候香儿可没有这个条件。”
　　“那是，那是！❤”云浑突然就抱住了香儿的屁股，将自己的肉棒抽送到香儿的最深处，“噫！！不！不是！！！舒服～～香儿会～～❤～～！”
　　随着香儿的阴道被云浑的肉棒尽数插入，香儿就感觉到全身都在舒服，都在侍奉，都在想要云浑～～～温柔什么的，云浑哥哥做的每一件事，都这么幸福～～温柔！
　　香儿想要这种粗暴的温柔！
　　“舒服！好深啊！！”香儿的小穴被云浑的肉棒紧紧插到最深处。龟头直接和香儿的子宫亲吻，让香儿再次体会到子宫被云浑玩弄的快感。
　　一次。
　　两次。
　　肉棒在第三次的时候就直接插入到了子宫内颈。
　　“噫！！！”香儿的小腹紧紧缩住，将云浑的肉棒紧紧地锁在自己的小穴里，“刚刚，好舒服！好舒服的感觉！！！❤”
　　香儿直接抱住云浑，任凭云浑按压自己的屁股，将肉棒抽送进自己的身体内。
　　“成为魁奴，真的好幸福啊，浑哥哥！！”香儿吻住了云浑。
　　云浑的肉棒也在努力让香儿舒服，魁须都在香儿的阴道内，不断地注入魁液……魁液会逐步让香儿的阴道敏感度提升，直到香儿的阴道内的敏感带大约是原先的三倍～～
　　“呜呜～～呜哇～～！”香儿被云浑持续地插着，小穴的紧致度一直不下，“好，好，好舒服～～好舒服！❤！！香儿，香儿还想，还要～～！！”
　　香儿的肉穴努力地让云浑感觉到了射精的冲动，云浑将香儿整个压在床上，肉棒突破了香儿的子宫颈，直接插入到了子宫内部。
　　“香儿，香儿生，生！～～生小孩的地方，被～～被浑哥哥～～！❤！！”香儿被突入子宫内部的快感冲击，身体一直在颤抖着：“没，没事的！浑哥哥，射，射进来！！！❤”
　　云浑的肉棒在香儿的小穴内又大了一圈，一股热流即将射出。
　　“香儿，会怀上孩子的！！”
　　……
　　“会！～～！！！”
　　香儿感觉到身体一阵电流，极端的快感让清儿的全身一瞬间昏厥在云浑的身体下。摆成一个足以令云浑的性欲再次起来的姿势。
　　香儿一边昏厥一边颤抖着，在床上发颤了足足有十几下。待到回复过神来的时候，云浑已经穿上了外出的衣物。
　　“噢噢噢噢！！！舒服！！清儿，清儿高潮了！！❤！”清儿也因为云浑的分身射出了精液，整个人仿佛囚禁在无尽的快感中，高潮的爱液侵染在墙面上。
　　到现在都还在休息。
　　待到香儿和清儿缓过了神，清儿的肛门又迅速回到了最初的模样～～紧致而又细嫩，一点都不想刚刚被魁须肉棒插入的样子。
　　何况，不只是清儿，香儿的小穴也恢复到原样，估计是身体内的魁须在调理她们的身体。
　　“浑，哥哥，”清儿和香儿都瘫倒在床上，“您，您要出去么？”
　　“当然，阿娘的事情～”
　　“额！”（“阿娘？！”）
　　香儿和清儿支支吾吾地坐起来，踉踉跄跄地爬到云浑的身上。
　　“浑～浑哥哥～”（“额～～浑，浑哥～哥”）
　　“怎么了？”
　　“香儿，会，会，等您回来的。”（“浑哥哥，阿娘，一定要，安全回来啊～～”）
　　云浑笑着，用两根魁须恢复了清儿和香儿的体力。不过清儿和香儿花费了这么久的时间，估计一时半会魁须也回复不过来。
　　“放心吧，清儿，香儿。”云浑把手微微地搓揉住香儿和清儿的臀部。顿时，清儿和香儿就像是恢复了精力一般抱住云浑。
　　“嗯？”
　　“浑哥哥，一定要带阿娘回来。”香儿和清儿几乎异口同声。
　　“为什么？”云浑笑着，自己不敢保证会不会出问题……毕竟也才让吴薰凌失踪一天时间，也不知道吴府的哪群人会不会注意到这件事。
　　可云浑却突然嗅到香儿和清儿，身体里散发出来的顺从味道。
　　“因为～～”
　　“娘，娘也要和我们一起，❤“香儿和清儿各自掰开自己的私处。“一起变成浑哥哥的魁奴～！！”
　　……
　　……离开了青楼，大约过去了一刻钟。
　　“三小姐，醒了么？”
　　“嗯。”薰凌在床上，正坐着等待着云浑，早已醒了过来，“嗯，云浑！我，薰凌，醒了的……”
　　门是云浑用锁锁住了的，房间内也留有昨夜看守在这里的魁须，不用担心一般人进来劫走薰凌。
　　“虽然说只是绑了你一天时间，不知道够不够……如果有必要的话，我会把你再关押久一点，”云浑坐在桌边，“很抱歉，三小姐。”
　　薰凌对着云浑，不知道是何种感情。只不过昨日的魁液影响都已经消退，现在的薰凌就要羞涩许多。
　　“我爹爹很疼我的，我不见了，他会很着急。”薰凌抬起头，吴府闺秀却是那样温柔的面容，“云浑，我可以保证。你今日就可以拿我和我爹爹……”
　　“那就留到傍晚如何？”
　　“额？”薰凌脸红着，“云浑先生会不会，像昨晚那样对我？”
　　“哦～～”云浑笑了起来，“三小姐对于昨日的事情很在意么？”
　　薰凌的脸更红了～～
　　“当，当然了！！”薰凌用被子遮住了自己，“毕竟，薰凌不是，不是差点被云浑先生您夺走处女了么～～”
　　“咳咳～～那倒也是。”云浑咳嗽两声，“对了，三小姐……”
　　薰凌也咳嗽两声，眼神略有些躲闪似地看着云浑：“还是叫我薰凌好一点……三小姐什么的，我听不惯。”
　　“是么”
　　云浑对于吴府的事情不甚了解多少，至于问香儿，不如问问眼前这位吴府的三小姐吴薰凌。
　　随即，云浑就问道：“我想知道吴老爷的事情，还有薰凌母亲的事。”
　　“爹爹啊！”薰凌这一问就来了兴致，“爹爹以前是皇帝的侍卫，一身功夫那叫一个厉害！我每次和爹爹讨教武艺，薰凌都会败在爹爹手下。”
　　“话说，我怎么没在吴府里见到薰凌的兄弟姐妹啊？”
　　“哦！！”薰凌的神色一下子就暗淡下来，“大哥随爹爹在十一年前战死沙场。八年前爹爹赋闲来到若云县的时候，二哥就被安排到宫廷里面接任爹爹的位置。薰凌还有一个四妹，不过也不在吴府。”
　　薰凌继续说着：“至于薰凌的娘亲，其实十几年前就已经仙逝了。”
　　“无妨，我的义父也失踪了三年，”云浑说着，“薰凌，那……现任的吴夫人是？”
　　“爹爹以前被陛下赏赐的一个宫女，还生下了我的妹妹……”薰凌又开始滔滔不绝，“我那个妹妹可就比薰凌有福气多了，被陛下亲自抚养，现在也有十六七岁了吧。”
　　“和清儿一个年纪啊。”云浑咳嗽着，“我还想继续问问。”
　　云浑与薰凌谈了也有不少，谁能想到薰凌居然能这么平易近人地和这个绑走她的绑匪谈心？从吴府上上下下的人谈到了薰凌的人生理想。
　　“将来啊，我要做一个叱诧风云的将军！”薰凌笑着，在房间里舞剑，“爹爹教的武艺，虽然和二哥比起来还是差了不少，但……”薰凌看了看云浑，“云浑先生如果是普通人的话，可能打不过我。”
　　云浑的笑容并不多，只是思索着，突然被薰凌这句话弄得抬起头。
　　“额……说的也是。”云浑笑着，“云浑不过一介药农的孩子，何德何能能接触吴府的三小姐呢……若不是魁须，我怕是……”
　　忽然间，云浑察觉到一丝不对。
　　“谁？！”
　　从身体内迅速刺出的魁须，向门刺入。云浑可以觉察到，门外的人绝对不是客栈的小二或者是人类……
　　而是一只……狐狸？不对！狐妖！
　　“欸哟哟，真让我找到魁主了呢。”门外，玉祺随微微地笑着，“那么，门内的魁主～敢不敢和我谈一个条件？”

第25章 谈判 吴府事（十七·终局）
　　“呃？！条件？”
　　魁须将门从外边打开，即刻被云浑和薰凌看见的，便是一个长着狐耳的女子……女子衣裙之下又有依稀可见的狐尾。
　　“怎么？”祺穗手上拿着折扇，遮住了自己的脸，“不曾见过狐妖？”
　　“妖？”云浑意识中，身体里的魁忽然暴动，云浑即刻间严肃起来，“你看来不是来和我谈谈的。”
　　（“云浑，这个女人我来对付。”）
　　“呃，好……”云浑把眼睛闭上，再次睁开眼的时候，瞳孔已然变为血红色。
　　身体内的魁须的阴阳之力释放出来，令眼前这位妖族都忌惮三分。
　　可祺穗只是看了看坐在床上的薰凌，随即又说道：“我施展了惑心之术，你见到的不是我的本体……这位魁主先生，不必如此。”
　　“妖族何必要干涉我的事情？”魁解开了衣服，将云浑的身体暴露出来。
　　云浑此刻的青筋暴起，魁须汇聚在身体之下，这是用来对付妖族所用的状态。
　　眼前的这位狐妖，就算不是实体，魁都能感觉得到她隐隐暴露出来的威压。
　　一旁的薰凌则是呆滞着，第一次看见狐妖……
　　“我是来带薰凌回去的，魁主先生。”祺穗放下折扇，笑着看向吴薰凌，“薰凌小姐，您且躲在我的身后。”
　　魁脸色一顿难看，从手肘处刺出魁须，穿过了薰凌的身前，拦住薰凌。
　　“你敢！”魁调理好了身体内的阴阳之气，“此人乃是我和吴府谈判的资本，你若是拿她，你就不怕我对其他的女子动手？”
　　“哼，如若你敢这样，相信不用我动手。”祺穗走到魁的身边，径直了魁的身体，“就这样说吧，你们魁族就是想要女子变成你的魁奴，以此获得更多的阴阳之力……所以，我可不会放过任何一个魁主。”
　　薰凌又看向云浑，随即对祺穗说到：“这，这位狐仙小姐。云浑先生，也没……没……”薰凌脸红了一阵，“也没对我动过重手啊。”
　　“我在你身上嗅到了魁液的味道，”祺穗转眼间，又让房间里多了一道虚无缥缈的阴阳气息，“昨日，薰凌小姐必然与云浑行过男女之事了吧？”
　　“啊～！”薰凌一听到男女之事就脸红起来，“差，差不多吧～～”
　　随即，祺穗就眼瞅住魁，笑意盈盈：“魁主先生，道盟之人想要带走无辜之人，并无错吧？”
　　“你是道盟的人？”
　　“是，”祺穗笑着，“不过妖族的朋友我也有，就是不知道您身体里的魁知不知道一名叫做狐仙颜的狐妖……”
　　“我便是他身体里的魁，至于狐仙颜，”魁冷漠着，“我并不认识。”
　　祺穗点点头。
　　“也难怪，”言毕，祺穗的周围忽然多了十几道带有妖力的气息，此刻魁的眼中，已然看不起薰凌和祺穗的位置，像是处在一处空虚的悬崖边……
　　魅术，乃是狐妖一族长时间修炼的法术之一。
　　祺穗小心翼翼地与魁对话，毕竟她明白，如果此刻魁暴走，还在房间里的薰凌也会是凶多吉少的存在。自己不可能设身险境。
　　可薰凌对于自己的要求，却没有任何动作。
　　“薰凌小姐？”祺穗仔细看过，薰凌现在没有被魁须控制，也并没有散发魁奴的味道，那为什么不离开？
　　难道是有什么难处？不可能，现在薰凌跟自己跑掉不是最好的选择？
　　“薰凌小姐，这里很危险，我们还是回去再说吧。”
　　“我～～”薰凌迟疑着，“还是……”
　　“够了！！”魁用魁须刺入身体内，被魁须刺入的地方流出了血。
　　极端的疼痛让魁的意识清醒过来，也才堪堪让祺穗的魅术失效，“狐妖，你不该出现在这！”
　　“糟了……”祺穗严肃着，“薰凌小姐，请等待片刻。”
　　魁用魁须支撑住自己的身体，还在身体内部摧残自己的身体，以免再被控制。
　　另外的魁须分散在房间四周，将整个房间都变成了自己的魁须依存的据点。
　　四散的魁须很快就关上了门，魁几乎眨眼间就冲到祺穗的面前……发现果然是幻想……只感觉到一股阴阳之气在周围流逝。
　　随即，祺穗的身影再次出现在魁的身后，不过全然无了斗志……阴阳之气被冲散，估计谈判要比再次控制魁省力得多。
　　“好了好了，这个魁主先生，”祺穗咳嗽两声，“吾名玉祺穗，朔玉狐族的狐妖，道盟成员……我不会用魅术控制您了。”
　　魁也收好了魁须，并不想在这个地方把事情闹大。
　　“我现在就问你一句，”祺穗看过薰凌一眼，“为什么薰凌小姐不趁着刚刚那个机会逃走？”
　　“薰凌，答应过云浑先生。”薰凌脸红着，“至少，我要让爹爹放走云浑先生的阿娘。”
　　“啊？”祺穗瞪着眼睛，感觉做错了事情，“等等，让我捋一下思绪～～”
　　魁用魁须修复了身体内的损伤，吐出的血也恢复了大半。再看祺穗的时候，就看见她满脸愧色。
　　“没想到还有苦衷，咳咳，”祺穗看着魁，说到，“把你身体里的那个云浑先生叫出来吧，我们可以谈谈。”
　　“嘁。”魁冷哼一声，眼睛里的血红色就已经褪去。随即，云浑捂住了脑袋，看着她：“你真的是一只狐妖？”
　　“那是当然，”祺穗说道，“告诉我你娘是怎么回事……”
　　“这件事和你无关，我要用薰凌和吴老爷谈条件，”云浑对着祺穗相当警惕，“不过，我不会对薰凌再动手的……这点你可以放心。”
　　祺穗叹了一口气：“谁知道呢，云浑先生。”
　　待到祺穗再次打量了云浑还没收回身体的魁须好一会，脸色忽然笑了起来：“哦！原来是纯血魁啊。”
　　“呃？”
　　“按照纯血魁的实力来看，你也才十几个魁奴，两个人类魁幼体而已，”祺穗笑着，“不过，很难想象一个魁主没有魁奴……全是魁幼体呢。”
　　云浑不解其意：“玉，玉姑娘这是在说什么呢？”
　　“咳咳，叫我玉狐狸就是，”祺穗放下了身段，“魁幼体是在成为魁奴之前，就已经全心全意爱上了魁主的魁奴……虽说是魁奴，但道盟现在却没有对付魁幼体的手段。”
　　云浑总不能暴露出自己的两个妹妹吧？
　　“魁幼体全心全意的爱着魁主，绝无二心，倒是让我都有点羡慕，”祺穗坏笑着，虽然道盟和妖族与魁天理不容，“不过，正因如此，纯血魁虽然实力最弱，却也最难对付。”
　　（“我还是第一次听到纯血魁难对付的话。”魁在云浑的身体内发牢骚。）
　　“这样吧，”祺穗给云浑谈了一个条件，“我们做个交易。”
　　“我还以为我们刚刚就在交易。”
　　“呵呵，本来就没有对云浑先生好脸色的意思，现在不一样，”祺穗很在意吴府内部的情报，如果能得到云浑这个魁主的消息，或许……“我可以放过你半天时间不过问，除此之外，你必须告诉我，吴府内到底藏了什么秘密。”
　　“哦？”云浑冷笑着。
　　“不知道你会不会信……”
　　云浑的话语让祺穗有了最坏的打算，但是对于祺穗来说，能处理的魁大概就是紫魁巅峰的存在。
　　为此，祺穗最不想听到的消息，出现在云浑的嘴里。
　　“一只，黑魁。”
　　云浑说完的时候，祺穗的脸色就已经变了，狐耳和尾巴都一瞬间矗立起来。
　　“黑，黑魁？”
　　至于另一个消息。
　　魁奴的多少，代表了魁获取阴阳之力的强弱。大概可以理解为，魁奴的多少，代表着这个魁主的实力会有多强。
　　魁幼体相当于十多个魁奴，若是实力更强一些的，则相当于数十个、数百个。
　　若是考虑其他魁系，也只有黑魁的魁奴，能比得过魁幼体。
　　因为黑魁会榨干每一个魁奴身体里的阴阳之力，吸干阴阳之力的女子，感受到的也只有数之不尽的苦痛，直至死亡……也因此，对于黑魁这种级别的魁灾，道盟内部都对魁奴的人数相当重视。
　　所以……祺穗听到了第二件不想听到的话。
　　“魁奴，至少两百人！”
　　……
　　“那，折池就勉强替吴老爷做这份差事吧。”折池受领了十两银子，出了吴府的大门。
　　十两银子足够折池替在酒馆内的师弟和那个祺穗开两个房间足足半月之久的价钱。总不能让师弟和玉狐狸睡在一起吧？
　　折池走了之后，吴府内好生空闲了两个时辰。
　　总算到了傍晚，吴府内，大堂。
　　大部分的侍卫们都跑到城里寻找吴府三小姐，整个吴府，除了少数几个精英侍卫，并无多少人。
　　吴府的主人，吴老爷，此刻正坐在大堂的正座，眼神一直在看着一旁的刘总管。
　　“刘管事，我女的消息，有了么？”
　　“回老爷，下人们都还在城里找，”刘总管毕恭毕敬，眼前这位吴老爷，除了一日的憔悴之外，却也没有半点的悲伤之意。
　　“至于那位洛折池，也还没回来，”刘总管特地说到，“吾派暗人查探过的，她没有回来的迹象。”
　　“行了，管事，我不想听其他的消息。”
　　刘总管明白，看来是上面的人又开始催促了。
　　“回老爷，吾已备好了九桶魁液，”刘总管知道现在吴府上上下下都是值得信任的人，也才说道，“等到下次上边的人来了，老爷也可以舒心一二。”
　　吴老爷点了点头……但是听到魁液这两个字，忽而抬起眼，杀意流露。
　　“魁液，魁液，我们这里产下的魁液足足够京城那边的人用半年的了！”吴老爷不知何来的怒意，“知道为什么上边的人一直不满意么？”
　　“属下明白，可属下几十年来都没有半点进展……”刘总管说着，“如果能抓到一个魁主，那，可比裘前燕那厮的功绩还要大啊。”
　　吴老爷看着眼前这个四十多岁的老人。又想到和自己出生入死的裘前燕，颇为感慨。
　　“八年了啊。”
　　门外，一个小厮慌忙地跑入大堂内。
　　“老爷，三小姐回来了！！”
　　“在哪？”吴老爷那毫无色彩的脸上忽然亮了眼睛，拍案而起，“快，快带她回来！！”
　　“不，不是，老爷！！”小厮跪下来，“来的，还，还有那位魁主！”
　　门外，侍卫们纷纷举起武器，却看着薰凌护住云浑，逐渐走进了吴府的大堂前。
　　云浑用魁须把持着薰凌的身体。
　　方才的那位小厮像是恐惧一般躲在柱子后面。
　　吴府内的人类不足为惧，那位洛折池，云浑也没有察觉到她的气息。
　　薰凌就这样护在云浑的身前，逐渐走进了大堂内。
　　随即，云浑将薰凌身上的束缚解开，脸上已然是严肃表情：“初次见面，晚辈云浑，见过吴老爷。”
　　“爹爹～”薰凌也弱弱地拦在云浑面前，“薰凌，得罪了。”
　　“云浑？”
　　众人皆拿出武器，对付魁主的话这点人全然不够，吴老爷也是知道这一点。不过，要是吴府内部没有针对魁主的手段，那自然是说不过去的。
　　“云浑，”吴老爷看着薰凌这副模样，叹了一口气，“是我抓走了你的娘亲，所以你要掳走我的女儿？”
　　“当然。”
　　云浑紧紧抓住薰凌的手：“把我娘亲带出来，我要验明生死。如果我娘亲伤到了一根寒毛，你的女儿吴薰凌也别想安然从我手上离开。”
　　“管事……”吴老爷对着一旁的刘总管说到，“去，去把云浑的母亲带过来。”
　　“属下明白。”
　　刘总管走过之后，吴老爷忽然间冷冷问道：“薰凌，你可有受到伤害？”
　　“没，没有，”薰凌脸红着，“除了和云浑先生，那个……之外。”
　　“我女可是完璧之身？”吴老爷面色有了一些怒意，但是毕竟眼前之人乃是魁主，自然不应有什么表示。
　　云浑咳嗽两声：“还是。”
　　“呃？”吴老爷瞪着眼睛，“没想到既然身为魁主却没有夺走薰凌的处女……莫不是诓骗我的？”
　　“是，是的，爹爹，”薰凌脸红着，“薰凌还是完璧之身。”
　　“那就好，那就好，”吴老爷也猜到了理由，“是看在要和我谈判的份上这样做的么？”
　　“自然。”
　　吴老爷和云浑都等了许久，待到刘总管将云浑的义母带到大堂来的时候，云浑的面色也才舒心了好一会。
　　“我娘，没被你们做什么吧？”
　　“居然还是个有孝心的男子，”吴老爷严肃着，“那么……云浑，可以把我的女儿还过来了吧。”
　　云浑放开了薰凌，随即就单独走到云韵的身边。
　　用魁须探察了云韵，的确是自己的义母……云浑总算是笑了起来。
　　可忽然间，云浑觉察到一丝不对。吴府大堂处，阴阳之力却在迅速聚集在云韵的身下。云浑顿感不对，刚想要起身时……
　　“晚了，云浑先生。”
　　一股巨量的阴阳之力让云浑的身体麻痹不得，刘总管和几个侍卫冲了上来，控制住了云浑。
　　“这！”薰凌看着云浑倒下。
　　“没想到十几年没能找到和抓住的魁主，居然会这么容易被抓到，”吴老爷缓了一口气，吴府上上下下都是限制那个黑魁存在的机关，不可能恋一个魁主都没办法控制。
　　待到众侍卫控制住了云浑之后，薰凌则是迅速被保护起来。
　　“爹！”
　　“薰凌，你没事就好～”吴老爷刚想要走过来，却突然被薰凌叫住：“爹！别！”
　　“呃！？”
　　方才报信的那名小厮，俨然已经变成了云浑的脸。一根魁须围绕在吴老爷的身上，化作一根尖刺，随时都可以插入吴老爷的喉咙内。
　　显然，地上那个云浑，不是真正的云浑。
　　“吴老爷，局势还在我的把握之中，薰凌的身体里还有我的魁须……你不可能耍花样。”
　　众多侍卫看着被云浑威胁的吴老爷，都放下控制“云浑”的手脚。吴老爷也是，差点忘了魁主会乔装易容……甚至还可以创造一个分身。
　　不过，这样子的话，至少说明云浑有数十名魁奴……可如果是这样的魁主，又为什么不把自己的女儿变成魁奴？
　　却来和自己换一个毫无用处的女人？
　　或许，是因为这个女人是云浑的义母？虽说这本来就是吴老爷抓来云浑义母云韵的理由。
　　吴老爷还是欠缺了考虑。
　　“这……”
　　“吴老爷，你府里的黑魁，真当我不知道么？”云浑已经用魁须探查了周围吴府限制魁主的机关，“整整十七个，每一个都能让我陷于昏厥……都是为了限制黑魁啊。”
　　“你很聪明，”吴老爷被云浑抓住，被迫坐了起来，“说吧，你想要什么。”
　　“让我带阿娘走，再给我一百两银子，”云浑冷冷说道，“还有，你得答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　云浑用魁须的针头狠狠地刺向了吴老爷的脖子侧边，流了血。魁液作用在男性身上，虽说带来的感觉不如女子，但，这股疼痛还是能痛彻心扉。
　　可眼前这位吴将军能忍得住……不敢相信。
　　“我今后不会再为难吴府的事情，吴老爷，”云浑带来了一篇坏消息，“只不过，我已经将吴府内有黑魁这件事告诉了道盟的人……这件事吴老爷应该知道。”
　　吴老爷听到这个消息，表情迟疑了好一会。到最后也才点头。
　　“吴府内，每月我都会要一个丫鬟来做我的魁奴，相信吴老爷既然愿意抓走自家的丫鬟做魁奴，不会介意这件事……而且无论是谁。”云浑忽然记起了几个人的名字，“让她们去初云山，还记得我家的那个老房子么，在那里我不会让你的人注意到我。有几个人的名字，我一定要。”
　　“谁？！”吴老爷的脸色并不好看。
　　“祁余熙、姜薰、云依璃……”云浑说着这几个丫鬟的名字的时候，吴老爷还都能接受，只是姜薰和云依璃都已经被洛折池带走。
　　“姜薰和云依璃被道盟的人带走了，这两人我答应不了。”
　　“我知道了，那我只有一个人要说了。”云浑冷冷收回刺伤吴老爷的魁须。
　　吴老爷还不知如何打算，直到……
　　“还有，裘芳芊。”
　　……
　　“这！”吴老爷死死地看着云浑，“你！怎么知道裘芳芊的！”
　　“自然都是我选中要成为魁奴的对象，吴老爷，”云浑冷漠着，“三小姐体内我留有的魁须，如果你不顺我的意思，三小姐会发生什么，我可说不准。”
　　……
　　“好，我都答应你！”吴老爷冷冷地盯着地上的云浑，看着那个云浑变成魁须脱离了众人的控制范围。
　　“那自然最好。”
　　云浑等待了一会，看着吴老爷失魂落魄地命令下人将云浑要的五百良银子拿了上来。
　　待到云浑接过五百两银子的时候，还特地用魁须探查了一番里面。
　　“不错，的确是足百两银子。”
　　松开了魁须，云浑走到自己的义母身边。众多侍卫都退离了几步，空出一条大道。即刻，云浑抱住自己的义母，走过了薰凌身边。
　　“云，云浑先生……”
　　“好了，薰凌，”云浑对着薰凌笑了笑，“不必陪我演戏了。”
　　说完，带着自己的义母离开了吴府。
　　而在外边，将义母带走的云浑，也逐渐变成魁须的模样。在最安全的地方，才是一直在暗中观察的……真正的云浑。
　　……
　　“老爷！这……这！”刘总管呆呆地看着云浑离开。
　　“闭嘴！！”吴老爷一下子拍在桌子上，忽然听见了声音，原来是桌腿都断了半截，“去，去把内院的玄铁门给我关上！！”
　　“是！”
　　众多侍卫忽然间忙乱起来。
　　薰凌看着自己的父亲这副模样：“爹！云浑说的都是真的么！”
　　“薰凌～！”吴老爷喘着气，捂住脑袋，“我，我……”
　　“爹～～”薰凌跑过来，跪了下来，“爹，薰凌不想你在做坏事～～”
　　薰凌的眼角已然流出了泪水。
　　“这是爹的命……”吴老爷摸着薰凌的头，手都在颤抖，“薰凌，这段时间不允许外出……爹不想你接触这些事情。”
　　“呃！”薰凌抬起头，泪眼婆娑，“爹！不要！薰凌不想再失去你了！！！”
　　侍卫们将薰凌扶起来，或者说是抓起来。
　　“带薰凌回房间去，派十五个侍卫严加看管！”吴老爷吩咐侍卫们带着薰凌离开，就听见薰凌漫天的哭声，“如果薰凌再次失踪，十五个侍卫都拿给我去喂黑魁！”
　　吴老爷第一次觉察到……力不从心。只希望另外两个人能帮衬一下……
　　随即，就听到吴老爷颤抖着的声音。
　　“泰家和赵家的那两个，去请过来！”

第26章 义母云韵的魁奴化调教 云浑的新家、新事、新奴隶
　　“欸哟哟，您要买下我们这间小院子啊。”
　　“是，”云浑用魁须进入了眼前此人的身体内，释放的微量魁液，让这场谈判极为顺利，“这里足够偏僻，有山环水，离若云县城也只有半里脚程的距离，我很喜欢。”
　　“好好，五十多两银子，我愿意尽数将这个地方交给你，”那人搓了搓手，问道，“不知道您何日来领？”
　　云浑丢过五十两银子，外加几两银子打点：“今日。”
　　“欸哟哟，大主顾！！”
　　那人乐呵呵提着钱袋子走了。
　　……
　　“五十多两银子。”云浑知道买下这个院子不值这些钱，但若是买下的是城里的，估计自己也不会喜欢。
　　毕竟自己是魁主，无论怎么讲，都还得是要小心翼翼以防万一……见识到了道盟之人的手段，让云浑知道这个世界魁主并非万无一失。
　　不过，对于普通人，魁主还是占据绝对的上风。
　　云浑寻得的一家卖房子的人家，他们在城外的一栋四口的老宅，地处偏僻也不至于花更多的价钱，这也让云浑有了自己的根据地。
　　将义母云韵安放在房间里之后，云浑就用魁须控制了房子内大大小小的地方，从屋顶到角落都留下了云浑安排在这里的魁须。
　　所以……
　　“呃？”云韵忽然间醒过来，“这里，不是吴府吧？”
　　她好生看过周围的环境，发觉的确不是关押自己的地下室。起身来看的时候，却听到了云浑的声音。
　　“娘，您醒了。”
　　“浑儿！！”云韵呆滞着，起身就过去摸了摸云浑，好似在确认眼前的云浑是不是真的在，“他们，没，没有怎么对付你吧。”
　　“娘，你安心地坐着吧，”云浑温柔地抱住云韵，“我去把香儿和清儿接过来……今晚就好好休息吧。”
　　云韵欢喜着：“清儿和香儿都没事么？阿娘还以为……还以为你们都被吴府的人关押了。对，对了！云浑，你们是报官了么？”
　　云浑的脸色忽然间带了一股笑意：“浑儿为什么要报官呢？”
　　“那，那吴府的人是怎么放走阿娘的！”云韵有些诧异，“还有，这个地方是怎么回事？咱们的家呢？”
　　“娘，你还是别问了吧。”云浑将她送回床上，“等香儿和清儿回来，我和你解释。”
　　“哦～～”云韵于是便不再问了。
　　随之，云浑离开了刚刚买下的房子，周围的偏僻倒是给了云浑许多富余。
　　将清儿和香儿安顿在这里，也不至于被发现吧？
　　至少云浑不用担心吴府的人会找上门。
　　现在，云浑只需要一个家就足够了。
　　……
　　到了傍晚，将香儿和清儿接了过来。
　　“浑哥哥，您，真的把阿娘夺过来了？”清儿眼神里满是崇拜，“今晚，今晚可以奖励清儿么？”
　　“清儿～～”香儿跟在云浑身后，“要等云浑哥哥的命令，我们才能侍奉浑哥哥。”
　　清儿脸红了好一会，走到云浑跟前：“香儿姐姐还说清儿，明明和清儿一样一整天都在自慰，小穴都……”
　　“行了！！清儿！～～”香儿羞涩着，脸色的愧色越发参杂红色，“浑哥哥还在呢～～”
　　云浑看着清儿和香儿如此斗嘴，好似一切都回到了原先的时候。清儿对于其他人还是羞涩的，但是对家里人倒是很是健谈。
　　至于香儿，则是十分懂规矩，想来这也是为什么安排香儿去吴府当丫鬟的考虑。
　　“浑哥哥？”香儿忽然羞涩地看着云浑，“今晚，能和香儿和清儿一起做爱么？”
　　这话出现的让云浑颇为尴尬……
　　“这……”
　　“浑哥哥，”清儿也问了起来，“清儿，清儿这些天是不是，是不是为难到浑哥哥了？”
　　云浑还没想好如何回答，好歹是到了：“到地方了，先去和阿娘见一面吧。”
　　随即，香儿和清儿迅速跑到了里边……
　　……一进门，院子里的一切都被妹妹们看在眼里。
　　“香儿姐姐，这个院子，比我们原来的家还大。”
　　“都是浑哥哥功劳。”香儿四处看过，忽而看见了在角落处等待的云韵，“娘！”
　　“阿娘！！”清儿跑了过去。云韵看着清儿和香儿，几乎是快要哭出来：“香儿，清儿～～娘在这……”
　　三人好不容易相汇在一起。云浑进了门之后，就看着她们抱着，云浑也感觉到一丝安慰。
　　只不过～～
　　“香儿姐姐～”清儿看着阿娘，身体忽然间烫了起来，“把，把阿娘送到房间里吧。”
　　“额？”香儿一听，小腹也紧了起来，“对，对啊，娘。”
　　“怎么了，香儿？”云韵笑着，捂住香儿的头，“清儿和香儿有什么事瞒着阿娘？”
　　香儿深吸了一口气，对着阿娘的耳朵缓缓说到：“娘，和香儿一起去房间里吧，浑哥哥会告诉您的。”
　　言毕，云韵笑着，被清儿扶起来。
　　“好～，娘知道了。”
　　随着云韵被清儿带到了房间，香儿也才一脸痴相地看向云浑。
　　“浑哥哥……”
　　“我知道了。”云浑走到香儿的身边。香儿用手将自己的裙子提起，裙子下，就直接是香儿香气扑鼻的小穴。
　　随着云浑用手捏住了香儿的阴蒂，插入尿道口之后～～
　　“嗯啊～～”香儿夹住了云浑的手，吐出了舌头：“别，别这么急，浑哥哥，到，到床上去做～～”
　　“香儿想让我怎么做？”香儿逐渐流出了口水，被云浑一一看在眼里，“想要我对阿娘动手么？”
　　“香儿，和清儿，昨日早上就答应过了的。”香儿呆呆地看着云浑，“我们也想让阿娘变成浑哥哥的魁奴。”
　　云浑把放入香儿尿道里的手指伸了出来，温柔地抱住她。
　　“就算，就算浑哥哥不答应，可，可”香儿自觉地把手放在小穴处，开始自慰，“香儿也希望阿娘能和清儿和香儿一起舒服。”
　　“我知道了。”
　　“香儿，香儿也会帮浑哥哥的。”
　　那既然如此，没必要装好孩子了吧。
　　……
　　“娘～”清儿感觉到了云浑的命令，脸色通红，“清儿，清儿要出去一下。”
　　“嗯～出去吧，有事情就去做，”云韵看着清儿离开了房间，感觉一切有那么不真实。
　　清儿在外边，看着云浑走上了二楼来，瞬间身体一紧，颤巍巍地走向云浑。
　　待到云浑走到清儿的身侧，清儿就虔诚地看着浑哥哥，一字一句地说到：“浑哥哥，清儿，已经准备好了。”
　　“衣服脱下来吧。”
　　“是！”清儿顺从地解开了衣物，身体除了那件外衣之外什么都没有穿，完全是为了云浑能随时随地玩弄自己而准备着的。
　　清儿喘息着，呆呆地看着云浑逐渐蹲下，用手指抚摸了自己的阴蒂～
　　“浑哥哥～”清儿脸红着，身体也被风吹拂着，有些冰凉，“在，在这里做的话，清儿，清儿会害羞的～～到，到，房间里去做吧～～～”
　　云浑忽然间吻住了清儿的阴蒂。
　　“嗯！！”
　　清儿感觉到一股温柔且湿润，被嘴唇负压的快感，稍稍微微的被云浑用嘴唇一夹住，阴蒂就像是想要飞天一般快乐～
　　还没过多久，清儿就靠在墙上，痴迷地露出小穴～～
　　“对，对了，清儿是魁奴，浑哥哥想什么时候玩弄清儿，就什么时候玩弄～～”清儿的小穴因为阴蒂，一张一合的，因为云浑的刺激，身体颤抖了持续好一会。
　　随着云浑松开嘴。
　　“额，额？结，结束了么？”清儿颇有些失落，“浑哥哥，现在要清儿和您一起做爱，插入清儿的～那个地方，清儿还，还可以接受的！”
　　“今天的主角的阿娘啊，忘了么？”云浑说完，就从嘴里吐出一根魁须。
　　清儿脸红着，点了点头：“但，但这样逗弄清儿，清儿会，很失望的～～”
　　魁须从云浑的嘴里，随着云浑将嘴巴吞住了清儿的小穴，魁须就迅速进入了清儿的小穴内。
　　清儿顿时感觉到舒适，魁须一步一步的分开清儿的小穴，进入了子宫内。
　　“嗯～～别，别再～～噫！！不行，清儿好舒服啊～～❤～”
　　清儿虽然嘴上说不行，身体却依然是为了云浑张开了双腿，虽然有夹住云浑的趋势。
　　魁须逐渐固定在清儿的子宫内，等到云浑吐出最后的魁须的时候，魁须已经扎根在清儿的小穴内。
　　清儿软软的身体被小穴里的魁须弄得通红着，可忽然间，注入到清儿身体里的魁须就伸出了清儿的小穴，从股间刺入了清儿的肛门内。
　　“啊啊！！”清儿的声音叫了起来，两个肉穴都被魁须刺入，强烈的快感让清儿的身体都从软糯的状态变得紧绷，“不行，不行！！好舒服！！好刺激的❤舒服！！！”
　　“嘘，娘会听见的。”
　　房间内，云韵听到了清儿的声音，紧张地站了起来，刚想要出门，却发现门被锁住。
　　等到清儿缓和过来，魁须留在自己的小穴里，肛门内，方才那种刺激感觉全然没了，取而代之的是一种连绵不绝的快感。
　　清儿脸红着，迟疑地看着云浑，就听见云浑说到：“清儿，你看看你的阴蒂～”
　　清儿往身下一看。
　　“额！！”清儿看到了一个勃起的肉棒！！！这是，魁须肉棒么？
　　用手抚摸之后，肉棒的感觉被转移到阴蒂处，一股舒适的感觉传遍了清儿的身体～清儿感觉一种快感挥之不去，仅仅只是触摸到了龟头之后，魁须肉棒就射出了魁液……
　　云浑还挑逗着：“清儿，很敏感呢～”
　　“清儿，清儿是，女孩子嘛～～”清儿看着自己身下那根肉棒，“这，这是什么啊？！”
　　“魁须，附着在你的阴蒂上，自己拟造了一个类似肉棒的器官，不是阴蒂哦，”云浑温柔地吻住清儿，将她扶起来，“不需要的时候，魁须就会自觉离开你的身体。”
　　清儿羞耻着：“好，好奇怪～女孩子长肉棒什么的～～”
　　“你不是和香儿做过么？”
　　“唔！！”清儿更羞耻了，“清儿，清儿没长过啊！！”
　　香儿此刻也早已准备好了，缓缓地走向云浑。身下的阴蒂连接着香儿的小穴和尿道，一脸羞涩。
　　“好了，听话。”云浑安慰好了清儿，就在清儿的耳边说：“阿娘的话，我们三个可要让娘舒服的堕落在我的手上，明白么？”
　　清儿的心里被云浑下了命令之后，身体里的魁须让清儿产生了许多复杂的感情，无论是顺从还是幸福感，清儿最终都点了点头。
　　“清儿，清儿会很乖的。”
　　“那就好，香儿呢？”
　　香儿走上来，羞涩地抚摸着“肉棒”：“能让浑哥哥满意，香儿也什么都答应。”
　　云浑随即松开了被魁须关掉的锁。
　　……
　　“浑儿？”云韵急迫着，看着云浑开了门，急忙问道，“清儿呢？刚刚怎么了？！”
　　“娘，清儿没事。”清儿痴迷着，走到了云浑的身边。云韵看到清儿的脸，本来是放心了好一会的，可突然间，云韵就发现了不对。
　　清儿的下半身，有一根粉红色的肉棒！
　　“这！！”云韵忽然感觉到一阵犯悸，身体止不住地颤抖，“怎么怎么回事！”
　　“娘，香儿也是哦。”香儿的身体也出现在云韵面前，下半身也是和清儿一样的光景。只看见清儿和香儿共同簇拥着云浑，满是顺从。
　　云韵退到了房间里，云浑就一改原先的笑容，转而是要对阿娘传教似的表情，进入了房间里。
　　“浑儿，你，你告诉我是怎么回事！！”云韵脚颤巍巍的，直到退到了床上，“清儿，香儿，怎么了？”
　　“阿娘，不妨让清儿和香儿回答吧。”
　　身后，清儿和香儿合上了门，看着云韵脸色惊恐的表情。虽然说害怕也是很正常的事情，清儿和香儿初次遇到这个，估计也会害怕吧。
　　“娘，香儿被浑哥哥变成了魁奴，”香儿率先走上来，抱住了云韵的左手，将她往床上带，“香儿还和浑哥哥做了爱，处女都是浑哥哥的……❤能侍奉浑哥哥，是香儿的幸福。”
　　清儿则是抱住了云浑，将云浑的手指放在自己的肛门处，任由云浑抚慰。
　　随着云浑逐渐接近云韵，也说到：“清儿也是，清儿为了阿娘，自愿成为浑哥哥的魁奴。现在，清儿也想让阿娘变成浑哥哥的魁奴呢～～”
　　云韵倒吸了一口凉气：“浑儿，你，你快告诉我，这些，这些都不是真的吧！！”
　　“娘，都是真的，”云浑温柔地将手心处的魁须取出，在自己的义母云韵面前展示手心处伸出的魁须……“娘，还记得一个月前，浑儿第一次和你做爱的那次么？”
　　魁须进入了云韵的脑袋里，顿时，云韵就记住了那时候云浑用魁雾控制自己，让自己为他侍奉的场面。
　　可是！
　　即使清清楚楚的知道，浑儿的的确确对自己动过手。
　　云韵，却仍旧只是颤抖着，怒意根本没办法汇聚，再看的时候，房间里充满了那个时候的气体。
　　“这些～是什么？”云韵看着漫天的粉色气体，身体也在清儿和香儿的抚摸下变得越来越软。云浑用魁须分泌出这些气体，说到：”魁雾，浑儿用魁液雾化，会消磨怒意、恐惧、反抗的意志……娘，这东西很耗费精力的。”
　　云韵感觉到身体接触到这些魁雾之后，就开始发烫。清儿和香儿受到这股雾气的侵染之后，全身上下都变得敏感无比。
　　甚至魁须肉棒的稍稍蠕动，都让清儿和香儿的身体流出本来的爱液来。
　　“不务～正业，”云韵没有多余的情绪，就被清儿和香儿扶在床上。
　　云浑看着阿娘胸前那两颗比薰凌还要大不少的乳房，再看着阿娘身下的小穴，乌云密布，用魁须进入了她的小穴内，松动着义母的防线。
　　“清儿，香儿，能帮哥哥吸一下阿娘的乳房么？❤”
　　“是！”清儿和香儿说完，就将身体依偎在阿娘的身旁，乳房处，用自己的嘴开始吸吮云韵的乳房。
　　而云韵，早已经因为吸入魁雾，身体变得敏感不堪。
　　“额，嗯啊啊～～！！❤”云韵身体颤抖着，两颗乳房，在清儿和香儿的吸吮下，开始汇聚乳汁……“不，不是～～娘已经很久没有～～没有～！！！噫嗯！！”
　　清儿吸得很用力，轻轻松松就将云韵身体内的母乳吸了出来。
　　“娘～好甜啊。”清儿脸红着，将手放在云韵的脚上，“浑哥哥也要进来的，阿娘，可不要辜负浑哥哥的心意啊。❤”
　　“额，额？”云韵的乳房还在泌出母乳，乳汁从奶眼处流出，看这好生淫秽。清儿用舌头轻轻挑逗了阿娘的乳头，又让一小股乳汁分泌了出来。
　　香儿则是吸的相当仔细，会用牙齿轻轻咬住阿娘的乳晕，用一种温柔但又不失压迫的方式，咬住了云韵即将沦陷的乳房。
　　而云浑早已脱下了衣物，一根硕大的肉棒出现在阿娘身前，看着阿娘那副迟疑又毫无恐惧的表情，云浑温柔地爬上了床，将云韵的嘴纯给吻住。
　　……
　　虽说云韵是云浑的义母，还未年老珠黄，样貌依旧像是二十多岁的女子一般。若不是这副模样，云韵估计不会被青楼的那些老人看在眼里。
　　云浑亲吻云韵的嘴唇，将身体里的魁须送入到云韵的身体里去。
　　魁须从她的嘴里进入到身体的各个角落，将云韵老化的部位用魁须加以扶持，取代，用魁须培养了新的身体。
　　待到云韵感觉到云浑的嘴离开的时候，自己的身体也已经变成了十年前的模样。
　　“娘～”
　　“额？”云韵脑袋还在品味刚刚云浑的亲吻，身体却因为被云浑年轻化而感受到温柔的快感。
　　再加上清儿和香儿在一旁吸吮自己的乳房，整个身体就好像被迫享受一般，舒服起来。
　　香儿也吮吸出了一大推乳汁。
　　“香儿？”云韵忽而发觉到自己开始不再关心自己的处境，反而对自己的三个孩子更为上心，“味道怎么样？”
　　“很甜～”香儿笑着，又把嘴放到云韵的乳头上，“香儿，能再帮阿娘吸奶么？❤”
　　“嗯，娘以前也喂过你的啊。”
　　随即，香儿再次吸吮住云韵的乳头，可这一次，云韵却不再是对吸吮的排斥，取而代之的却是对清儿和香儿的母爱。
　　至于云浑～那便是一种不只是母爱的泛滥了～
　　云浑的肉棒对准了云韵，将阿娘的屁股抱在自己的腿上，随着云韵逐渐坐到了云浑的大腿处，小穴已然对准了云浑的肉棒。
　　云韵眼睁睁看着云浑的肉棒对准了自己的小穴，内心就算是有拒绝的想法，却永远说不出口。
　　随着肉棒对准了自己的阴道口，香儿和清儿吸吮自己的乳头的力度，也到了一个新的地步。
　　“嗯！❤～”
　　云浑的肉棒直接进入了阿娘的小穴处，穿过了粘稠而又湿润的小阴道的时候，云韵只感觉到身体在肉棒的作用下变得越来越想要，不自觉地夹紧。
　　“怎么会，这么紧～～”云韵显然是不知道发生了什么，云浑年轻化了云韵的身体之后，就连身体的紧致度都回归到了十年前的时候。
　　云韵感觉到，云浑的肉棒，不断地冲刺着，不断地压迫着，一根巨大的肉棒居然还能在自己的小穴里横冲直撞。
　　甚至，亲吻子宫～～
　　“浑儿～～别，别这样～～❤”云韵被云浑做了一次又一次的突刺，即使如此，她都还想着死撑。
　　清儿忽而把自己的魁须肉棒提了上来，对着阿娘说到：“娘，握住清儿的肉棒吧。”
　　“香儿的肉棒，阿娘也可以捏住么？”香儿也将自己的肉棒弄出来，“这是浑哥哥给我们的呢。”
　　云韵一边再为云浑用小穴蠕动，满足云浑的欲望，一边又要被清儿和香儿吮吸乳汁，闹到早已经迷迷糊糊的，现在还要帮清儿和香儿捏肉棒？
　　“好奇怪～～为什么～～额❤～！！”云韵把手放在清儿和香儿的魁须肉棒处，用一股十分温柔的力道捏住。
　　魁须肉棒连接着清儿和香儿的小穴，在阴道内部扎根的魁须，也会让清儿和香儿感受到足够的快感。
　　清儿很快就感觉到屁股和小穴在蠕动着，阴蒂很舒服地享受到来自魁须肉棒的刺激。
　　“好舒服！～～”清儿的魁须肉棒还没过几下，感觉到阴蒂逐渐被魁须用针头刺入，一股股绝妙的快感从阴蒂传输到身体里。
　　一阵哆嗦过后，清儿的肉棒就射出了魁液。
　　“射精，好舒服啊～～❤～”
　　“娘亲，香儿的肉棒也好舒服～❤～”香儿脸红着，被云韵抚摸之下，魁须肉棒连接阴蒂的部分也开始传输更多的舒服。
　　云浑一时间停下了抽插，准备用更猛烈的攻击让阿娘快乐。
　　“香儿，想射的话就射出来吧。”
　　“额～～！❤！”香儿只感觉到一股酥麻感从脊髓处传到脑子里，魁液就从魁须肉棒里面射了出来。
　　清儿和香儿的魁液都射在了云浑与阿娘交合的地方。在还没缓过来的时候，云浑就已经用手抓住了阿娘的臀部，准备开始一次激烈猛攻。
　　“娘，浑儿待会会粗暴一点，要忍住。”
　　“好，好～～”云韵或许还不知道粗暴是什么感念，“额～！！！啊啊～！！！❤❤❤！”
　　肉棒直接被云浑插到了小穴最深处……龟头直接对着子宫口进行了一番冲击。云韵还没搞清楚是什么感觉，肉棒又再一次猛击了子宫口。
　　那是一种奇怪的快感～～一种近乎沉迷，一点都不会疼痛，想要一辈子堕落在肉棒中的快感。
　　没过多久，云韵就流出了口水。
　　“啊啊～～！！！啊啊！❤！”云浑将阿娘的屁股抓住，一直在往自己的肉棒里面送，就像是花枪一样在阿娘的小穴里盘旋，每一处都能让云韵的理智再沉迷一次。
　　击水声、冲撞声、分裂声此起彼伏，肉棒在方才说话的功夫里，云浑就让他来回了四十多次。
　　摩擦的速度让阿娘的小穴在云浑的支配下不断流泄出淫水，弄得云浑整个下半身都是湿漉漉的。
　　还带有扉糜的味道，足以让另一个女子诱发性欲。
　　“为什么～不会疼，不会难受，不会～～❤不会不想要啊～～！！❤”云韵只感觉身心都快被云浑夺走，肉棒在自己的小穴里，仿佛就是天生的主人。
　　子宫就是为了侍奉这个主人而存在的天然玩物，自己，只配当个玩具而已。
　　突然冒出这个想法的云韵，脸上带着那种臣服的色彩：“浑儿，好舒服～～❤好舒服～～娘，娘的小穴～～舒服么？❤❤？”
　　“娘。浑儿是想要你舒服。”云浑温柔地插入到了子宫口，云韵的表情就仿佛发了春。一脸春红：“娘，娘，觉得，很舒服的～～浑儿～❤～”
　　不过，随着香儿和清儿缓过力气，云韵的乳头处分泌的乳汁，化作一道奶水流过的痕迹，流淌到香儿和清儿的身上。
　　“哦！！～～！！”
　　香儿和清儿再次吮吸上了云韵的乳头。
　　“额啊啊～～！❤！”云韵因为这股快感，身体紧绷得像是为了云浑夹紧小穴一般。
　　小穴内，云浑的肉棒举步维艰，每一次抽插，都会让阿娘感觉到一股股直入大脑的快感。
　　“嗯～”香儿在一盘温柔地吮吸，看着阿娘那副即将堕落的表情，忽而感觉到云韵射出了一股浓烈的乳汁。
　　“咳咳！！”香儿咳出了乳水，看到娘还在流出乳汁，脸上的表情何其温柔，“娘，浑哥哥的肉棒，舒服吧？”
　　云浑感觉到方才一阵舒适，原来是阿娘高潮了，整个身体好像是在欢欣雀跃地想要离开，却还是别云浑和清儿、香儿牢牢锁住。
　　……
　　“换个姿势吧。”
　　等到云韵的意识再次苏醒的时候，自己的身体就被云浑摆成了后置位的姿势。云浑在她身体后侧，自己翘起屁股，正对着浑儿那粗壮的肉棒。
　　身前，是清儿和香儿，两个魁须肉棒温柔地矗立着。
　　“娘，我问你一件事情。”
　　“额？”云韵眼神迷离着，忽然被云浑用魁须刺入了耳朵里，魁雾的影响瞬间烟消云散，“额！！我，我怎么！！香儿和清儿……”
　　香儿和清儿互相抚慰着对付的魁须肉棒，互相摸了好几下，也射了好几次。
　　对于女性来说，魁须肉棒并不是直接让女体长出肉棒，而是魁须附着在阴蒂上，魁须自己变成肉棒的模样，然后把快感直接送到阴蒂处。
　　好不容易适应了魁须肉能的清儿和香儿，温柔地看着阿娘。
　　“娘，清儿（香儿）变成魁奴之后，很舒服的……❤浑哥哥不会为难您的。”
　　“我！我！！”云韵忽然被云浑从背后抱住，“噫！！！！”
　　可云浑什么动作都没有做，似乎是让阿娘还能好好喘息一小会。冷静下来之后，云浑将自己的手捂住了云韵的乳头。
　　“娘，我不会为那你的，”云浑在云韵的耳边，用极尽温柔的语气，说到，“浑儿是依靠这股力量才能从吴府手中把你救出来的，浑儿一直都没告诉你，浑儿有错。”
　　“你，你不该让清儿和香儿变成奴隶的啊！”云韵哭泣着，“她们可是你的妹妹，你的……”
　　“娘，”云浑温柔的话语打断了云韵的话，“清儿是自愿的。❤”
　　云韵呆住了，转而颤颤巍巍的去问清儿。
　　“清儿？你浑哥哥说得都是真的？”
　　“嗯，”清儿脸红着点点头，又把头扭到一边，“浑哥哥需要魁奴，这样才能变强，才能对付吴府。”
　　“香儿呢！！”云韵又转而去问香儿，“香儿是……”
　　“香儿是因为需要变成魁奴，”香儿也脸红着，把脸朝向阿娘，“香儿差点就因为吴府的人失去记忆，如果浑哥哥不把我变成魁奴，香儿或许不会在这里。”
　　云韵百味交杂，不知道继续问什么。
　　“娘，你不愿意么？”
　　“变成魁奴之后，还能解除么？”
　　云浑瞪了眼睛，这个问题魁倒是没说过。
　　“娘知道你没错，可，可清儿和香儿～不应该变成魁奴……”云韵的神色已然暗淡，“阿娘知道娘没资格和你谈条件，只要，只要你善待清儿和香儿，娘愿意成为魁奴。”
　　云浑温柔地捂住了云韵的乳房，嘴里一直在说道歉。
　　“娘，我要你爱上我。”
　　“这！这怎么可以！！”云韵脸红着，“娘虽然不是魁奴，但，但是是你爹的女人……娘，娘自己有喜欢的人的！浑儿，你别为难阿娘！”
　　云浑笑着：“娘，我是不是你的孩子？”
　　“是，是吧，”云韵闭着眼睛，并不想去面对事实，“虽然你是阿娘和你爹从初云山捡来的孩子，但……但～娘确实是拿真心来养育你的。”
　　“所以说，娘还是爱着我的吧？”
　　云韵忽而睁开眼，少见的羞涩……随之点了点头之后，云浑将魁须汇聚在手心里。
　　“我只需要阿娘你可以全心全意爱着我就行，可以么，阿娘？”
　　“我……”云韵脸红着，看着清儿和香儿，终于还是点了头，“你能接受，我这个阿娘么？”
　　“嗯～”
　　随即，云韵的身体服软了下来。
　　魁原先也只说过是要全心全意的爱，不知道阿娘的母爱算不算在列……云浑微微的在云韵耳边说到：“娘，浑儿也是爱你的。”
　　……
　　云浑汇聚了一根根魁须，进入了阿娘的乳房内。
　　“呃！”忽然间，一股美妙的感觉出现在乳房里，魁须们在肆意耕耘着云韵的乳房，将乳房变成魁须支配的苗床。
　　云韵只感觉到，乳房内忽然间变得越来越敏感，乳汁被魁须尽情吸收着，变成了养料。身体也在缓慢的动作中，变得越来越顺从，越来越舒服。
　　“娘，你且看好。”
　　云浑把手松开，手心处的魁须就俨然出现在香儿和清儿，还有云韵的眼前。魁须不断刺入云韵的乳头处，还不时地蠕动着。
　　“呃～～”云韵的身体因为舒服的感觉，一次一次的往前挺，“怎么，怎么回事？”
　　“娘，浑儿给了你一个礼物，”云浑用手指，陷入了云韵的乳头内。
　　“噫！！！❤❤❤❤！”手指直接进入了乳头，直接深入乳腺。泌乳的快感逐渐被云浑手指陷入乳孔的快感所占据。
　　云浑用手分开了云韵的乳头。
　　“哦哦～！！”乳汁像是喷泉一样喷了出来，云韵的表情也逐渐崩坏，颤抖着，流出的乳汁逐渐滴到清儿和香儿的魁须肉棒处。
　　此刻，清儿和香儿纷纷托举着自己的魁须肉棒，对准了阿娘的乳头……不，一个叫乳穴才对。
　　“呃啊啊～～清儿～～香儿～～”云韵颤抖着的身体。云浑用魁须进入了阿娘的小穴处。
　　随即，云韵感觉到，小穴处也变得越来越紧致，被云浑用魁须触摸的地方，也感觉到那种年轻时候才能感觉得到的快感。
　　原来，云浑在用魁须修复阿娘的处女膜。
　　“娘，这是您的新生，”云浑笑着，对着清儿和香儿说到，“清儿、香儿，等我破了阿娘的膜之后，你们才准插入阿娘的乳穴里面去。”
　　随着香儿和清儿点了头，云浑就用手分开了云韵的阴唇，原先那经验丰富，历久弥新的小穴，如今却变得柔嫩鲜美，满目粉红。
　　“好美～～”
　　“呃，呃啊啊～～啊啊～！！❤❤！”
　　云韵再一次感觉到了那种刺痛，随即，一股蔓延全身的快感从下体传遍了整个脑袋，身体绷紧，就连身前的乳穴也变得紧致难耐。
　　清儿率先用魁须肉棒刺入了云韵的乳穴。
　　“啊～～！！好紧～～❤”清儿的阴蒂被魁须肉棒紧紧地捏住，而魁须肉棒又被云韵的乳穴狠狠压榨，“娘，娘～～清儿好舒服！！”
　　云韵毫无理智去思考清儿的话语，乳穴带来的快感和小穴一样，但是乳穴直接传到大脑这个位置，快感挥之不去，云韵的身体就越发的快乐。
　　香儿也随之插入，魁须肉棒带来的快感直接双重作用于阿娘。
　　“娘，香儿的肉棒，”香儿还想要询问阿娘舒不舒服，可自己也都快因为魁须揉捏阴蒂忘却理智，“舒服～❤❤～呃，香儿好舒服。”
　　而身下，云浑的动作也越发迅猛，激烈的水声不断地荡漾在云韵和云浑的交合处。肉棒一次一次的击打在云韵的小穴里，直接猛攻着子宫口。
　　子宫每次都像是在亲吻云浑，每一次都差点让子宫口大开大合，让肉棒进去。
　　“啊啊～～怎么会～！”云韵还想保留一点理智，却被胸前两个累赘弄得身体再也无法抵抗快感，“这么～～❤舒服～～娘，娘会！！❤❤会堕落的！”
　　“娘～～！！”清儿因为魁须肉棒的快感，将魁液射入了云韵的乳穴内，“浑哥哥，就是想要您堕落的啊。”
　　清儿说完，魁须肉棒又重新挺立在乳穴里头。单单只是这一次，云韵就感觉到乳房已然变成了清儿取乐的玩具。
　　香儿也是被这股快感射出了魁液。
　　“娘，快点堕落，就能更好的侍奉浑哥哥了。❤”香儿说完，又开始了新一轮的抽插。
　　“娘～娘～～娘不能～❤❤～，”清儿和香儿用手温柔地抱住云韵的乳房，一股顺从的快乐从乳房处传输到阿娘的脑袋里，“呃，啊啊～～！！娘不能，抗拒～❤～”
　　此刻，云韵的表情彻底忘了我，吐出淫靡的雾气，混杂在漫天的魁雾当中。
　　“浑儿！！浑儿！！！”云韵用力夹紧了云浑的肉棒，“好舒服啊，好舒服啊！！❤！”
　　“娘喜欢就好。”云浑笑着，将身体贴主云韵的背后。肉棒彻底地贴在云韵的小穴尽头，云浑的整个肉棒都插了进来。
　　舒服、快乐、幸福。毫无代价的快乐，云韵忘记了自己是如何如何坚持下去的，转而用自己的小穴和乳房侍奉起了她的子女。
　　“啊啊！！清儿好舒服！！”
　　“香儿也是～～阿娘的乳穴，变得好紧～❤❤～”
　　清儿和香儿的魁须肉棒，在被清儿和香儿用忘我的方式不断抽插阿娘的乳穴，取而代之的是清儿和香儿迷醉在快感的面容。
　　云韵渴望着，乳穴和小穴在一起被攻击，在一起舒服，根本忘不了这种快感。无限的顺从，换来的是永远取之不尽的舒服。
　　或许，阿娘离堕落就差一步之遥了吧。
　　“阿娘？”云浑一边抽插，将自己的嘴对准了云韵的耳朵，微微咬住：“浑儿想要你舒服起来，如何？”
　　“浑儿？”云韵不停地享受着云浑和清儿香儿两个的重装，身体何其敏感，忽然被云浑咬住了耳朵，却被满满的幸福感占据，“什，什么？阿娘，还在侍奉您呢～～”
　　“娘，你还没变成魁奴呢，”云浑插入到了云韵的子宫口，又是一种服从的快感。云韵颤抖着两条腿，苦苦地在云浑的肉棒下支撑。
　　“娘，娘还记挂着你爹……娘，娘只是～只是～～”
　　“那，我变成爹爹的样子，能让阿娘心里好上一点么？”云浑用魁须进入了云韵的耳朵内，连接了她的大脑。
　　正当云韵迟疑的时候，身后，传来了云浑父亲的声音。
　　……
　　“韵，你撑的够久了。”
　　“孩子他爹！！”云韵在空灵的意识中，除了捂住不断传来快感的小穴和乳房之外，无济于事，“你，你……能原谅云韵么！”
　　云韵明白，自从自己的丈夫死后，自己就为了这个家每日都要去青楼处出卖身体。如今已然是没有脸面面对自己的丈夫。
　　“我已经死了，不是么？韵，把云浑当作我们孩子就好。”
　　“我！！！”云韵颤巍巍地抬起头，“浑儿，我，我……。”
　　“别再痛苦的活下去了……”
　　……
　　“啊～我～～很痛苦么？～”云韵的身体开始服软，不多时，随着云浑抱住了她的腰间。
　　云韵的身体彻底地服从了云浑，子宫亲吻住了云浑的肉棒。
　　“浑儿，射在阿娘子宫里吧。”云韵感受到，从与云浑交合的地方，传来的那种服从的快乐。
　　忠诚于云浑，忠诚于云浑的肉棒，忠诚于自己的内心，“阿娘，愿意……愿意～～❤”
　　“娘只是不愿意承认～❤～”
　　“娘只是害怕～❤❤～”
　　“娘，不想再失去浑儿了～！！❤❤❤”
　　云韵已然哭出了泪水，身体也已经变成了魁奴……或者说，魁幼体。
　　“娘，”云浑也有了射精的感觉，“既然如此，那就好好享受浑儿和香儿，清儿给你的舒服吧。”
　　“好！好❤！！”云韵服从地跪在香儿和清儿的身前，用乳房开始侍奉。
　　清儿和香儿只感觉魁须肉棒变得越来越舒服，就连自己的魂都快被这股快感勾过去。
　　“啊！！清儿好舒服❤❤！！”清儿挺起自己的阴蒂，连带着肉棒一同将云韵的乳房升起来。
　　香儿夹住了自己的大腿，小穴里不断流出淫秽的液体。
　　云浑的肉棒一次有一次的进犯着云韵的子宫颈，每一次都会让云韵感受到幸福，身体越来越服从，小穴也变得越来越紧。
　　“娘，要射了！！”云浑再一次突入子宫的时候，被一股极端紧致的肉壁给阻止。猛然间冲刺过后，竟然来到了更加紧致的子宫内部。
　　云韵流着口水，趴在床上：“浑儿，射，要射就射出来～❤❤～”
　　“嗯啊！！”云浑被云韵这一引诱，一股浓稠的精液就直接倾泻到了云韵的子宫内。甚至覆满了输卵管，直达卵巢。
　　随之，云韵的小腹被精液鼓起了一个大包。
　　清儿和香儿也因为这个射精，顿时陷入了极端舒服的高潮当中。还没撑过颤抖的时间，就倒在云韵的身上。
　　随着云浑拔出了肉棒，云韵的小穴就喷泻出精液来……逐渐在自己的脚下形成了一道精液形成的水渍。
　　散发着魁液和精液共同的腥味和香甜味道。
　　“娘？”
　　云浑还想看看阿娘的情况，却发现清儿、香儿和阿娘的因为刚刚的刺激昏厥了下来。
　　“呵。”云浑温柔地将三人摆成睡觉的姿势，收回了还在清儿和香儿身上的魁须……清儿和香儿的小穴还是这么好看。
　　……
　　“好好睡吧，阿娘。”
　　云浑的，第三个魁幼体。

第27章 泰府的盗窃案 与清儿在一起的独处做爱 来了一个新丫鬟叫欣怡
　　翌日。
　　清儿和香儿还是一如既往地晨间早起，吮吸着云浑的肉棒。
　　“唔嗯～唔～”香儿的舌头，顺着云浑的纹路，温柔地抚慰着云浑的肉棒。
　　清儿也在香儿的右手侧，用手指微微地抚摸云浑的睾丸，恨不得用屁股狠狠侍奉。
　　随着云浑醒来。
　　“唔！！”香儿一瞬间就吞入了云浑射出的精液，一脸迷离，“浑哥哥，您醒了？”
　　“清儿和香儿比我起得还早？”云浑看着她们细细地在品味自己的精液，“好吃么？”
　　香儿脸红着，在嘴里咀嚼了许久，咽进嘴里：“只要是浑哥哥的，就是好吃的。”
　　“呵呵～”
　　清儿还在舔舐云浑射出的精液，弄得云浑的肉棒又勃起起来。
　　“浑哥哥？”清儿捂着嘴，那副表情不知道是做错了事还是有意为之。
　　“清儿，”云浑站起身，缓和了许久也才将肉棒恢复。清儿的表情略有些失落，看着云浑的模样，却又是悄悄咪咪地把小穴露了出来。
　　云浑现在并没有多少心情让清儿和香儿舒服……不过总不能为难清儿和香儿吧？毕竟，香儿看着清儿的样子，小穴又开始流出了爱液……
　　“我留几个分身在这里保护你们吧。”云浑对香儿说到，“哥哥要到外面去寻找一份工作，家里就麻烦香儿你和阿娘了。”
　　“哦～～”香儿脸红着，点了头。清儿眼见计划败露，自觉感觉到了云浑微微的惩罚……身体变得烫烫的，尤其想要做爱。
　　浑身通红的清儿正捂住自己的小穴，弱弱地说到：“浑哥哥，清儿，清儿能陪你去么？”
　　“哦？”云浑笑着，“是我惩罚的力度还不够？”
　　“清儿，清儿下次不会耍这种小聪明了，”清儿的小穴流出了十足淫秽的爱液，“今天，今天清儿会很乖很乖的，不会为难到浑哥哥的！清儿，可以在浑哥哥想要的时候和您做爱～～”
　　云浑思考了一会：“可以。”
　　清儿随即穿上了衣服，乖巧着，跟在了云浑左右。香儿笑着，自愿和阿娘呆在家中，整理家居。
　　云浑将几个分身留在家中。
　　“浑哥哥，打理完家里之后，香儿和阿娘都会脱光衣服在房间里等您的。”
　　“我不一定回来。”云浑说完，香儿忽然间落寂了好一会。不过，看着云浑留下的分身，香儿也只是微笑着：“香儿会等您的。”
　　……
　　到了集市，云浑虽然有着吴老爷给来的银子，但还是需要找到一份营生的工作。集市的一处，围了不少人。
　　至于清儿？被云浑用魁须在身体里，将方才的性欲收纳起来。清儿这才能好好跟着云浑行动，不然走一步就会想要肉棒。
　　“浑哥哥，那边那边！”清儿指着一旁人群聚集的地方。云浑对那里有所印象，那里是官府和民家有人贴告示相助的地方。
　　为此，云浑带着清儿一同过去看了看。
　　“泰府，要求一位能人，能捉拿盗贼？”
　　“什么跟什么啊。这不说的就是最近那个江洋大盗？”
　　“据说还是个女盗贼。偷的东西尽是那些达官贵人的东西。”
　　云浑听着身边的人对告示牌上的消息不断议论着，随着清儿抓住了云浑的手，云浑的注意力就被清儿带了过去。
　　“怎么了，清儿？”
　　“泰家的那些人，在，在后边。”清儿忽然就躲到云浑背后。
　　云浑此时将目光看向走过来的一群穿着灰色袍子的侍卫们，簇拥着一位女子。女子面容娇好，身形瘦燕，端起一束折扇，朝着人群过来。
　　众人看过那个女人，就直呼到：“泰，泰大小姐！”
　　“在这里围着干什么？咱家的告示你们这些人又不敢接，又不让别人接，是要干什么？！”
　　云浑记得，泰府的大小姐，名叫泰安研，是泰老爷的独女。自泰老爷退居幕后之后就自己代理泰府大大小小的事宜长达六年之久。
　　正当云浑还想要思考什么的时候，忽然就发现自己周围就只剩下清儿一个人。
　　“你，可是要接我家这个案子？”
　　“呃？”云浑看着那名泰安研把注意力对准了自己，下意识地问道：“多少银子？”
　　“哦？直接和我谈价钱，有趣。”安研咳嗽两声。“八十两。”
　　清儿的眼神忽然呆住：“八，八十两？！！”
　　“这位小姑娘没见过多少银子？”安研看着云浑，“被那个女江洋大盗盗走的东西相当重要，你如若敢接，我送你十两。事若能成，我再送你十两。”
　　“浑哥哥！！”清儿欢喜着，但很快就小心翼翼地比划着十两银子，悄悄地对着云浑说到，“浑哥哥，两个多月吃穿不愁了呢～～”
　　云浑点着头。
　　“这位安研姑娘，我接……”
　　“好小子，敢这么称呼大小姐！”侍卫们刚想要冲上来，就被安研制止住：“够了，只要他能抓住那个小贼，我不在乎他叫我什么。”
　　安研深吸了一口气，用出极为客气的话语：“请这位先生来泰府商议。”
　　……
　　“泰小姐？”云浑还是改了称呼。
　　“怎么？”安研忽然想到自己还没问云浑的名字：“敢问尊姓大名？”
　　“云浑。”云浑带着清儿进入了泰府，“泰小姐不可能只找了我一个人吧，可有其他人？”
　　安研点着头：”自然，安研邀请到了慕道人门下的徒弟侯越，人家的师姐可是道盟大名鼎鼎的洛折池。爹爹也请了不下十几个能人志士，不过，那个江洋大盗也不是什么等闲之辈。”
　　说完，泰安研将云浑带到了一处庭院。
　　云浑左右看过，发现这里来来往往的都不是泰府的丫鬟和仆人，而是安研说的那些泰老爷请下来的那些人。
　　“云浑先生先住在这里吧，”安研吩咐下人们空出了一个房间，“云浑先生，安研安排的银子，会如期发给你，爹爹去了吴府，晚些时候我会安排人请您过来商议。”
　　“明白了。”
　　“看来云浑先生是个守规矩的人，如果云浑先生想要住在这里，安研会安排一个丫鬟照顾云浑先生的起居的。”
　　说完，云浑就带着清儿进入了房间里。房间还颇为宽敞，映入眼帘的就是一张大床。
　　一张大床？
　　清儿一看到床就脸红起来，等到云浑关上门，清儿的屁股就紧致了起来：“呃，嗯啊～浑，浑哥哥？❤”
　　“要做么？”云浑从脊椎处伸出魁须，接触到清儿的衣服下面。清儿的衣服下什么衣服都没有穿，魁须直接接触的就是皮肤。
　　随之，便是清儿赖以舒服的肛门。
　　“嗯～嗯～！！”清儿松开了外衣，掰开了肛门，“浑哥哥，清儿，清儿随时都是准备好做爱的。”
　　云浑把手指深入到清儿的肛门内，用手指吊起了抑制清儿性欲的魁须。清儿的身体随即就越来越红，小穴也喷出了即将侍奉云浑的淫水。
　　“嗯哼，呃呃啊啊～～～！！”清儿被云浑抵在墙上，云浑的肉棒对准了清儿的肛门。清儿用手将肛门掰开，一脸期待。
　　“进来，浑哥哥，快进来啊～！！”
　　肉棒插入～～❤。
　　“呜呼呼呼呼呼！！！！”清儿被压抑的性欲在此刻迸发，身前的流水不断地喷泻在墙面上。
　　云浑特地让清儿的高潮限制给解除。
　　“噫！！好舒服，好舒服！！”清儿用屁股夹紧了云浑的肉棒，一遍又一遍的缩紧自己的括约肌。
　　云浑的肉棒被臀部的肉壁不断索取着，就有魁液从中流出。
　　魁液……乃是魁主支配魁奴之物。随着清儿的身体接触到了魁液，清儿的内心就被不断涌起的服从给占据。
　　“浑哥哥，下命令吧～～”清儿瞳孔里好似冒出了❤？
　　“上床，”云浑从身体背后取出数以千计的魁须，“浑哥哥要用肉棒和魁须处罚你！”
　　“是，是！！”清儿再次缩紧了屁股，“清儿，清儿接受处罚！❤❤！”
　　“唔！❤”
　　清儿被云浑抱住，肉棒狠狠地插入清儿的屁股里，魁须则是化作一根肉棒的形状，从清儿的阴道口猛攻。
　　身体欢跃着，无论是魁须还是肉棒，都仿佛要把清儿的理智撕碎一般。快感和幸福感一步一步侵蚀着清儿的身心，又到了侍奉的时间。
　　随着云浑将清儿的身体放到床上，温柔而又不失粗鲁的动作，让清儿感觉到更加快乐的抽插。
　　“啊啊～～屁股，清儿的屁股，被！！❤”清儿抓住被褥，捏紧，“好舒服，好厉害～～！！❤❤”
　　“忍了很久啊，清儿？”
　　“那，那是！”清儿将身体立了起来，随即就被云浑抚摸住了乳房，“没，没清儿的话，浑哥哥～就没办法享受，享受做爱了吧？❤”
　　魁须在清儿的小穴里连续不断地猛攻，阴蒂、穴肉、甚至是小穴里的每一处肉缝，都被数以万计的魁须抚慰着。
　　清儿无论如何夹紧都无济于事，魁须会用发丝状的小触须，摩擦到阴道内部的每一处缝隙，每一处会让清儿感受到快乐的地方。
　　云浑的肉棒也在猛地前后突刺清儿的肛门，还在清儿的耳边说到：“清儿其实就是想要浑哥哥独占你吧？”
　　“清儿的，小聪明，骗不了浑哥哥，”清儿吐出舌头，像一条狗一样喘着气，魁须就将清儿的舌头给团团围住，又进入了清儿的嘴里。
　　小穴内，魁须汇聚在清儿的阴道深处，将魁须的顶端刺入穴肉内部。魁须开始构造魁奴身体内的神经元，让清儿的敏感程度再上升了一个台阶。
　　“呜呜！！❤❤舒服，舒服死了！”清儿感觉子宫外，好想变成了新的性感带，也只有云浑哥哥的魁须能够这么轻易地改造那个地方。
　　那个地方那么深。
　　还是浑哥哥才能使用的私密处。
　　是清儿作为魁奴被浑哥哥使用的象征。
　　“浑哥哥，屁股，屁股也要～～！❤❤❤！”清儿用手又掰开了肛门，“清儿的～～的！❤～”清儿忽然脸红起来，只是小穴的快感让她一边流着口水一边害羞。
　　云浑抱住清儿，看来是说出“屁股”这个词让清儿害羞了起来。害羞的清儿，屁股和小穴还在紧紧侍奉云浑的肉棒和魁须，模样也是相当可爱。
　　“好，浑哥哥会好好调教你的。”
　　“嗯！！”清儿喘了一口气，等待着云浑即将到来的猛攻。
　　～随着云浑用魁须强化了自己的身体，肉棒开始被身体里的魁须强化，在清儿的肛门处，撑起能容纳一个拳头进入的肛门。
　　“嗯！！～！❤❤！”清儿脸红着，肛门被云浑用魁须撑得好大好大，却一点难受痛苦的感觉都没有，反而被一阵开发的舒适感所击溃。
　　随着云浑插入了清儿一道又一道的直肠褶皱，迷醉、幸福、欢愉的快乐，让清儿的脑袋混入云浑的肉棒当中。
　　“呼呼呼～！！！清儿，清儿的屁股～～要，要去了！！！❤❤❤❤❤”
　　清儿的身体忽然间剧烈抖动，从小穴里就分泌出足量的爱液，冲击着云浑插入到清儿小穴里的魁须。
　　魁须吸收了清儿的爱液，却忽然变得更加雄伟。还在颤抖的清儿，因为这一股快感，差些双腿发瘫。
　　“清儿？”云浑的肉棒还插在清儿的屁股内部，“还没结束呢。”
　　“是！是的！❤！”清儿再次被云浑的命令叫了起来，用自己刚刚高潮还没缓过来的身体再次侍奉云浑，“浑哥哥，请，请品尝清儿的身体。”
　　肉棒再次攻入清儿的屁股，在屁股内，肉棒摩擦着清儿的每一处缝隙，每一处褶皱，每一处被云浑的肉棒占领、殖民、作为奴隶支配的地方。
　　清儿的身体无时无刻不在渴望，在想要。随着肉棒分泌出第二轮魁液，清儿的心灵再次体会到刚刚变成魂哥哥的魁奴那个时候，产生的幸福。
　　“啊，啊啊啊～！～❤～啊哈，浑，哥哥～～❤❤”
　　清儿小穴里，肛门处，乳房外，甚至是嘴巴，都被云浑用极尽温柔而又支配的快感所控制，再一次体会到身为奴隶的快乐，让清儿的身心多感觉到自己是为了云浑的愉悦而存在。
　　没错，被控制，清儿想要被浑哥哥控制，被浑哥哥插入肛门，作为浑哥哥的奴隶存在❤。
　　每天都要侍奉，每天都要作为奴隶侍奉浑哥哥❤❤。
　　只需要，只需要侍奉就好了❤❤❤。
　　“清儿，清儿想要，想要～～❤❤～！！”清儿茫然地看着天花板，可身体早已无限依从。
　　随着云浑将脸靠近清儿的身侧，亲吻了清儿的脸颊，这一微不足道的温柔，却让清儿陷入了再次堕落的迷醉深渊。
　　“浑哥哥？”清儿转头，看着云浑那张脸，早已被满心的侍奉所占据。
　　“清儿，你要怎么做？”
　　“清儿是浑哥哥的魁奴，永世不得翻身的奴隶！❤❤”清儿转头吻住了云浑，热烈的唇齿在清儿的口中，表达出自己的欲望。
　　云浑也从嘴里伸出魁须，将魁液从嘴里注入到清儿的口中。
　　很快，清儿饮用了云浑大量的魁液。越是亲吻，就越是会喝到云浑嘴里那甘甜的魁液，就越是渴望作为云浑的奴隶生活下去。
　　如此，如此，等到云浑把嘴移开，清儿还在依依不舍地用紧绷住身体的方式，从云浑的肉棒和魁须中索取更多的快乐和幸福。
　　“浑哥哥，支配清儿吧。❤”清儿用手温柔地抚摸云浑的脸，不让他从自己的眼里离开，“清儿，清儿想要，不停的想要，清儿，清儿～～好奇怪，变得好奇怪～～❤❤”
　　“清儿不是已经变成魁奴了么？”云浑看着清儿，肉棒也更加粗暴地插着清儿的肛门。
　　清儿脸红着，但是现在失去云浑，就好像会失去活着的意义一样。
　　“清儿，不，不知道，如何能留住浑哥哥，”清儿将云浑的一只手放到自己的阴蒂处，“清儿，清儿想要永生永世和浑哥哥做爱，求浑哥哥不要把肉棒拔出去，不要～❤❤❤❤～”
　　“这～～”云浑看着清儿这副模样，只感觉清儿的屁股变得越来越紧，好像是在把自己的肉棒锁在肛门里似的。
　　看着清儿这副模样，云浑又忍不住想要满足她。
　　“不就是支配你么，清儿？”
　　“清儿，清儿接受支配！接受浑哥哥的驯化！！”清儿用已然成为湿穴的小穴和肛门，努力地侍奉浑哥哥的肉棒和魁须，“清儿，插，插深一点，再深一点～！❤❤！”
　　云浑将清儿的身体抓住，用肉棒直接插入到了最深处。清儿的屁股都贴近了云浑的肉体。
　　肉棒在肛门最深处，开发着和清儿还未被肉棒开发的那一片干净的土地。
　　随着肉棒在清儿的肛门里开始了一次又一次的活塞运动，清儿就恍若堕落进了肉棒深谷一般，身体越来越紧。
　　就连云浑的肉棒都差点被这股紧致给弄出精液来。
　　“嗯啊～！❤❤❤❤！！”清儿的小穴一次颤抖，又将爱液喷射了出来。云浑看着清儿高潮，却没想到清儿还有力气。
　　清儿身体里的不适，直接被云浑插入的肉棒所掩盖，被魁须吸收，无论怎么做爱，清儿都不会觉得厌烦。
　　哪怕？对于魁奴来讲，侍奉魁主就是人生使命，没有什么哪怕。
　　“浑哥哥，清儿，清儿要靠，清儿的那个，那个地方，让您，您射出来～❤❤～！”
　　清儿努力夹紧了肛门，整个下半身都在为了这一刻而发力，清儿的臀部，逐渐变成云浑感受到射精快乐的玩具。
　　随着清儿感受到云浑身体内传递过来的幸福，清儿的身体又再一次地颤抖起来。
　　“噫！！❤❤！！！❤❤❤❤❤！！”
　　又是一股爱液，清儿的身体一直在颤抖着，还想强硬地支撑起来，结果却毫无预兆地瘫倒下来。
　　云浑的精液，留在了清儿的肛门内，随着云浑拔出了肉棒，精液就像是泉水一般。
　　好像是打开了肛塞，流出了满满的精液，逐渐让清儿的腿间变得粘稠。
　　清儿幸福滴看着云浑，手颤巍巍地放在肛门处，用力想要掰开，却发觉提不起力气。
　　不过，清儿这意思，好像还在示意云浑插进去。
　　“清儿今天的性欲挺大呢。”
　　“清儿，清儿，想要嘛～～”
　　身为魁主的云浑恢复体力恢复得极快，再次将清儿的屁股摆好之后。
　　“有，有人在么？”
　　“嗯？”云浑迅速收回了魁须，“谁？！”
　　“呃！！”门外的人一听到房间里有人，顿时吓得战栗起来，“奴婢欣怡，是照顾先生的泰府丫鬟。”
　　云浑没时间床上衣服，就直接用魁须披在了身上，拟造了一件衣服。再用被子盖住了清儿之后，才说道：“进来吧，门没锁。”
　　进来了一位模样可爱的丫鬟。
　　“呃！”那位叫做欣怡的丫鬟看到过云浑，就被云浑的容貌所惊叹，“请，请问如何称呼？”
　　“云浑，是泰小姐要您来的？”
　　“是，是～其实，泰老爷也安排了的，”欣怡的眼角流出的泪水，两条腿扭扭捏捏的，可那种害怕担心的表情，在这时也消失不见，“奴婢，照顾云浑先生的生活起居，还，还有……”
　　“其他的就别说了，”云浑看着躺在床上的清儿，“我的妹妹也要照顾，你……”
　　“欸？”欣怡这才看到云浑床上的清儿，清儿已经睡下了，“云浑先生，您，您还有个妹妹么？”
　　“是。”
　　欣怡脸红着，有其他人在，嘴巴开不了口。
　　“奴婢，奴婢，嗯呃！”她脸红着，“云浑先生不妨，先，先出去游玩一番，让奴婢来打扫一下房间～❤～”
　　云浑思考了一番：“可以。”
　　言毕，云浑就离开了房间。只留下欣怡和清儿两个人在房间里。
　　随着欣怡合上了门，自己的小穴却又开始流出爱液来～～❤❤
　　“呜呜～都，都吃了药了～～”欣怡抵住门，“没，没办法～❤～”
　　一滴一滴的淫水，从她的小穴滴落下来。
　　“不过，不过至少比姐姐们好一点吧～～”
　　手指陷入了小穴内。
　　“至少，云浑先生不像，不像坏人，那群～～嗯～～❤❤！”

第28章 泰府的道盟成员玉祺穗 泰欣怡的侍奉 专门用来侍奉别人的丫鬟，居然会是一个处女
　　“嗯？”
　　“怎么了，玉前辈。”
　　泰府的一处小庭院，玉祺穗在与眼前的这位男子谈论着泰府内的那个江洋大盗。
　　祺穗此刻遮蔽着自己的狐耳与狐尾，可就是眼神略微一偏，就看到了云浑。
　　而另一个男子，便是那位叫作侯越的道人。
　　“前辈，心不在焉啊。”侯越沏了一壶茶，“有什么心事么？”
　　“呃～没，只是看到了感兴趣的人，”祺穗饮用了茶水，随即站起，“侯越小友，先失陪一下。”
　　“嗯。”
　　云浑忽而察觉到一股莫大的怒意，回头的时候，就看到祺穗怒气冲冲地走过来。
　　“玉狐狸？”
　　只见祺穗突然就出现在云浑身后，一柄匕首出现在云浑的身前……“你这个魁主还真敢出来。”
　　“这，这不是～～”云浑笑着，“为了给我的阿娘她们讨点银子，这不出来干什么？”
　　“说的还好听，”祺穗离云浑这么近，早就察觉到云浑又多了一个魁奴，“又一个魁奴，照我来看，就是你的阿娘吧。”
　　云浑点了点头：“是，是。”
　　“我早就说过，你如若再敢出现在我面前，我定然不会放过你。”
　　“玉狐狸，你这～”
　　“别叫我玉狐狸！”祺穗恶狠狠地说着，“呵，呵，算了，随你怎么叫。”
　　云浑感觉到祺穗好像有些气急败坏，问道：“云浑有什么事惹到你了。”
　　“我可以不追究你的责任，但你把她人变成魁奴，你就是我的敌人，”祺穗嘴上是这么说的，“我已经将你说的事报告给了道盟内部，现在还在等盟主音讯。”
　　“大约多久有消息？”
　　“一个月。”祺穗收好匕首，叉着腰。云浑看着不远处看着自己的侯越，又悄声问道：“可有将这件事告诉那位洛姑娘？”
　　祺穗摇了摇头：“没有。”
　　“为什么？”
　　“你一个魁主听我把魁的事情告诉给魁的敌人，这想法有够好笑的，”祺穗严肃着，“这件事不能告诉折池，她那性子，听到这个消息估计会直接对吴府施压。若是你说的是真的，吴府的人气急败坏把那个黑魁放出来，这样的黑魁重现不亚于百年前的天魁之灾，估计也不无可能。”
　　云浑还有些兴趣了解百年前的故事。
　　“你想听？”祺穗忽而不知道是不是在笑，只是抿着嘴，“就与你说一说预言之女的预言吧。”
　　“预言之女？”云浑点着头，“说吧。”
　　“自百年前天魁的身体分裂，其中一部分脱离了封印，从妖族镇守的青守山逃脱，弄得青守山现在都是不得安身之地，”祺穗说话的时候，怒意也缓和了一些，“逃脱的那一部分被道盟的盟主和狐族派出的数百名狐妖赶到了若云县，也就是这。”
　　“然后呢？”
　　“封印了那个‘天魁’之后，我们救下的那些魁奴当中，有一位获得了能预测天魁残体动向的能力。”祺穗说着，“依靠这个能力，我们道盟一方才能清剿天魁制造的魁之一族。”
　　祺穗忽然发觉自己为什么要说这么多，眼神冰冷冷地看着云浑：“你用魁须了？”
　　“没，才没有！”云浑的确没有这么做。
　　祺穗还不知道是自己的表达欲又犯了：“咳咳，反正，预言之女又预言了‘天生十魁，血妄江海。穷寇荼毒，万事皆殆’这个预言。总的来说，就是自天魁之后，会出现十个有潜力统治整个期云王朝的魁主。”
　　“然后呢？”
　　“现如今我们已经处理了八个，”祺穗笑着，看着云浑的神色也得意起来，“云浑先生，道盟有足够的实力对付你。”
　　“那假如你没机会把这件事告诉道盟的人呢？”云浑的瞳色变得血红了起来。
　　身体内的魁须躁动，在祺穗的感知就能看出，魁暂时控制住了云浑。
　　祺穗为此也不再装了，神色淡然。
　　“所以，你就是想控制这个叫云浑的人族么？”
　　“拥有魁的魁须、魁液，将他人变成魁奴，自己变成魁主，”魁冷笑着，“你不对付我，就是因为云浑能控制我，没错吧？”
　　“每拥有一个魁奴，你能控制云浑的力量就更强，”祺穗忽而笑了起来，“不过，我觉得你还挺可悲的，明明身为魁，却只能依存在人族的身躯之内。”
　　“我和云浑之间可不是你这种关系，”魁笑着，“至少，云浑已经答应我，会在合适的时候让我支配他的身体。”
　　祺穗转过身：“我不会和魁谈条件的，你控制云浑的意识就这点时间，费得着用这点时间为难我么。”
　　“啧～”随着魁冷冷地看着祺穗离开，“狐妖，轻视我，你会后悔的。”
　　随着云浑的意识再次占据主导位，魁再次隐遁。每次魁现身，它都会需要至少半日的休息，或许是对道盟或者是狐妖的仇恨，让魁这般恼怒呢？
　　祺穗已然离开了。
　　……
　　“呃，嗯啊啊～～❤，嗯啊啊～～”
　　房间内，欣怡靠在门上，小手一直在勾起自己小穴内部的穴肉。
　　脸上都是那种羞耻却又享受的痴迷表情，流着口水和泪水，一边听着外边的人声一边自慰。
　　手指在小穴里，自觉地越陷越深，直到碰到了自己的处女膜。
　　“嗯啊～，”欣怡已经不知道自己是在为谁自慰了，手指只是在里面尽情捉弄，“谁，谁都好～～好难受～！”
　　云浑脚步很轻，直到回到自己的房间的时候，欣怡都没有发现自己的声音如此羞涩，以至于云浑在房间外都听见了房间内，欣怡的淫靡水声。
　　随着云浑把手放在门把手上，她才感觉到自己依靠住的门被打开。
　　“嗯？还……”
　　欣怡光着下半身的身体，忽然倒在云浑面前。突然将身体暴露在外，顿时就让眼前这个丫鬟浑身发烫。
　　脚因为一直在自慰，已然颤抖了起来。
　　“呃～～！！啊，别，别看～～～～！❤！❤！！！”欣怡哭了起来，“别看，求求你，快，快把门……”
　　云浑捂住了她的嘴，将她的衣裳放下来。
　　随着布料贴近了屁股，在外的羞耻感总算被云浑遮蔽，欣怡羞耻着，不知道如何感谢，却看着云浑捂住自己嘴巴的手，莫名担心起来。
　　“先告诉我，为什么在我的房间里自慰吧。”云浑抱住了她，将她带到房间里，随即将门关上，“清儿还在睡的，应该一时半会醒不过来。”
　　云浑的手脱离了欣怡的嘴，过了半晌，她也才护住自己的小穴，一边道歉：“欣怡，本来就是，就是……照顾云浑先生的日常生活的，不，不用……”
　　“嗯，”云浑坐到椅子上，“我问的是为什么要自慰。”
　　云浑这句话让欣怡脸红了大半，本来他还想继续问来着，却看到欣怡跪了下来：“泰，泰老爷说过的，我们这些丫鬟，是用来，用来招待贵客的。”
　　“我是贵客？”云浑笑着，“泰小姐要你来的？”
　　“不是……”欣怡摇摇头，“欣怡不是大小姐养的丫鬟，是，泰老爷养的。”
　　“养的？”
　　云浑还有些诧异，却发现欣怡开始用手塞入自己的阴道口，随着手指不断地蠕动，欣怡脸上的表情也变得越来越迷醉，愈来愈烫红。
　　就这么眼睁睁看着，云浑身体里的魁须也躁动起来。
　　“云，云浑先生，”欣怡抬起身体，将自己的小穴暴露在云浑身前，“如若您不是贵客，那欣怡为什么要来～，欣怡，已经被大丫鬟下了药，不做爱的话，好难受～❤❤～”
　　话说完，欣怡几乎要再次跪了下来。云浑见到这副景象，随即说到：“那你便把我当作贵客吧，过来。”
　　“是，是～”欣怡没有脱掉衣服，只是光着小穴位置就跪在了云浑的身上。期间还在云浑身上留下了些许淫液，好生可爱。
　　云浑的手指深入了进去…❤…“嗯！～”欣怡即刻夹住双腿，小穴吞吐似地在吮吸云浑的手指，“嗯嗯嗯啊啊～❤❤～～～很，很舒服的，欣怡，可以❤……”
　　“魁液……”云浑还想知道欣怡被下了什么药，没想到又是魁液。
　　随着云浑说出魁液这个词，欣怡也是一边喘息一边问到：“云浑先生，什么～是，魁液？❤❤”
　　“与你无关，”云浑说完，魁须从手心处刺出，进入了欣怡的身体内。
　　魁须掠过一阵。
　　“唔！”她的脚瞬间夹住云浑的手，身体是在抗拒魁须的入侵，“刚刚，好，好奇怪的感觉。❤❤”
　　魁须轻而易举地发现了她还有处女膜在。
　　“还是处女么？”云浑的表情温柔了起来。
　　“嗯。”欣怡点着头，可还没等到喘息的时候，自己的整个身体就被云浑抱住，按压在他脸上。
　　云浑随即说到：“衣服脱下来吧，我想吃一下你的奶子。”
　　“嗯啊啊！❤❤”欣怡脸红着，好不容易做好了心理准备，将衣服脱下来。欣怡那颗肥美的乳房就出现在云浑面前，模样还甚是可爱。
　　云浑迫不及待地将嘴巴送到她的乳头前面。
　　“嗯啊～！！”欣怡被云浑的嘴巴咬住了乳晕，一股美妙的感觉从乳房传到身体各处。
　　为了让自己不至于因为快感沉睡，只好捂住嘴巴，不让自己叫出声音。
　　（“好舒服～好舒服～❤～”）
　　云浑早已用魁须在嘴里，用魁须化作的针头刺入欣怡的乳房内，刺中的魁液会让欣怡的乳房变得极为敏感，但又不至于让欣怡觉察到痛苦。
　　毕竟，欣怡并非魁奴。云浑不可能用粗暴的手段，况且云浑也不喜欢粗暴的方式。
　　随着欣怡逐渐抱住云浑的脖颈。
　　“嗯？❤”
　　“舒服，好舒服啊。❤❤”欣怡张开嘴，在云浑面前显露出自己的表情，“云，云浑先生，能，能插进去么？❤❤”
　　“插哪里？”
　　“当，当然是～！”欣怡捂住小穴，早已经是羞愧不已，“夺走欣怡的处女啊。❤❤❤”
　　随即，欣怡将小穴打开，流着淫液的小穴，在此刻散发出欣怡独特的淫靡味道。混杂着魁液和爱液，一滴一滴地流出液体来。
　　云浑将手指拔出，连带着进入里面的魁须也一并离开。
　　“那，你不要后悔。”云浑将自己的衣物解开，因为原先就是魁须所化的衣服，所以解开之后就直接被云浑收回身体里。
　　不知道为什么在外边的时候玉祺穗没发现。
　　“好，好大，”欣怡看着云浑胯下的那根冲天巨棒，小穴滴下的淫水混合着云浑肉棒上的魁液和前列腺液，“欣怡，第一次见到男人的肉棒。”
　　“坐下来，我会让你舒服起来的。”云浑将肉棒顶到她的阴道口，“先说好，你真的想好了？”
　　欣怡点了点头：“每个侍奉丫鬟，都是要献出处女的。❤”
　　“奇怪的规矩。”云浑用肉棒撕开欣怡的小穴口，随即，从肉棒根处，数以千计的魁须随之进入了欣怡的小穴里。
　　随即～～
　　“嗯呃！！！❤❤”
　　云浑只感觉欣怡的处女小穴何其紧致，肉棒在她的身体内，就仿佛在被吸住一般。
　　肉壁会紧紧碾压云浑的龟头，每一次分开欣怡的穴肉的时候，都能感觉到她的身体在颤抖。
　　随之，云浑感觉到，肉棒到达了欣怡代表贞洁的地方。
　　处女膜？
　　“呃啊啊啊～～！”她感觉到一股刺痛，“欣怡，也算是正经的侍奉丫鬟了么？❤❤”
　　鲜血从云浑的肉棒流出了她的小穴，流淌在欣怡与云浑交合的那块狭小的区域。粘合了两人的身体。
　　一如既往，魁须继续修补了处女膜的伤口，随之带来温柔的舒服。
　　“好，好疼❤，”欣怡的小穴，因为余痛，继续服务着云浑的肉棒。
　　但很快，肉棒带给她的快感，却又让她的身体开始舒服起来，“不，不对。变得舒服起来了，舒服起来了！！❤❤❤”
　　欣怡的身体开始变得紧绷起来，好像是在努力侍奉。
　　云浑也觉察到小穴的努力，每一处肉缝都在侍奉，就像把肉棒放在小穴里当作主人一样看待。
　　“云浑先生，”欣怡流着口水，小腹一次又一次地紧缩，紧致的小穴在她的侍奉下，变得湿润、柔嫩、又令人陶醉，“欣怡的小穴，舒服么？❤”
　　云浑看着欣怡这副为了侍奉而侍奉的样子，忽然用手贴住了她的臀部。
　　“欸～！？❤❤”
　　“那欣怡呢？”
　　云浑将她的屁股往自己的根部带入，顿时，肉棒就冲破了欣怡的枷锁，插入到了阴道深处。
　　“嗯！！”一股激烈的快感从小穴袭击了自己的脑子，一阵眩晕，“怎么，怎么会～❤❤～”
　　一股快感，让欣怡的身体剧烈颤抖。
　　“哦哦！！哦哦啊～～❤❤❤！！”
　　小穴哆嗦了几次，小腿一直在跳动。欣怡喘着气，在云浑的怀里吐出了带丝的体液。
　　“看是高潮了？”云浑在她耳边喃喃细语，“舒服么？欣怡？”
　　云浑将她抱住，在她耳边说到：“我能带给你更多的舒服，但是，你不能怕我，也不能把这件事说出去。”
　　“呃？”欣怡脸红着，小穴在肉棒的簇拥下又开始变得舒服无比，“嗯，欣怡，如果能让云～云浑先生～❤～满足的话～～❤❤～”
　　欣怡说这话的时候，云浑就已经动用了魁须。从云浑的肉棒处，魁须进入了欣怡的子宫内。
　　“那好吧，”云浑吻住了欣怡的嘴唇。
　　“嗯～”
　　可忽然间，欣怡发现自己的身体说不出话来。
　　再次松开嘴的时候，一根魁须从云浑的嘴里吐出，直接进入了欣怡的嘴里。控制着她身体内控制发声的那根神经。
　　（“发生了什么！！”）
　　“待会会舒服起来的。”
　　还没理解云浑说的话，欣怡就感觉到一股温暖从肚子里蔓延开来。子宫内，魁须分泌出魁液，缓慢地将魁液涂抹在她的子宫内。
　　随即，欣怡的身体就不由自主地服从起来。
　　“好舒服～云浑先生，”欣怡颤抖着，小穴开始了新一轮的侍奉，“您，您……是……❤❤❤。”
　　欣怡的表情忽然间醉了起来，将唇吻向云浑。
　　（“这是，什么感觉，为什么？❤”）
　　云浑接受了欣怡的侍奉，肉棒仿佛得到了欣怡的效忠，小穴在不断地吮吸、吞吐云浑的肉棒，渴望云浑的临幸。
　　（“为什么，侍奉云浑先生，会感觉到很幸福啊❤❤？”）
　　小穴一次又一次地上下抽弄，榨取着云浑身体内宝贵的液体。魁液也随之不断流淌在欣怡的小穴内，滋润着她的阴道深处的每一处穴肉。
　　“云，云浑先生？”欣怡开始发现到了不对，“这，这样，好奇怪❤❤？”
　　小穴流出淫水，渐渐的变成了粘稠的爱液，就连方才高潮过后的那种想要休息的念头，都烟消云散。
　　云浑从背后伸出更多的魁须，进入到了欣怡的嘴里。
　　“张嘴。”
　　“啊～～❤”欣怡张开嘴，魁须就变成了肉棒的模样，插入到了欣怡的嘴里。随之，魁液直接从魁须肉棒中射出，进入了欣怡的嘴里。
　　分泌的魁液，会让一个女性逐渐变成服从的玩偶，身体接触魁液上瘾过后，估计一辈子都没办法从沉迷魁液的性瘾中解脱。
　　若是在这样下去，估计眼前的欣怡，会变成一个只知道做爱的奴隶吧？并无可能。
　　“啊，啊额～❤～，欣怡，想要～！～❤❤”小穴顺从着云浑的身体，骑乘在云浑的肉棒之上，却只是为了像是个奴隶一样侍奉云浑。
　　等到欣怡的肉穴逐渐变成了云浑肉棒的形状，欣怡子宫内的魁须，也才开始脱离。
　　“呃呃呃啊啊～！❤❤！”欣怡被魁须脱离子宫的快感，迷惑了心神，“子宫，好舒服啊，有，有东西从里面出来～～❤❤❤！！”
　　云浑捏住了欣怡的阴蒂。
　　“噫～！❤！！”阴蒂被抚摸，魁液沁润了阴蒂的缝隙，让阴蒂变得肥美而肿了起来，被云浑捏住的时候，刺激和快感同时被阴蒂所捕捉，“啊啊，啊啊～❤❤～！！欣怡，的阴蒂～～在被云浑先生玩弄❤～～”
　　“还想要什么？”
　　“什么都想要～❤～什么都行～！❤❤！”欣怡卑微地匍匐在云浑的胸前，用身体摩擦，“欣怡，想要做爱，❤想要做爱❤❤～～～”
　　很快，她的小穴就开始疯狂地抽弄，一双手放在云浑的腿上，小穴就在这种地方，侍奉云浑的肉棒。
　　上瘾了么？
　　“是，是！！好舒服！❤好舒服！❤❤❤！！”欣怡看着云浑，心里被满满的幸福感所占据，“欣怡，好想要侍奉云浑先生，求求云浑大人，射在里面。”
　　“哦？”云浑也不再忍耐，肉棒再次捅入欣怡的最深处……子宫口，亲吻了云浑的肉棒。
　　欣怡被这一股剧烈的满足和快乐，阴道再一次地夹住了云浑，只剩下一颗即将堕落的内心还在苦苦支撑。
　　云浑也在呵护那颗堕落的心灵～云浑并不想毁掉她。所以，在用魁须让她恢复正常之前，让她感受到在魁须之下高潮的美好。
　　最为重要。
　　“噫～！❤！❤❤❤！”子宫被云浑持续冲撞着，肉穴一次又一次地抗击着外来的肉棒，损失惨重，被当作奴隶对待。
　　欣怡的身体，被魁液带来的幸福感和满足感所占据，即使小穴艰苦顽强地违抗着欣怡时刻想要堕落的命令，但还是被云浑的肉棒攻击得只剩下分泌爱液这一个用途。
　　舒服，被无尽的舒服占据。
　　欣怡小小的人类身体，怎么可能和云浑这个魁主抗争？
　　很快，所有的小穴都投了降，全身心地投入到侍奉云浑这个行列。
　　“小穴变得好顺从啊，欣怡。”
　　“是，是！啊！❤！”欣怡欢跃地抽动着自己的身体，“那是因为欣怡想要做爱❤，想要和云浑大人做爱～❤❤～”
　　云浑的肉棒猛地冲刺，子宫颈就吞住了龟头。
　　“哦哦哦！！”
　　那一刻，欣怡内心的防线又一次被击溃，子宫颈的紧致力度，那更是比阴道要厉害。欣怡只感觉到幸福，要满怀感激地让云浑射出来。
　　云浑也因为子宫颈的舒适，一股热流从身体里涌出。
　　随即就是让整个欣怡被快感占据的射精表演～～
　　“啊啊啊啊！！❤❤❤❤❤！！！”
　　精液从欣怡那饱满紧致的小穴里喷涌而出，在云浑和她的糅合的地方，不断有精液流淌在两人的身体外。
　　随着云浑的射精结束，牛奶一般的精液在欣怡的小穴里，或许会让欣怡怀孕也说不定？
　　当然，不可能的……魁主想要让其他人怀孕，那必然要让别人变成自己的魁奴……只有魁奴才能接受这么浓厚的精液量。
　　普通人只能接受精液里超乎寻常魁液浓度的魁液。
　　欣怡恍惚着，只想躺在云浑的怀里。
　　“好了，结束了？”云浑将魁须刺入了欣怡的脑袋里，方才那股侍奉的念头随即被魁须压制住。
　　欣怡累瘫在云浑的怀里，看着这么多粘稠的精液，还真的以为自己会怀孕了。
　　“云浑大人，刚刚～”欣怡脸红着，“好舒服～❤～”
　　“现在告诉我，你为什么要和我做爱？”
　　欣怡缅腆着，在云浑的怀里，小穴还在云浑的肉棒控制之下：“欣怡是泰老爷养在泰府的一名侍奉丫鬟，侍奉每一个来到这里的客人，都是欣怡要做的事。”
　　“那你的处女呢？”云浑温柔地问道。
　　“这是欣怡第一次接待客人，其他时候，都是在～在，”欣怡脸红着，“再和姐姐们学习如何侍奉客人们。”
　　欣怡念念不舍地拔出云浑的肉棒，拔出的时候，精液都还留：“云浑先生，奴婢以后就是您的侍奉丫鬟了，在泰府的这段时间，您无论何时都可以来找欣怡。”
　　“好～”
　　云浑笑着，看着欣怡离开。随即，魁须吸收了云浑射出的每一滴没留在欣怡小穴里的精液，以防道盟那群人会发现精液里混杂着的魁液。
　　云浑此刻的表情，也担忧起来。
　　“看来，和魁打交道的家族，可不止吴府一个啊。”

第29章 被反制的魁主 与清儿和欣怡的做爱之旅 欣怡的泌乳做爱 欣怡那只有魁须才能触及到的敏感之处
　　傍晚，泰府大堂内。
　　“诸君，”泰安研坐在众人面前，“泰府失窃的事情，已然过去数日了，为何你们还没有给我，给我爹爹一个答复？”
　　云浑被欣怡叫了过来。
　　“回大小姐，那叶丰虞实在厉害，我们也只能再防范泰府再被盗窃。”
　　“那我爹爹的东西怎么办？”安研质问道，“诸位若是没有什么抓到那个小贼的本事，我泰安研，就没必要款待各位。”
　　说完，安研本来就想要叫下人们把这群闲人赶出去。
　　“安研，把人赶出去，再请过来可就麻烦了。”
　　“爹爹！”随之大堂内传来一阵怆然的声音，安研的父亲，泰老爷，拄着拐杖，就出现在众人面前。
　　随之，睡着泰老爷走到大堂的主人位置，大堂内的十几号人都各自回到自己的位置上。
　　“爹，您的那件事？”
　　“你吴伯伯和我谈了一些其他事情，安研，你先下去吧。”泰老爷说完，安研随即恭敬地退了下来。
　　当她走到门边的时候，就看见了云浑。
　　“云浑先生。”
　　“小，小姐～”欣怡在一旁行礼，“是我带云浑先生来的。”
　　“没怎么见过的丫鬟啊，爹爹那边的么？”安研颇为不解，随着欣怡点了点头，随即又对云浑说到，“对了，云浑先生，如果能抓到那个江洋大盗。”
　　云浑自然是点了头：“不敢保证能不能抓到，毕竟泰小姐也没把说好的银子交给我啊。”
　　“咳咳，自然也要让我看到一些成绩吧，”安研的表情有些为难，“洛折池的师弟侯越我也是见过实力的，至于云浑先生您，我打算安排您最近几日就住在泰府里边，安研也不算亏待云浑先生。”
　　正在这时，侯越就出现在云浑身边。
　　“泰家小姐，又见面了。”
　　“哦，侯先生，”对于眼前这位道盟之人，安研还颇有些拘谨，“不知道对于那位叶丰虞的事情？”
　　“自然是抓得到的，不过，还得倚仗泰府之人的帮助。”
　　侯越这么说自然是谦虚，毕竟道盟内部的成员，少说都能对付十几个人类。一个小小的盗贼，又能有什么把戏呢？
　　“至于这位云浑先生。”侯越将目光对向云浑，“可倒是让我很感兴趣。”
　　“呃？”云浑被侯越的突然献殷勤弄得一惊一乍的，“怎么？侯先生？”
　　“自然是我那位和我一起的女子的事情，”侯越笑着，说的自然就是玉祺穗，“祺穗和您聊得很开呢，被那个女人盯上，估计你也有加入道盟的实力吧。”
　　安研听着侯越的描述，对云浑的眼光又是亮了不少：“那看来云浑先生可能真的是艺高人胆大？”
　　“云浑？”侯越打开大堂的侧门，“记住你的名字了。希望今后能再会。”
　　说完，侯越即刻离开了此处。安研也想起自己还有事情，歉过之后，也离开了大堂内。
　　欣怡则在云浑身边，担任云浑的向导。手一直在拉住云浑的手，好似痴情的恋人一般，手紧紧地拽住了云浑。
　　随即，泰老爷吩咐了周围人的工作。云浑极快就等到了大堂内的众人离开的时机。
　　“慢着。”
　　“呃？”云浑本想要走的时候，泰老爷一声令下，欣怡就转过头，将云浑的手拉住：“云浑先生，老爷想见您。请不要～推辞。”
　　云浑无奈着，跟着欣怡就这么走到了泰老爷的面前，就看到泰老爷也在看着自己。
　　“久仰大名，云浑。”
　　“你大概知道我是什么身份了吧，”云浑冷冷地说到，“我确实没想到，你和吴老爷是一类人。”
　　“云浑先生可不能这样说，”泰老爷忽然对一旁的欣怡说到，“这便是我安排给您的侍奉丫鬟，送给你当作魁奴？如何？”
　　云浑忽然间看着欣怡，颇为不解：“这是何意？”
　　“魁奴？”欣怡也愣了一会“老爷，您，要奴婢做什么？”
　　“云浑先生自然明白，你只要服从他就好，”泰老爷冷冷地对着欣怡，又转而对云浑说到：“魁主，我要与你做个交易……明日，和安研一同去赵府，我需要你做事。”
　　“你哪来的资格要求魁主？”云浑忽然从脊背刺出魁须，“你有什么资格？”
　　忽然从背后冒出的魁须，让欣怡彻底呆滞住。
　　可面前的泰老爷，则是冷笑一声，说到：“虽然安研安排那群道盟的人让我束手束脚，但魁主，你没理由拒绝我送给你魁奴吧？况且，你真以为魁主，人就无法对付？”
　　泰老爷忽然间盘坐起来，直到云浑发现不对……一股剧烈的阳元忽然间令云浑感知到巨大的痛楚，几近昏厥。
　　……
　　“云浑先生～～”欣怡将云浑扶出大堂过后，云浑的嘴里就一直在流血，“您，您怎么样了？”
　　“无碍，无碍～！咳咳……”云浑一边走着，一边咳出了血液，“功力居然比吴府的还大，失算了。”
　　泰老爷并没有做过多的要求，方才被阳元冲击，令云浑差点丧失了战力。
　　前面早就说过，魁乃阴阳中极阳之物，如若被极为纯净猛烈的阳元冲击，魁便会遭受到极大的损失。
　　所幸，云浑乃是纯血魁。身体内的阳元勉强能抵御方才的冲击，可如若再强撑下去……
　　“泰老爷有杀了我的念头么……”云浑用魁须调理了身体，可缺乏阴元的滋养，身体还是被剧痛所扰，“呵，呵呵～～呵哈哈哈啊啊啊～～有趣。”
　　欣怡将云浑扶到客房外。
　　“云浑先生，到，快到房间了，”欣怡还在继续带着云浑走到房间里，却忽然被云浑伸入衣服里抓住了奶子，“呃！！云浑先生！！！”
　　那颗奶子，云浑一双手正好能抓住。手指还能陷入进乳房软糯的肉里面，随着云浑的粗暴紧握，将云浑的手指撑了出来。
　　“闭嘴！”云浑把脸放在她的肩上，鼻息嗅到了她香甜的味道，“把衣服撩开。”
　　“是～～”欣怡将手放在衣服上，随着衣肩被分开，香软的乳房就这样出现在云浑的攻击范围内。
　　身后，云浑的魁须已然全部都从身体里取出，遮蔽了欣怡的头顶。
　　一时间，欣怡好像看见了自己接下来的境遇，随即只是提起自己的乳房，供云浑索取。
　　“嗯，嗯啊～～”魁须以数万根的规模，将欣怡的乳房团团围住，簇拥在一起，“云浑先生，进，进房间里再说吧～～”
　　云浑嘴里的血流淌在欣怡的肩头，随着云浑用魁须将欣怡的衣服与肉体分离，衣服彻底掉下来的时候，欣怡的身体也全然被魁须裹住。
　　魁须分泌的魁液，从欣怡的身体外，不断渗透进她的身体里。
　　“嗯嗯，嗯啊啊啊啊～～”云浑抱住的欣怡，全身都开始颤抖，发烫。
　　乳头此刻，被魁须照顾着。魁须分成了五份，进入了乳头内的乳孔，随着魁液的软化，欣怡的身体也开始接受云浑的改造。
　　魁须将乳孔打开～～
　　“好，好～～酥酥～麻～麻的感觉～～”欣怡的小穴流出爱液，被穿过股间的魁须吸收。
　　云浑用手指插入了欣怡的乳房内，便给欣怡带去了一丝奇妙的快感。
　　“和阿娘一样，也是个开发乳房的苗子，”云浑的瞳孔里带有血色，一部分魁的意识因为方才的影响，已然和云浑的意识混合到一起，“到房间去做的话，去，准备热水。”
　　云浑用手指分开了乳孔，将一部分魁须进入到了乳腺内。将手指分出来的时候，就让一部分乳水泌出。
　　魁须放开了欣怡，将之收回身体里。云浑毕竟知道，泰府这里还有道盟的人，若是让他们知道自己是魁主，恐怕事情会更加麻烦。
　　欣怡光着身体，捂住乳房，只感觉到魁须在身体里一股一股地动弹，身体被魁须弄得一颤一颤的。
　　“是，是～～嗯～！！”欣怡的乳房忽然间喷出乳汁，射在云浑面前，“呃！！，云浑先生！”
　　“去准备……”
　　“是～～”
　　云浑打开门。
　　“浑哥哥？”清儿在床上，看着云浑回来，身上还是之前的模样，什么衣服都没有穿，“浑哥哥在外边干什么啊？清儿在床上等了……额！”
　　欣怡光着身子，出现在云浑的身后。
　　“浑哥哥！”清儿站起来，“您，您怎么……还，还有一个～～”
　　欣怡只是端着盆，脸红着从云浑身后走到房间内。云浑关上了门之后，就瞬间将魁须从身体里取出，一时间，房间里都变得燥热起来。
　　清儿则是被这一股燥热，弄得身体颤巍巍的，屁股内的魁须也开始躁动，让清儿的性欲再一次的暴涨。
　　这是魁主为了弥补身体缺失的力量的补救机制，清儿很快就走过来，将自己的屁股对准了云浑，手轻轻掰开。
　　“浑哥哥，清儿的身体好热～～”清儿掰开的肛门，里面的魁须也将清儿的肛门变得极端敏感，“您，您一定是累了吧，让清儿的这里服侍您吧。”
　　云浑直接用魁须撕开了衣服，肉棒直接从撕开的部位立起。不需要润滑，清儿的屁股已然是湿润不堪。
　　随着肉棒直接插入进了清儿的屁股里。
　　“哦哦哦～！！！”清儿忽然间紧缩起来，身体里的阴元就被云浑温柔地夺走，“好，好舒服～！比，比平时侍奉浑哥哥的时候更舒服～！！！”
　　清儿的身体随即就被云浑的魁须给扶了起来，整个人都被云浑用魁须抓住。随着双脚离地，清儿的双腿就这么被魁须强硬地绑住。
　　只留下一块屁股，被云浑的肉棒粗暴却又温柔地享用。
　　“浑哥哥，怎么～怎么这么生气啊？”清儿流着口水，肛门在肉棒的冲击下，流出淫靡的魁液，润滑了清儿的肛门，“清儿，清儿的那里～～满足，满足不了～您么？”
　　“清儿，乖乖享受就好。”云浑将清儿放到墙上，魁须掰开了清儿的小穴，随着清儿的痴迷，小穴被魁须逗弄出淫水。
　　清儿好不容易吸了一口气，就被云浑的肉棒和魁须弄到高潮：“浑，浑哥哥～～！！清儿，清儿～～！！！”
　　小穴里喷出爱液，滋润在魁须上。魁须随即汇聚成肉棒的形状，又刺入了清儿的小穴内。
　　“唔噢噢噢噢～！！！”清儿的双穴再次被云浑插入，魁须带来的服从和幸福感，让清儿的全身都变成了云浑摄取阴元的工具，“清儿好舒服～！！好舒服～！！！浑哥哥，清儿，清儿好想，好想一辈子这样～～”
　　魁须像是肉棒一样猛插清儿的小穴，在清儿的阴道内部植入更多的魁须，清儿身体里的阴元也随之被云浑掠夺。
　　阴元和阳元之间的阴阳调和，就是魁须带来极致快感的原由。
　　清儿身体里的阴元储量丰富，因为被魁须改造过，身体已经成为了阴元储存的工具。
　　这也就是为什么魁奴在与魁主做爱的时候，感受到远比一般人做爱还要快乐的原因。
　　“清儿，清儿好舒服～～！！浑哥哥，”清儿猛猛夹住云浑的肉棒，小穴也在被魁须持续不断地进攻，“后，后面，和，前，前面，都，都好熟府～～”
　　云浑不断做着猛插的动作，从清儿的身体里，一股一股的阴元不但从清儿的身体里被掠夺，取而代之的就是云浑身体里过余的阳元。
　　魁须一遍又一遍的刺激清儿的小穴，肉棒也在一次又一次地抽插清儿的肛门。
　　清儿被这一次的云浑，身体再一次地服从在这种无法断绝的快乐之中，直至清儿再也没有力气试图抗拒。
　　“浑哥哥！！”清儿再一次猛猛夹住云浑的肉棒，身体里的阴元，被一股脑地夺走。随着清儿的颤抖，爱液、魁液，从清儿的身体里射出。
　　第二次高潮。
　　服从的快乐和侍奉的快感，随着清儿的屁股，被云浑一股一股地夺取，直到清儿的身体内，云浑应该夺走的阴元都被云浑夺走……清儿还想着继续做爱。
　　“额？”清儿觉察到云浑拔出了肉棒，“浑，浑哥哥？”
　　云浑放开了清儿，从清儿身体里摄取的阴元，已然恢复了自己的身体。
　　可清儿还痴痴地趴在墙上，忽然间回头，就看见云浑用魁须自己拟造了一件衣服遮住了肉棒。
　　“浑哥哥？清儿哪里，哪里做的不好？”清儿呆滞着，自己用手抚摸着自己，可无论如何，都没有云浑做的时候有快感，“清儿？到底怎么了？”
　　“好了清儿，就做到这就行了。”
　　“清儿侍奉浑哥哥，让浑哥哥感觉到不舒服了么？”
　　清儿身体内，阴元既是让清儿感觉到做爱时候产生幸福和舒服的存在，也是为了维持理智，不让云浑乱来的保障。
　　强行夺走清儿剩下的阴元，估计会让清儿变成只知道做爱的傻子。
　　“浑哥哥！！”清儿哭了起来，“清儿到底怎么了？”
　　“好了，”云浑暂时收不回魁须，就这么在清儿面前，“清儿，慢慢来嘛。”
　　“清儿是您的魁奴啊～！”清儿抱住云浑，“浑哥哥，清儿，一定是没资格了吧！浑哥哥不和清儿继续做爱，清儿就没资格成为魁奴～！”
　　云浑抱住清儿。
　　“什么歪理？清儿，一起去泡个澡吧～”
　　……
　　房间的另一侧，欣怡在准备热水，浴池就直接设置在房间内。
　　清儿颤巍巍的，因为听到要泡澡，赶得比云浑还快，就直接来到了浴池边。
　　欣怡就这么看着，云浑走进了浴室，就问道：“清儿，还在想那件事么？”
　　“浑哥哥，”清儿爬入浴池里，“清儿进去了哦。”
　　“我，”云浑看着一旁的欣怡，“一起泡吧。”
　　“欸？欣怡也？”
　　云浑进入了清儿的浴池内，抱住了清儿。欣怡则左右为难，但是却忽然感知到一股舒适，弱弱地走到云浑的位置。
　　清儿看着云浑进入了浴池内，热水在她看来也没这么烫。小穴和肛门都被浴池里的水浸泡，可眼前的浑哥哥，却依然没有对自己动手的意思。
　　“浑哥哥？”清儿脸红着，“告诉清儿，浑哥哥接下来要插清儿的后面？还是前面？”
　　“云浑先生，”欣怡也进入了浴池里，脸红着，“您和您的妹妹，在～做爱么？”
　　“是，是啊～！”清儿对着一旁的欣怡说到，“清儿是浑哥哥的魁奴，自然要和浑哥哥做爱啊。”
　　“啊？”欣怡的脸又红了，“魁奴，就要和魁主做爱吗？”
　　清儿痴迷着，将自己全身心都献给了云浑，主动将小穴放在云浑的肉棒上：“浑哥哥，在这里，清儿能和您做爱了么？”
　　魁须直接将魁液与浴池的水混合，整个浴池很快就成为了魁液浴。
　　“清儿居然不是要求用屁股来做么？”
　　“啊额～后面？后面啊？”清儿抓住屁股，刚想要转过身，“后面也当然可以啦。”
　　“不，两边都要。”云浑抓住了清儿的臀部，随即，魁须就直接对准了清儿的肛门。
　　清儿满脸欢喜着，躺在云浑的怀里：“清儿就知道，浑哥哥不会冷落清儿的那里的。”
　　很快，清儿的屁股被魁须插入之后，幸福和痴迷的表情，再次洋溢在清儿的脸上。
　　肉棒被清儿的小穴吻住，吞住，逐渐被纳入到最深处，亲吻起了子宫。
　　“哦～浑哥哥的，肉棒，魁须～”清儿趴在云浑的胸前，被肉棒抽插着阴道。魁须在清儿的肛门处，开始了又一轮的魁液污染。
　　魁液让清儿陷入到幸福的深渊中，小穴一个劲的侍奉云浑，将云浑的肉棒狠狠咬住。
　　“云浑先生？”欣怡在一旁，乳头流出乳白色的乳汁，流淌在浴池里，“清儿妹妹，看起来真舒服。”
　　“那，那是～清儿，可是为了能独占浑哥哥，”她温柔地将脸对准了云浑的脖颈，在云浑的身上留下了一道吻，“浑哥哥是清儿的一切，能侍奉浑哥哥，清儿就很幸福了。”
　　魁须在清儿的肛门里，被清儿的肉褶温柔地玩弄着，清儿的肠子里，没有一点污秽，已经全都被魁须用魁液软化，早在侍奉云浑之前就已经排出体外。
　　清儿侍奉时候在水面上产生的涟漪，波及到欣怡的乳房的时候，都让欣怡感觉到一丝快感。
　　“嗯啊～！”欣怡此刻，身体也瘫软下来，水面下的魁须，也逐渐汇聚到她的乳房前，“欸，欣怡，也要做爱么？”
　　“一起侍奉浑哥哥啊，”清儿的小穴在云浑的肉棒的插入下，热水在一旁温暖着清儿的身体，身体发烫，让清儿的欲望久久不能散去，“浑哥哥，这个姐姐的名字～～叫欣怡对吧？”
　　清儿的臀部被云浑用手抚慰，两根手指分开了清儿的肛门，魁须就这么借着云浑的手指持续抽插清儿的屁股。
　　随着魁须与清儿的身体对接，清儿的身心都再次完全依存在云浑的身上。
　　“云浑先生～”欣怡的乳房流着奶水，魁须进入到了乳孔处，分泌了魁液，让欣怡的乳房变得敏感起来。
　　就连手指微微的触碰，就有一种渴望服从的念头从脑海里闪过，小穴也因此湿润起来。
　　“请让我加入到，您和您的清儿妹妹的做爱当中吧～～”欣怡还没说完，就拨开水面，乳房被水流刺激，在浴池内留下奶水。
　　云浑将手指放到欣怡的小穴内，随即，一股更舒适的快感开始降临到欣怡的身体里。
　　“这便～是，魁主～～的～力量么？”欣怡的小穴开始紧缩，将云浑的手夹在小穴里，“完全，完全不想离开～”
　　云浑的手心里伸出魁须，进入到了欣怡的小穴内。随即，魁须刺入了欣怡的小穴穴肉内，直接连接了她的神经。
　　阴蒂就这么挺立起来，在云浑遍布整个浴池的魁须攻击之下， 逐渐变成欣怡新的性用器具。
　　“阴蒂～！！阴蒂也好舒服～！！”欣怡不断把身体靠近云浑，颤抖着的身体，逐渐把乳房对向云浑的嘴巴，“云，云浑先生？能，能吸么？好难受～～”
　　“当然。”云浑从嘴里吐出魁须，汇聚成螺旋的吸盘状，吻住了欣怡的乳头。
　　很快，吸盘处，被云浑施以极强的吸力。
　　“额～！！”欣怡显然不知道这吸盘的威力，乳房内部的乳水被吸盘急速吸收着，随着吸盘逐渐覆盖到欣怡的乳晕，身体内的乳水，就像是流出的山泉，逐步流出。
　　带来的快感是人想象不到的。
　　“哦哦哦……！！”乳房好似在波动，一股一股的乳汁从欣怡的乳房处流出，那两颗奶子就像是忽涨忽缩的球一般，不断带来一种迷醉的快感。
　　欣怡没过多久就沉浸在永无止尽的泌乳当中了。
　　“浑哥哥～～”清儿的小穴被屁股那边带来的快感，紧致异常，“清儿，是想独占你的啊～～”
　　清儿看着欣怡的一脸痴相，心里边的酸味就让清儿的屁股紧缩起来。
　　“唔嗯，嗯嗯～浑哥哥～～”
　　（“怎么了？”）
　　云浑的魁须进入了清儿的耳朵里，将云浑的话传到清儿的脑袋里。
　　“清儿，能不能～～独享浑～哥哥的身体啊？”清儿再说这话的时候，云浑的肉棒和魁须，对于清儿双穴的施压，就开始猛烈起来，“至少，至少～～对清儿，不要这么，冷落嘛。”
　　（“觉得浑哥哥冷落你了？”）
　　“当，当然～”清儿用小穴狠狠地夹住云浑的肉棒，“清儿，清儿的乳房，小～所以，清儿要用那两个，地方，侍奉啊～～”
　　（“那我知道要做什么了。”）
　　清儿听不明白云浑的话，可忽然间，清儿身后，一个云浑的分身忽然间抱住了清儿的身体，手抚慰着清儿的阴蒂。
　　而肉棒，则继承了魁须抽插清儿的屁股，变得越来越激烈。
　　（“这样可好？”）
　　清儿迷醉在两根肉棒抽插自己的小穴和肛门，流出了的口水滴在浴池里。随着双穴的侍奉，肛门和阴道的紧致，无不向云浑表达了感激。
　　分身的脸，就这么出现在清儿的身侧，手温柔地捏住了清儿的阴蒂，随即就是魁须。
　　“侍奉～浑哥哥～”清儿说完，身体就开始为了浑哥哥而舒服起来，“浑哥哥～清儿的屁股，舒服么？”
　　肛门忽然间展现出自己完全为了云浑肉棒的存在，整个臀部，都软软弹弹的，分身的肉棒插入的时候，清儿的屁股就自觉缩住，想要把分身的肉棒牢牢锁在自己的身体里。
　　分身的性质被云浑安排，能感受到的快感会直接与云浑本体相连，所以，这也算是云浑在插入清儿的肛门里。
　　清儿也很轻易的能觉察到云浑的身体状况，魁奴绝对依存于魁主，更何况清儿还是比魁奴更亲和魁主的魁幼体。
　　“清儿的，清儿的～～屁～屁股～”清儿红羞着脸，实在难以启齿“屁股”这两个字，“浑哥哥，您，您满意么？”
　　云浑直接用肉棒回答了清儿。
　　“唔。哦哦哦～！！”
　　清儿的肛门被云浑用肉棒直接刺入到了最深处，肉棒直接分开清儿深处的肉褶，每一处，都被赶到的魁须控制着，被云浑的快感，带去无限的满足。
　　随之而来的，就是与云浑做爱时，被连带着的幸福感，彻底沉醉在肛门做爱当中。
　　“清儿，清儿要做浑，浑哥哥～～”清儿的屁股、小穴、阴蒂，早就依属云浑，完完全全的就是云浑的东西，“要做浑哥哥，的，屁～屁股奴隶～～”
　　欣怡听到清儿的话语，心底里对云浑产生的爱意，也越发让欣怡的脑海生出彻底成为云浑的魁奴的愿望。
　　只要成为魁奴，就会像清儿这样舒服。
　　欣怡的乳头被吸入的时候，身体早已经没办法忘记云浑的快感，如果在这样侍奉下去，堕落估计是迟早的事。
　　“云浑先生～～”欣怡却因为脑海里不断浮现的堕落场景，身体早已情愿归属于云浑，“让欣怡堕落吧～～欣怡，能做好魁奴的～～”
　　云浑没有听，只是一个劲地吸着欣怡的乳水。
　　“云浑，先生～～”欣怡伸出舌头，乳房缓缓送出身体内包含爱意的乳汁，进入云浑的嘴里，“欣怡，想要～想要堕落～～”
　　“你还不够，”云浑像品尝高档食品一样吮吸欣怡的乳房，魁须不断榨取着欣怡的乳头，“很可惜，欣怡，你还不能被我变成魁奴。”
　　“为？为什么？”
　　云浑并没有说明……从魁须进入欣怡的乳房之后，带来的反应来看，欣怡的乳房并不是她整个身体最亲和魁须的部位。
　　而欣怡的身体里，被魁液带来的虚幻爱意也相当多……如若强制把欣怡变成自己的魁奴，和云浑要求的魁幼体相比，远远不够。
　　云浑大概猜测，欣怡亲和魁须的部位，在欣怡的阴道。
　　“欣怡，高潮了之后，就一起睡吧。”
　　“额？”欣怡还在想着回到内院去，和她的那群丫鬟姐姐们一起，“这……”
　　“清儿，清儿可以哦～”清儿的小穴还在云浑的肉棒处，嘴巴早已流出口水，“云浑哥哥睡着的时候，清儿也会和您做爱的。”
　　欣怡脸红着，乳房被云浑吸出的奶水，也好想为了云浑一般——“欣怡知道了，请，请云浑先生，带给欣怡高潮吧。”
　　云浑用嘴含住了欣怡的乳房，用嘴唇榨取欣怡的乳汁。
　　侍奉带来的快感，让欣怡被一股突入其来的幸福占据了内心：“好，好舒服～怎么会，怎么会～～欣怡感觉～～”
　　“感觉很幸福是吧？”云浑笑着，手心里伸出的魁须，猛地刺入欣怡的小穴内，“会有更幸福的事情～”
　　云浑用魁须进入了欣怡的小穴内，开始寻找欣怡与魁须最为亲和的那个地方……云浑猜得没错……
　　“怎么？怎么了？”欣怡一边被吸着乳房，一边觉察到空无一物的小穴，在被云浑用魁须玩弄，“云浑先生，还，还没～～唔！！！”
　　子宫口……
　　欣怡那最为敏感的地方。
　　“额～嗯嗯～！！！！”欣怡被魁须接触到了子宫口，一股股快感就忽然间占据了欣怡的脑海，“欸，欸欸？！！欣怡的子宫，被～～被～～！！”
　　云浑回忆到早间的时候，插入欣怡的肉穴。居然没想到欣怡的子宫口会是敏感地……
　　欣怡几乎是呆滞着，喘着气，小腹一颤一颤的。原先估计是因为云浑用肉棒调弄的程度，没能发现欣怡的这个地方，是云浑的失职。
　　可现在，云浑可是用魁须精确玩弄起了欣怡的子宫口，带来的快感。想想看……整个性交的快感，都被小小的一块地方占据～
　　“会有多舒服呢？”
　　“啊啊～～！！！！那里，那里～！好舒服！！”欣怡的身体猛地颤抖，两条腿绷紧了，颤抖的水花溅射在周围，“怎么回事？怎么回事～～！！！”
　　云浑的面目一下子就粗暴起来：“没想到那个部位会这么难找，一般的性交还给不了你这个地方快感呢。”
　　“云浑先生～求求你，欣怡，想要～更多！！～～！！”欣怡的瞳孔已然变成了粉红色的爱意，嘴巴渴望着，像狗一样吐出舌头，排解带来的不适，“欣怡，欣怡的小穴，怎么会这么舒服～！！”
　　即使不是魁奴，欣怡此刻的状态，也和魁奴无异。魁须在欣怡的小穴里不断进出，浴池里整个的魁须，都进入了欣怡的小穴内。
　　随着魁须们都化作带有尖刺的刺须，纷纷参杂着魁液，刺入了欣怡的子宫口。阴道的最深处，魁液开始堆积。
　　“不行～不行～！！！！”欣怡紧紧地锁住小穴，两条腿死死地夹住，“舒服，太舒服了～！欣怡，不能，不能这样～～会，会堕落的～～～！！！！！”欣怡苦苦支撑着，好似随时都会堕落一般……可身后，清儿忽然间把手放入到她的股间。
　　“清儿～～！！！”欣怡没想到清儿会用这一出。
　　“不许拒绝浑哥哥，”清儿用手撑住了魁须进入欣怡小穴的道路，“因为，浑哥哥的快乐，侍奉浑哥哥的人，都不应该拒绝～！”
　　这样的后果……令欣怡身体内，一股热流汇聚了起来。
　　“啊～！啊啊～！！呜啊啊，哈啊啊～！！！”
　　云浑觉察到欣怡流着泪水，可身体却是无限顺从。
　　“好舒服～～～～～～！！！，好舒服～！！！！！！”
　　云浑的魁须刺入欣怡的子宫口的刺须越来越多，欣怡身体里的快乐就越来越冲击了欣怡的脑袋。
　　幸福、快乐、痴迷。性爱能产生的所有舒适，都被欣怡这一块小小的子宫口占据，魁须直接支配了欣怡的身体。
　　“呜！～！！！”
　　欣怡的身体最后一次紧绷，猛然间，两颗奶子喷出了大量的乳水，射在周围。
　　高潮了……欣怡颤抖着，脸上那种痴迷而又无神的表情，倒在云浑的身上，不省人事。
　　……
　　“结束了。”云浑将欣怡抱起来，小穴处流出的液体，已经不知道是魁液还是爱液了……反正绝对不是洗澡水！
　　清儿也知趣地将肉棒分出自己的小穴：“下次，下次浑哥哥还是，插，插后面吧～”
　　“好，清儿。”云浑笑着，“去床上，浑哥哥还要和你厮守一夜呢。”
　　“额～！！”清儿的屁股又开始缩起来，“是，是～！！清儿，一定会比欣怡姐姐的表现还要淫荡！”

第30章 赵府的七玉丫头 暴戾的赵家少爷和他的贴身丫鬟，在赵家少爷忙于和其他女奴做爱的途中和她的贴身丫鬟在一起 温柔着恶堕
　　“就是此处么？”云浑随同泰安研一起走到若云县东。
　　赵府的人并不认识云浑，可对于云浑身后的泰安研那倒是熟悉。
　　此次前来，安研有着和泰府的人商议泰府失窃一案的事情，云浑则是名义上陪同安研，暗地里则有着其他事情要做。
　　不得不说，泰老爷给的条件很诱人……云浑身体里的魁几乎每时每刻都在和云浑商议要从泰老爷手中多拿一些人来作为魁奴，云浑都听得烦了。
　　“泰小姐，您来赵府是要干什么？”
　　“赵伯伯事先没能通知你们？安研是来此地商议家中失窃一案的，”安研说着，眼神会意过，“还请让行，如若我和赵伯伯商议到了你们怠慢了安研，恐怕你们的赏银也会少了几两。”
　　“谁敢为难泰大小姐啊。”两个侍卫随即让开。
　　云浑就这么进入了赵府内。
　　“云浑先生，安研要和赵伯伯商议的事情，有些繁琐，不止失窃的事情，”安研带着云浑走到大院，“爹爹大概也安排了云浑先生你的事情吧～安研就不打搅了。”
　　云浑点头：“既然如此，泰小姐要走的时候还请提醒我。”
　　“叫我安研就好，”她笑了笑，“云浑先生现在也是爹爹身边的红人，有几个下人和我说了，昨夜你和爹爹会晤了一个晚上，看来爹爹很中意你呢。”
　　“那，自然是最好。”云浑回忆昨日的隐痛，到现在云浑身体内的魁须都还在微微颤抖。
　　“安研不打搅了，赵府也不大，云浑先生自行探索便是。”
　　安研说完，就走入了赵府大堂，坐了起来。
　　……
　　云浑此行的目的，为的也是泰府失窃的案子。失窃之物，泰老爷昨日已经告诉了云浑，乃是泰老爷二十多年来的记载泰府财务的账本。
　　失窃一个账本本来不是什么大事，可这个账本内……有关于魁的部分，可不像能暴露在别人面前的消息。
　　至于为什么来赵府？
　　泰老爷认为赵家老爷想要窃取自己多年用女子喂养魁的成果，毕竟……赵家老爷也不是那么干净。
　　吴老爷、泰老爷还有赵老爷，若云县的三大世家，居然都和魁有联系，云浑自然猜测，三人一定有一个共同的上司。
　　而这位上边的人，云浑还没有任何消息。
　　云浑思考了这么多，只走过了几个小院子，就走到了赵府的后花园。只见后花园连接着若云县的一条大河，整个后花园空旷得令人难以置信。
　　“好大的地方。”云浑左右看过，围墙将若云县的这条河横穿，虽说只是一条支流，可这未免也太阔了一些。
　　安研还说赵府不大……
　　“这位先生？”身后，一位少女的声音忽然传过来，“这里是赵府的后院，外人不能进来的。”
　　云浑回头看过，只见一位面目可爱的少女，端着衣物来到后院。云浑还想问两句，结果就看见她只是从云浑的身边走过。
　　“你是谁？”
　　“七玉该问先生才对，”她走到水井处，“后院是老爷和少爷允许才能进来的地方，七玉也是经过了少爷的允许，才进来的。”
　　云浑又问道：“为什么？”
　　“咳咳，这位先生，您叫什么名字。”打了水过后，七玉那灵巧的小手就开始洗涤她带来的衣物。
　　很快，衣服里边的秽物就被一一搓净。
　　“云浑，”云浑说完，随即又问道，“你呢？”
　　“奴婢小名七玉，被少爷赐了赵姓，所以又叫赵七玉，”她说到那位赵府的少爷的时候，云浑明显感觉到她的语气温柔了一点，“云浑先生，您应该是泰府的人吧？”
　　云浑点了点头。
　　七玉点着头，细细处理着洗干净的衣物，洗衣服的时候，还会脸红一小阵。
　　随着一件件衣物都被洗干净，七玉将衣服收集起来，包在一个大布包裹里边，准备拿到一个地方去晾干。
　　这时候，七玉才对云浑说到：“既然如此，七玉就带你去待客的房间。”
　　很快，七玉领着云浑离开了后院，走过几个云浑不熟悉的院子之后，就被七玉带到了一个房间内。房间里的装饰很明显就是接待外宾的地方。
　　“云浑先生，可还有什么事要通报老爷的？”七玉大概是认为，泰府来的人，大概就是为了找赵老爷的。
　　云浑摇摇头：“不急，泰小姐已经在和你们家老爷商谈了。”
　　“哦！！”七玉略微张开了嘴，“原来是泰小姐安排的人么？”
　　“不不，是泰老爷，”云浑说着，“泰老爷想让我陪同保护泰小姐，既然她已经进入了大堂，就容许我在赵府乱逛一番。”
　　七玉点着头：“七玉知道了，赵府里里外外，来的客人都可以进，除了后院。”
　　“知道了。”云浑点着头，“七玉姑娘把该说的都说了，可以走了。”
　　七玉关上门，随即离开了此处，云浑也才有心力伸出魁须。
　　“后院看来是用来培育魁的地方么……没有感觉到魁的气息，”云浑严肃着，“还是说为了掩人耳目？”
　　云浑想不明白，推开门，出去转转。
　　可是，魁主超乎寻常人的听力，就让云浑听到了不远处，就在阁楼上边，传来女子痴迷的淫叫声。
　　……
　　“少，少爷～”七玉看着床上的赵家公子，再和一位妓子交合，“您，您要的衣服，七玉给您洗干净了。”
　　肉棒狠狠地捶打着妓女的小穴，淫靡的液体流淌在那名妓子的身下，逐渐把床单变得湿嫩。
　　随着七玉极不合时宜地推开门，赵公子就把脸转向七玉，狠狠骂道。
　　“你来干什么！没听到声音么？！！”
　　“呃～七玉，没，没注意，”赵家少爷没发觉七玉的脸已经快红透了，“少爷，老爷要您节制一点，别，别整天把，把心思放在～～”
　　“闭嘴！”
　　“唔～～”七玉被赵家少爷一顿谩骂，身体都酥软软的，“是，是，七玉这就关门。”七玉看着少爷身上的硕大肉棒，小穴也流出了一丁点爱液。
　　赵家少爷也没再管她，开始将一个小瓶子的液体，滴在自己的肉棒处。
　　随之，再用肉棒插入眼前这位妓子的肉穴内。
　　“哦哦～！～哦哦唔哦哦～❤～嗯哦哦❤～！”
　　妓子根本就没有任何的言语，只是像是成为了做爱工具一般完全作为处理肉棒的存在，为了肉棒而思考，估计说的就是这种类型。
　　七玉看着看着就忘记把关上门这件事忘掉了。
　　“主人大人，您，您插得好厉害～！❤❤！”
　　妓子呻吟着自己的身体，任凭赵少爷的肉棒在小穴里肆虐。
　　自己脆弱柔软的乳房，被赵家少爷粗暴地捏住，就好像有一股即将喷乳的冲动一般，令眼前的妓子迷醉在侍奉的快感里。
　　七玉微微把手放在小穴处，做着自慰的动作。
　　“呃，呃啊啊～❤～”肉棒插入到了妓子的子宫处，冲撞着她作为妓子的象征，“呜啊～～好舒服，好舒服啊～❤～主人大人～❤❤～”
　　随之，赵家少爷的臀部开始有规律地动起来，一次一次地用肉棒冲击着妓子的臀部，每一次都仿佛产生了令人迷醉的碰撞。
　　小穴在侍奉肉棒的过程中，变成了这位赵家少爷最喜欢的奴隶小穴～
　　“啊～啊啊～～奴已经是主人大人的形状了～”妓子兴奋地将手放在小穴处，用力掰开，“奴想要主人大人的肉棒，一直插入奴的小穴～❤❤～”
　　“不愧是阿爹开的青楼里面的妓女，就是让人舒服，”赵少爷捂住了那位妓子的嘴，将余下的那瓶液体送进女子身体内，“操完了你就换下一个！”
　　“是！是！！”女子饮用了那瓶液体，随即，身体就迅速发烫，小穴忽然间紧缩起来。
　　赵少爷感觉到女子小穴内，那股渴望压榨自己的精液的吸力，手上的力气就越发暴戾。
　　“嗯啊啊～啊啊～！！❤❤！”乳房被一双手狠狠捏住，就仿佛要捏爆一般，乳头在这种程度的暴力之下，竟然在乳头处裂开了一道小小的口子。
　　女子还试图撑开赵少爷的怀抱，那道口子却开始流出令人恐惧的血奶。
　　“不行～不行～好舒服～！❤❤！好舒服啊～～！！❤！”女子哭泣着，可身体又奇怪地一边痛苦一边感受到舒服，“主人，好舒服～再，再～❤❤～”
　　估计那位妓子是在说再狠一点吧。
　　“你敢命令我～！！”赵少爷忽然一发力，肉棒狠狠地插入到子宫内。
　　“唔～！❤❤！！！”
　　女子直接不省人事，一股奶水喷射到墙面上，身下的小穴，也实在榨不出爱液，只留在那根肉棒之下，一个颤抖到实在没有任何生气的女体。
　　“又坏了一个，”赵少爷忽而转头，看到七玉，“我叫你关门呢！没听见么！！！”
　　“少，少爷？～～”七玉颤巍巍的，跪在他面前，“七玉，看，看您的伟岸身姿，看，看呆了～”
　　看着赵家少爷的身影，七玉发现他赤裸着下半身走了过来。
　　“呃，嗯嗯～少爷？”
　　“去，带一个新的过来，”他看都没有看她，“刚刚那个女人我玩了两天了，也算是撑得久的了。”
　　七玉忽然间抬起头，衣服抽下来一些：“少爷，您，您看我怎么样？”
　　忽然一记巴掌。
　　“呃！！”七玉结结实实地接住了这一巴掌，手按在被赵少爷打过的位置。
　　赵少爷蹲下来，单单用手抓住七玉的乳房。另一只手一遍一遍拍打着七玉的脸颊，仿佛在嘲笑七玉。
　　“你这奶子，我看不上，”赵少爷断了七玉的念想，“我爹青楼里面养的那群女人，哪一个比不过你？呃？你也要去青楼里历练历练？”
　　说完，按住七玉胸部的手，逐渐按压住七玉的肋骨，钻心般的疼痛。
　　“不，～不是～～”七玉哭着，踉跄地爬了起来，“七玉，七玉知道～知道了～～呜呜～”
　　她的身影就这么离开了赵家少爷的房间……
　　……
　　赵府说小也不小，赵家少爷的卧室，离大堂很远，在大堂的泰小姐不会听到这里的声音。
　　云浑在远处看到了这副场景，躲避着两人的视线。等到赵家少爷合上门之后，云浑还以为自己没被注意到。
　　“云浑先生？！”七玉就这么出现在云浑背后，“您，您怎么在这！”
　　“呃？！”云浑也想问这一句。
　　“刚刚～！刚刚的事情～！！”七玉低下头，不知道如何解释，“您，您没看到吧？”
　　云浑咳嗽了两声：“我不会说出去的。”
　　七玉摸着刚刚被打的那块脸颊，只是弱弱地说到：“少爷以前不是这样的人～少爷，以前人很好的！！云浑先生～别，别，把少爷的形象想得太坏了。”
　　“那他打你？”
　　“七玉自愿挨一巴掌。”
　　“你就不……”
　　“七玉做错了事，应该挨罚～～”
　　云浑忽然间闭了嘴。
　　“云浑先生，请，请忘掉刚刚的事情～要不然……七玉也没法和老爷交代。”
　　“赵少爷以前有多么好？”
　　“七玉……欸？”她似乎没想到云浑会问这个，“啊？呃……能，一边走一边说么？”
　　云浑点点头，也不知道为什么七玉带自己去哪里。
　　“七玉小少爷六岁，少爷当初天天就像哥哥一样照顾七玉，”七玉带着云浑走到楼下，“那时候，七玉就觉得少爷很温柔，哪有天天和贴身丫鬟黏在一起的少爷啊。”说到这的时候，七玉还笑了笑。
　　“那现在的赵家少爷？”
　　“额？咳咳～～”七玉咳嗽了两声，“少爷对七玉很好的，七玉甚至有心思嫁给少爷～可，云浑先生也知道……七玉只是一个贴身丫鬟而已，怎么有资格变成凤凰呢？”
　　云浑看着七玉，她的眼上带着泪滴。
　　七玉似乎没注意到，用手抹了抹眼角：“三，三年前，少爷的心思忽然大变，七玉，七玉都不知道为什么……其他的侍奉丫鬟都被老爷遣散，就，就只有七玉一个……”
　　“赵老爷要你做什么，只有你一个的话，你……”
　　“当，当然是满足少爷的所有要求……”七玉并没有察觉自己的声音已然带了颤音，“少爷不管～不管变成～什么样子～～七玉，都是少爷的贴身丫鬟～～～哪怕把自己变成～少爷的肉～都，都可以～～”
　　七玉忽然在一个巷子里面听了下来。
　　“云，云浑先生～这里，就不允许您～～涉足了～”七玉眨了眨眼睛，努力止住哭意，“还请，不要为难七玉和少爷～”
　　说完，她就进入了里面。云浑等了约有一炷香的时间，七玉也才将一位女子带出来。
　　只见，那位女子只穿着一件单衣，目光呆滞着，小穴和丰满的乳房清晰可见。云浑一眼就看得出来……这是被魁液调教过后的女性。
　　云浑忽然间想到为什么自己可以到这里来……
　　“下边，是少爷从老爷开的青楼里面养过来的奴隶，”七玉已经看不见哭泣的表情了，“云浑先生能到这里来，是七玉的自作主张……只，只希望，云浑先生能大发慈悲，别把这件事告诉其他人。”
　　“七玉姑娘就这么相信我？”云浑看着她。
　　“您，您都看到了～七玉不管再怎么隐瞒下去，您都会跟上来吧～赵府有没有多少侍卫……”七玉带着那个早已毫无自主意思的魁奴，逐渐带着云浑离开了这里，“就算，您把这件事说出去，也，也没几个会信吧。”
　　云浑忽然间笑了起来：“你说这么多，你就不怕我把这件事透露出去？”
　　“怕～～！！”七玉忽然哭出来，“七玉当然怕～～七玉求求您，别让少爷的名誉受到损害～七玉什么都答应你～～！！”
　　“什么都答应？”云浑笑了笑。
　　“呃？呃～～嗯。”七玉把脸转向一边，只是点着头。
　　“我不会要求什么的……”云浑不喜欢NTR，又或者说，好歹让别人自投罗网嘛。
　　云浑让七玉先走了几步。
　　“除非，你得要心甘情愿嘛。”
　　……
　　“少爷，您～您慢点。”随着七玉把女子带入，赵少爷合上了门。七玉听着房间里女子传来的淫叫声，身体又颤巍巍地流出淫水来。
　　在房间外，七玉靠在门上，细听着里面，肉棒插入小穴的声音。
　　“唔～”七玉四下看过，没人在看，于是将手指伸入自己的衣服下边，接触到了自己的阴蒂，“少爷，您，您好好～玩弄您的女人～～”
　　七玉捏住了自己的阴蒂：“也，也包括七玉～～七玉啊～！唔！”
　　随着房间内的淫叫声让自己神迷心窍，七玉走到楼梯处，一边靠着墙一边下楼，可手还是放在阴蒂处，随着下到台阶处，忽然又是一声。
　　“主人大人～！❤！！”
　　“您的肉棒好大～！！好大啊～！❤❤！！”
　　“奴的小穴，被～被～～❤❤❤！！”
　　七玉似乎听到了交合的水声……“少爷～”两条腿夹住自己的手，让七玉缩在角落处，“不行了，七玉，也好想要～”
　　她将衣服脱下，柔嫩洁白的身体就这么暴露出来，在昏暗的楼梯角落，却显得如此稀缺。
　　靠在墙角处，幻想着自家的少爷在后面，用她早已见惯的大肉棒狠狠地插入自己……插入自己这个从来没被自己滥用的小穴。
　　“少爷～请，原谅七玉。”随即，小手指伸入了小穴内，开始伴随着流淌出来的淫水，搅动着。
　　手指呆在七玉的小穴内，被她的穴肉夹得愈来愈紧。
　　只因为……她幻想着，身后之人是自家的少爷。❤❤
　　那个曾经的少爷……❤
　　“很好看。”
　　“呃～！！”七玉的小穴瞬间没了力气，一股不和谐的声音出现在她的耳边，“谁？云，云浑先生～！！！”
　　云浑忽然出现在她背后，衣服早已敞开，露出了云浑的肉棒。
　　“呃！不，不是～！！”七玉连忙想要穿上衣服，可手瞬间就被云浑抓住，云浑的腿也顺势进入到了七玉的股间。
　　“不～！！不！！救！！！……”
　　七玉还想要呼救，就被云浑用手捂住了嘴。七玉死死地咬住云浑的手，看着七玉的小嘴没多少力气，却将云浑的手咬出了血。
　　云浑感觉到七玉在自己的怀里到处乱窜，甚至还想要跑出去。云浑只是用魁须延缓了伤口的疼痛，就只是温柔地抱着七玉，持续了好一会。
　　估计是七玉自己冷静下来，云浑迟迟不强暴自己，这让七玉感觉很奇怪。
　　很快，云浑就感觉到七玉的力道温柔了许多，抓住自己的手的时候，嘴巴还有要说什么的迹象。
　　云浑松开了堵住七玉嘴巴的手，把手放在她的下巴处。
　　“云，云浑先生～”七玉光着身子，被不是自己喜欢的人抱住，相当害怕，“能，能放过七玉么……您，您不是说，不会对七玉动手么？”
　　“刚刚摸自己小穴的时候，可不像这个样子，”云浑温柔地说到，“是因为赵公子是你喜欢的人？”
　　七玉不敢承认，但是身体诚实地流出了爱液，滴在云浑的腿上。
　　“我来和你做，不行么？”云浑在七玉的身后，身体贴住了七玉。
　　七玉哭泣着，用小小的声音回应道：“不，不行……七玉的处女，还在的～～”
　　云浑把手放在她的小穴处，用手抓住了七玉还留在小穴里的手。
　　“你应该也知道，赵公子不喜欢你吧。”
　　“呜～七玉，七玉当然知道，”七玉一边哭着一边捂住小穴，用极其卑微的方式阻止自己的贞洁被夺走，“七玉，就算死，也要是清白的～！！”
　　云浑的手只是贴住了七玉的那双手，七玉就感觉到一丝怪异的舒服传来。
　　“真的不愿意么？”
　　“嗯～”七玉脸红着，泪水还是在滴落。
　　“跟我来吧，我会让你满足的。”云浑抓住七玉的双脚，将她抱住，像抬起一个值得品味的美人一般，将七玉抬在手上，却一点都不疼。
　　七玉光着小穴和屁股，就这么被抬起，就感觉到吹来的一股风。
　　云浑用魁须将七玉的衣服提起，随即带着七玉来到了赵家少爷的房间前。
　　“别～别让少爷看见～～”七玉哭泣着，似乎是害怕自己被发现这副不守贞洁的模样，“求求您，放过七玉～～”
　　云浑只是带着七玉来到了赵公子房间旁边的一个房间……这个房间大概是赵公子的书房，离卧室很近，看起来还很新，可书案上的书已然陈旧。
　　七玉经常会打扫赵公子的书房，可其实……自从三年前赵公子性情大变开始，这个地方就已然荒废了。
　　唯一的特点，就是离卧室很近，近得能听见房间里赵公子和他的女奴交合的声音。
　　“这！！这！！”七玉不敢相信云浑会带自己来这里，“云，云浑先生，别……”七玉被云浑放到书房的床上，背后跟着的两根魁须，也被七玉看到了。
　　“嘘～”
　　七玉闭上了嘴，看着云浑的目光颤抖了起来。
　　“真的不答应么？”云浑靠近七玉，手抚摸着七玉的发丝，“你这样的女孩，刚好是我的菜，不知道……”
　　“我，我～～”七玉看着云浑的手，只是闭着眼睛，“七玉就算被你带到这里，也不会，不会答应的～～”
　　“那如果，我能变成赵公子的模样呢？”
　　七玉睁开眼，声音很小：“不，不会的……全天下只有一个少爷，不会……”
　　云浑的脸忽然变成了那副赵公子的模样，就这么出现在七玉眼前。七玉瞪着眼睛，似乎不敢相信眼前的一切。
　　“不信么？”云浑那副脸，还在笑，“我变成这个样子，你觉得如何？”
　　“不，不是～怎么可能～！！”七玉哭丧着，“别，别骗七玉了，你不是少爷～不是～！！！”
　　墙上忽然传来了真少爷的声音：“七玉，你在书房那边么？！”
　　顿时，七玉的嘴巴就被自己捂住，一身酮体被云浑一览无余。
　　云浑脱下了衣服之后，那副赵公子的脸，配合上云浑那健硕的身体，一时间让七玉望出了神。
　　“做爱吧。”云浑用手想要松开七玉遮住小穴的手，却被她打了回去。
　　云浑又转眼看向她，却发现她呆滞着，看着云浑又看着自己的小穴，不知如何。
　　云浑随即也睡了下来，在她身边说到：“七玉……”
　　“呃？云，云浑先生～～”七玉看着云浑躺下来，颤巍巍的身体在那一瞬间得到了安慰，“什，什么～～”
　　“你觉得你会被少爷喜欢么？”云浑转过身，用一种不去为难的方式，就这么睡在她身前。
　　七玉的心里好似绞痛着，一股股的泪水都要呼之欲出，但是绝对不能被云浑看出来。
　　“不会～不会的～，七玉，怎么～会，会被少爷看上～”七玉说话的时候，颤音都出来了，“七玉劝～劝过少爷十几次了～少爷就是～就是不改～～”
　　云浑觉察到七玉腹部的一道踩痕，像是不久前踩上去的，力道很重。
　　“七玉，也想要原来的少爷～回来～～”七玉越说越痛苦，身体离云浑越来越远，“可，可七玉是少爷唯一的丫鬟～不能，不能～～”
　　“把我当成虚假的赵公子不行么？”云浑用手拉回了七玉，“我不是赵公子……不过，把我当成赵公子，我就会温柔一点……我总归是要对你动手的……”
　　“别，别～！！”七玉哭着，泪水沁湿在云浑的身上，“这是歪理，歪理～七玉……七玉不是～这样的～”
　　云浑把肉棒对准了七玉的小穴，用龟头摩擦着七玉的手，弄得七玉整个人都恍惚着，抽泣的声音也愈发难受，仿佛心里在经受被拷打的煎熬。
　　七玉还是妥协了……
　　“可，可以～”七玉护住小穴，嘴上却哭丧着，完全是为了让云浑放过自己的感觉，“除了处女，什么都可以，什么都可以拿走～❤～”
　　七玉颤抖着将身体交给云浑，一边拘谨一边闭着眼。
　　“别哭了，七玉，”云浑抱住她，“既然如此，我就让你舒服起来吧。”
　　云浑用身体围抱起了七玉，用手指挑逗着她的臀部。
　　七玉紧绷住的身体强硬地抵挡住这种温柔的快感，用极尽所有的力气，去违抗云浑只是温柔的拥抱。
　　这样下去，七玉的力气会很快消耗干净。
　　云浑用手挑逗着七玉的乳头。
　　和赵公子说的一样，太过瘦小导致没什么肉，看起来也不像是魁须能开发的类型。
　　如果对比乳量，大概比清儿还要小。
　　七玉的身体，在极端的紧绷中，逐渐有了松懈。
　　“舒服么？”
　　她颤巍巍地点头，动作轻微，仿佛不是云浑带给她的舒服。
　　云浑不知道自己身为魁主为什么还要这么温柔，可心里边却又对这种感觉相当熟悉，魁须进入了七玉的肛门内，轻松找到七玉身体里和魁须最为亲和的地方……和清儿一样，是肛门。
　　可这个判断和清儿的又略有不同，魁须还探知到七玉身体内另一个亲和力度相当高的地方……则是小穴。
　　看来七玉很幸运呢，居然有两个敏感带❤。
　　云浑在她的耳边说到：“既然小穴不给我，那，屁股总行吧。”
　　“呃～❤！”七玉睁开眼，就看到自己趴在云浑的身上，全身都在云浑的支配范围之内。
　　随着云浑用肉棒穿越自己的股间，一种痴迷的感觉油然而生，“屁，屁股么？❤”
　　“嗯，”云浑把七玉的屁股瓣分开，“不行的话……”
　　“可，可以。❤”
　　“哦？”云浑的表情转为笑脸，肉棒随即被七玉的肛门给吞住。七玉的屁股比不过清儿紧致，可却又有一番滋味。
　　云浑想要让七玉分开肛门，让自己的肉棒再进入的时候，却意外的被七玉制止住。
　　看着她有一种吃惊、诧异、怨恨的表情，仿佛是在痛恨云浑夺走了自己的贞洁，可，那种痛恨，又渐渐被一种爱恋所替代。
　　至于为什么七玉答应得会这么爽快……
　　“屁股，应该，不舒服吧～”七玉被云浑抱住，一股超乎想象的舒服忽然在七玉的后穴蔓延开来。
　　可肉棒刺入了七玉的肛门。
　　“呃？～❤❤～！”她或许没有想过，屁股会变成取悦别人的工具，“明明，明明，不应该舒服的啊～不应该舒服～❤❤～”
　　七玉的身体整个颤抖起来，肉棒逐渐在七玉的肛门处找到了自己的归所，七玉方才差点就把云浑认为是少爷，这对于她而言是莫大的不敬。
　　“不行～不能再进去了～❤～”七玉缩紧了肛门，想要阻止云浑的肉棒，可却只是无济于事，反而让云浑的肉棒更加舒服了一些，“七玉，不应该～❤❤呃，呃嗯！”
　　屁股在云浑的抚慰下，七玉差点认不出眼前的这个是云浑还是少爷。
　　“舒服么？”
　　“别，别用少爷的脸这样，”七玉又开始流出泪，“少爷，少爷是…❤❤…不会～”
　　肉棒在七玉的屁股后面变得异常的舒服，七玉被云浑用肉棒持续抽插着肛门，释放的魁液随即开始搅乱七玉的意识。
　　可这种搅乱，和那种带有幸福感的错觉不一样，云浑大概是把七玉当成了清儿……云浑将手搭载七玉的臀部，就开始了温柔的抽插。
　　“呃～！”七玉也搞不清楚云浑和少爷的概念了，身体里强硬地抗拒，让七玉的体力消磨了大半，“云，云浑～❤❤先生～”
　　“怎么了？”云浑温柔地用肉棒抽插着，每一次的进入，七玉都会陷入到恍惚的快骨干当中，哪怕自己保持理智，都会顺着云浑的念头，把云浑错认为少爷。
　　“别，别再用，少爷的脸了，”七玉哭求，可身体却越发舒服，“七玉，会，会把您，错认～错认的～～呃！”
　　云浑为了击垮七玉最后的意志，抱住了七玉那小小的身躯。
　　“不～不是❤❤～”七玉抱住了云浑，肛门温柔地按压云浑的肉棒。
　　“既然赵少爷不会喜欢你，那，把意识放到我身上，又有什么不对呢？”云浑的嘴，在七玉的耳边，蛊惑了她的心思，随后，轻柔地咬住了她的耳朵，“这一次，就好好作为我的丫鬟，和我做爱吧。”
　　一股服从的念头，出现在七玉的脑海里，久久不散。
　　“是，是～❤少爷，”七玉在云浑的怀里怡人哭成了泪人，“一辈子，七玉其实，一辈子都配不上少爷吧～❤～”
　　七玉颤抖着，将护住自己小穴的手松开，一边哭着，一边舒服地喘气起来，“云，云浑先生～请，请用少爷的～模样～～骗过七玉吧～❤❤～”
　　“至少，要让七玉认为，是～是～少爷夺走了七玉的处女～❤～”七玉将手搭在云浑的肩上，眼神已经看不出任何反抗，“少爷～”
　　云浑决定顺从七玉的意愿，将七玉反过来推倒在床上，肉棒，从七玉的肛门里拔了出来，用魁须代替肉棒插了进入。
　　随之，就是将肉棒对准七玉的小穴，那个还在被层层保护的小穴，早已经湿透，在云浑的肉棒下渴望着，渴望云浑这个假少爷能临幸。
　　“我，要插进来了。”
　　“是，少爷～❤❤”七玉用手掰开，小穴随即暴露在云浑的肉棒的触及范围内，“七玉，想，想让少爷，夺走七玉的处女呢～❤❤”
　　肉棒在七玉的痴迷幸福声中，插入了她的小穴内。
　　撕开了七玉从未涉及的穴肉，刺穿了七玉的处女膜。
　　没有一丝疼痛，反而是从内心爆发的喜悦，和服从……逐步被云浑再次刺穿阴道内部的快乐而所替代。
　　七玉……如今真的和“少爷”做爱了。
　　“好，好舒服～！❤！”七玉感受到小穴带来的快感，小穴的紧致，令她沉醉在肉棒中，“少爷，少爷～！！七玉好舒服～！❤❤❤！！”
　　云浑微笑着，温柔地抽动起来。魁须也在一旁抽插七玉的肛门，令七玉的双穴都接受了快乐，身体也随之变得舒服，变得温柔无比。
　　可忽然，墙面上响起一身砸墙的声音，七玉的意识，被另一边的赵家少爷带了回来。
　　“七玉，你在书房那边打扫房间，不许叫嚷！！”一道道砸墙的声音传到这里来，“我在和阿爹的奴隶做爱，没听见么！”
　　七玉呆呆地看着墙面，随即又被云浑的肉棒抽插到脸红。
　　“云浑先生，额，慢，慢一点～”七玉流出一点泪水，云浑的肉棒随即更加温柔，抽插带来的快感变得令人迷醉，“少爷，奴婢，奴婢在～在打扫房间，吵到了您，真，真抱歉～❤～”
　　“闭上你的臭嘴 ！”墙后边传来侍奉赵少爷的那名女子，痴迷于肉棒的声音，“打扫完了书房就给我滚！”
　　七玉流着泪，手几乎是颤抖着，对着那名真少爷说了谎话：“奴婢知道了，奴婢，很快就走～❤❤～”
　　云浑看得出她死掉的内心，可看到云浑的时候，那个死掉的内心又活了过来。
　　“云浑先生～哦，额，嗯……少爷～”七玉更加温柔地侍奉起了云浑，“吻我……七玉就不会乱叫了…❤❤…您，您也小声一点，别，别让少爷听见。❤”
　　也不待云浑吻上去，七玉就忘我地吻住了云浑，好想真的把云浑当作少爷了……云浑也顺着她的意，将她吻住。
　　魁须连接了七玉的肛门，让七玉感受到的快感，连接了云浑抽插的小穴，很快，两个肉穴带来的舒适，变成了两倍有余。
　　肉棒就这么一抽一抽的抽动着七玉的小穴，被七玉用穴肉颤抖着，蠕动着，七玉的小穴完全就是为了云浑的肉棒而存在，抽动的模样，变得越来越幸福，越来越顺从。
　　这不是魁须的功劳，云浑甚至都没怎么用魁须。
　　只不过，云浑用魁须进入了七玉的脑袋里，随之而来的，便是七玉逐渐动摇的内心的话语。
　　（“云浑先生，请，请用力操我～❤❤❤～”）
　　云浑吻住七玉的嘴，将七玉保护在自己的肉棒之下，温柔的肉棒逐渐变得有力，又粗壮，每一次抽插七玉的小穴，都会让七玉的身体产生一次直入身心的舒适。
　　七玉睁开眼，一看到少爷的脸，就算知道是云浑，其实内心也早已经顺从。
　　云浑的肉棒一次一次的刺入，每一次都用龟头亲吻了七玉的子宫，每一次都能让七玉陷入到渴望精液的妄想中，子宫每一次都会接受龟头的亲吻，毫无怨言。
　　（“少爷，七玉，是不是，错了？”）
　　“哪有？”云浑的话语出现在七玉的脑海里。
　　（“云浑先生？您，您能听到七玉的心里话❤？”）
　　七玉想到这，小穴就变得异常紧致，身体也变得异常敏感，就好像云浑特意让七玉舒服似的。
　　云浑点点头，肉棒就又开始让七玉的身体变得舒服起来。
　　（“好，好奇怪～七玉明明，明明～❤❤”她的内心备受煎熬，但是已然不如原先痛苦，“云浑先生，❤七玉，七玉就和您做这一次违心的做爱，您，您不要介意。❤”）
　　七玉已经认不出这是违心的话语还是动作了，估计自己已经喜欢上了云浑也说不定……七玉的小穴在云浑的抽插下，显得娇嫩而又幼弱，却正好被云浑用抽插的方式保护着，在幸福和舒服中迷失。
　　或许，七玉认为自己已经配不上真正的赵家少爷了……可这并没有什么不对，七玉所认为的，估计正是云浑所期望的。
　　至少，云浑的温柔已经让七玉快乐了呢？
　　七玉的小穴，温柔地侍奉着云浑的肉棒，渴望云浑再次将肉棒插入到最深处，渴望云浑的抽动，渴望……❤精液❤。
　　“有了第一次，第二次也不难，”云浑抱住了七玉，随着云浑的抽插，一股股顺从和快乐，渴望沉浸在云浑肉棒下的念头，不断袭击这七玉的身心。
　　七玉点着头，似乎是认同了这一点。
　　小穴，也在此刻，变得极为温柔，侍奉的毕竟是另一个少爷……是温柔的少爷。
　　（“七玉，好想迷失在云浑先生的肉棒里，成为，您的……人～～❤❤❤”）
　　七玉说这话的时候，身体已然陷入了顺从的境地当中，就连云浑的抽插，都在她的小穴内感受到一股为了云浑侍奉的气息。
　　很温柔……七玉也是个温柔的女孩。
　　云浑松开了嘴，七玉那红透了的脸就再次接触了外界。随着身体被抱起，云浑将肉棒插入到了七玉小穴的最深处。
　　那一刻，七玉感觉到久违的幸福。
　　“啊～”七玉夹紧了双腿，屁股也收缩起来，“七玉，会好好侍奉少爷的❤。”
　　“还叫我少爷么？”云浑变成了自己的模样，“这样，你会觉得不好么？”
　　七玉的小穴还是在不断侍奉，仿佛是云浑还是少爷，都以及不重要了。
　　“您也是七玉的少爷啊～❤❤❤”七玉笑着，身体凑了上去，在云浑的怀里，接受云浑肉棒的恩赐。
　　在最深处，她的子宫在温柔地附着云浑的肉棒，为了云浑的肉棒，身体都变得舒服起来。
　　七玉抱住云浑的腰肢，在云浑不停的肉棒做爱中，身心都逐渐偏移到云浑身上。
　　“少爷～七玉，有，有感觉了❤❤～”七玉的小穴忽然间蠕动着，一股性福的滋味从肉穴传遍整个身体，“七玉，估计要，要高潮了～❤❤～”
　　云浑笑着，肉棒在七玉的小穴内，努力让她舒服。
　　“吻我，”七玉渴求着，“少爷会听见我高潮的声音的～❤～云浑先生～❤❤～”
　　云浑吻住了七玉的嘴，七玉在这一刻被脑袋里窜出来的幸福念头，身体忽然间变得极端紧致，肉穴几乎穷尽一切夹住云浑的肉棒，只为了云浑感觉到一丝快感。
　　七玉的身体已然服从云浑了，云浑感觉到，七玉正舒服着，内心也趋于对云浑的侍奉中。
　　肉棒，在七玉的小穴内，逐步有了射精的感觉。
　　（“射，射在七玉的小穴里❤❤❤，”七玉的小穴狠狠地夹住云浑的肉棒，“七玉，能把身心都献给您，求您，射在七玉的子宫里……❤让七玉，怀上您的结晶❤❤❤。”）
　　云浑随即射出饱满的精液，注入到七玉的子宫内。
　　随之，七玉的高潮也随之而来，一股极致的紧缩压榨着云浑的肉棒，将云浑的所有精液都吸住的小穴，令七玉的意识随之陷入快乐的深渊中。
　　逐步，迷失在快乐之中。
　　……
　　“一次还不够吧？”云浑看着怀里喘息的七玉，“我就用这个模样，在我的房间里，做一次吧。”
　　“嗯～”七玉点着头，抱住了云浑。
　　她并不知道，自己的身体，已然具备了成为魁幼体的潜质。
　　她似乎，在这种温柔中，爱上了眼前这位……魁主。

第31章 赵家七玉的堕落 魁与云浑的身体交接 堕入幸福中的沉醉，叶家的最后遗孤 江湖侠盗 叶丰虞
　　“我，被带过来了么。”
　　七玉被云浑带到了房间内，随着房间门被关上，云浑脸上的表情便藏匿不住。
　　瞳孔变为的血红色，此刻控制云浑身体的，是魁。云浑的意识不知道为何在成眠，但是现在看来，魁得暂时接管云浑的身体。
　　这对于魁来说，是好事。
　　“七玉，你说过要和我做爱的吧～不许拒绝。”魁从脊骨处伸出魁须，“还有，看到我的模样之后，不许大叫，不许害怕～要满怀感激的接近我，成为我的魁幼体。”
　　七玉没有多余的话语，径直走上床。魁用魁须遮住了房间里的唯一的光源，取而代之的是透过魁须之后，产生的粉嫩红色的光。
　　经过云浑的那次做爱之后，七玉大概已经死心了吧。
　　“云浑先生，怎么回事？”七玉发现周围的色彩变得昏暗，在看身后的时候，就发现了魁，以及背后的魁须……随之，便是呆滞在床上。
　　魁的魁须接近了七玉的身体，撕开了她的衣服……
　　“你有潜质成为魁幼体，很可惜你爱的不是云浑，”魁笑着，“不过没关系，篡改你的记忆、或者让云浑扮演那个赵家少爷都可以……”
　　“你，你是什么……妖怪？”七玉颤抖着，但是却因为魁须释放的魁雾，身体在魁雾中索取，竟然让心灵都安分下来。
　　“妖怪？我才不屑于妖族，我可是魁，”魁缓缓靠近了七玉，手中刺出一根魁须，随即开始抚慰七玉的脸庞，“至于你，无需害怕，你很快就不会思考其他事情了。”
　　七玉喘着粗气，小穴甚至在还没被魁须接触的情况下小小高潮了一次，身体颤抖起来。
　　“呃，嗯啊～嗯啊啊～～～”
　　魁须从七玉的耳朵里进入到了她的脑袋里，随即，在她的眼中，魁变成了的赵少爷的模样。
　　“少爷～！”七玉震惊着，“不对，您，您还是云浑先生吧～”
　　她抱住自己的身体，努力维持着自己的理智：“云浑先生，不管您到底是什么～七玉，只是来……来……和您做爱的。”
　　“当然，做爱……”魁须靠近了七玉的嘴，“一直做下去，也是做爱不是么？”
　　“唔～！！”
　　魁须伸入了七玉的嘴里，布满了她的整个口腔。数万根魁须组成的肉棒，在七玉的嘴里，分泌出魁液。
　　魁液的甜味，很快就让七玉那微不足道的抵抗变成顺从。
　　“唔～呜呜～～”七玉被强迫着，在短短的进入深喉之后，她的嘴就变成了吮吸的模样，吮吸魁的魁须肉棒，“呜呜～唔～～❤～～”
　　魁须分泌的魁液很快就会瓦解七玉的意识中抵抗的意志，虽然说是摧残记忆，这恐怕是世人对于魁液的误解。
　　魁液不只是能摧毁记忆，还能重构记忆。
　　本质上，所有的魁都可以制造魁幼体。
　　可为何魁幼体依旧如此稀缺？
　　“唔～”七玉抓住魁插入嘴里的魁须肉棒，温柔地吻住魁须。余下的魁须也顺利地来到了七玉的周围，逐渐缠绕住了七玉的身体。
　　重构完美的记忆，对于魁而言，黑、紫、血、殷、纯……唯独只有纯血魁，因为从魁奴中索取的阴阳之力稀薄，才需要用爱让魁奴变成魁幼体。
　　当然，时间短则两三个月，长则数百上千年。
　　可对于云浑弄出来的这个半成品，魁能在足够短的时间里让她变成魁幼体。
　　魁拔出了插入七玉的嘴里的魁须肉棒。
　　“云浑先生～”七玉红着脸，低下头来，“七玉，可以把你认为是少爷吧？”
　　“随你，”魁用魁须分成数个分身，“所以，一个少爷不够吧？多来几个。”
　　七玉就这样看着，逐渐被周围的少爷们迷惘了心神。一根魁须从七玉的胯下进入，刺入到了七玉的小穴内。
　　“嗯～！”那一瞬间，数千根魁须一次钻入了七玉的小穴内，逐渐汇聚成肉棒的模样。分身们也都围了上去，将七玉抱在众多分身的怀里。
　　看着周围这么多少爷，七玉的内心被一股股温柔的幸福所控制。
　　“少爷～少爷们～”七玉的身体被分身们抚慰着，魁则是用更多的魁须让七玉的身体感觉到快乐，小穴里的魁须肉棒，正在变得粗大。
　　“七玉，屁股抬起来。❤”
　　“是，少爷～❤❤”七玉听从了一个分身的话语，将臀部高高抬起。随即，那个分身的手臂变成了魁须的模样，从七玉的肛门处掰开❤❤。
　　“要，要从屁股里进去么❤❤？”七玉自觉将手放在屁股两边，掰开，“少爷，不用您动手的～❤七玉自己会掰开～❤❤”
　　魁须从七玉的屁股外边，分开了肛门的壁垒，将另一根魁须肉棒刺入了进去。
　　“哦～！！”她被众多分身包围着，根本逃离不出魁须的控制。
　　七玉也并不想离开这块地方，魁带来的一切，都是在让七玉朝着魁幼体的方式堕落的。
　　肉棒在七玉的小屁股里，来回窜梭，抽插，一股股幸福的感觉被屁股带给了大脑。
　　“少爷，七玉的屁股，好舒服❤～”七玉忘我地呻吟着，两颗乳房和嘴，又被身前的分身给夺走。
　　七玉被分身的肉棒插入了嘴巴，又是温柔的吮吸❤。
　　一切的分身的感官都连接着云浑的身体，因此魁也感觉到七玉的的确确实在侍奉。还相当认真。
　　七玉顺从地将眼前将肉棒插入嘴里的分身的睾丸抬起，像是供奉圣物一般，渴望着，将之在嘴里细细品尝，却又小心呵护。
　　乳房在魁须的触摸下，被魁须抚慰。虽然七玉的乳房小的可怜，却也别有一番风味。
　　身后，两根魁须肉棒交替抽插着七玉的双穴，不断在她的身体内注射魁液。
　　（“好幸福❤❤～”）
　　七玉满怀感激地侍奉着身边的分身，魁看着七玉的模样，本来是不能产生什么欲望的，但随着自己的控制力度变低，云浑的意识参杂到了身体内，又产生了些许的性欲。
　　（“七玉的身体，被，少爷们插入❤～”）
　　魁将意识转移到正把肉棒对准七玉肉穴的那根魁须分身中，很快，魁就抓住了七玉的臀部。
　　“呃？”七玉的嘴被松开。云浑和魁的意识共同作用在这具身体内，抓住了七玉的臀部，肉棒已经撑的很大了。”
　　七玉顺从地将小穴打开，淫水流淌出来。
　　“要插进去了，”魁笑着，“小穴好好享受哦。”
　　“呃～哦哦哦！！❤❤❤！”肉棒再一次光临，撕开穴肉的那一刻，七玉的身心都迷醉在交合的快感中。
　　肉棒仿佛号令七玉的宝贝，在七玉的小穴里乱逛，让七玉的身体变成只供享乐的玩偶。
　　魁身后的魁须，也在着重从七玉的肛门里进攻，七玉的屁股被云浑用一根魁须肉棒插入，但这或许还不够，七玉的屁股还在吞吐着魁的魁须，看来是以为自己可以再多容纳一些。
　　“就这么想要❤❤？”魁用魁须抽打了一下七玉的臀部。
　　“噫～！！❤❤❤！”七玉幸福地颤抖着，小穴和肛门都紧紧夹住，将魁插入小穴里的肉棒都变得舒服起来，“是的，七玉～为了让少爷开心，什么都可以接受。”
　　“是么？还挺忠心的。”魁从肉棒处伸出了魁须，刺入了七玉的子宫内。
　　随即，子宫被魁须刺入的快感，迅速在七玉的身体内转化为一种醉醺醺的感觉，魁液直接沁润了七玉的子宫，将其中还未开发的部分，进行魁须开发。
　　魁须钻入七玉的子宫颈内，将子宫颈撑开，子宫内，被魁须一览无余地暴露着。
　　而在外边，表现在七玉脸上的，就是无限的幸福。
　　“都围上来。”魁下了命令，周围的魁须分身将七玉牢牢地护住，将七玉锁在小小的一块区域内……而在此处，随着七玉接触到了魁须分身的皮肤。
　　那种温柔的触摸，让七玉陷入到满溢出来的幸福中。七玉的小手抱住了其中一个分身，在他身上剐蹭。
　　“吻我，吻七玉～”七玉张开嘴，渴望吻住什么～～分身也被魁安排，吻住了七玉。
　　很快，魁须缠绕住七玉瘦弱的乳房，变化成吸盘的模样，吻住了七玉的乳头。
　　吸盘不断蠕动，不断收缩，七玉的乳房也变得舒服，还是那种人类无法触及的快乐。
　　因此，七玉的身体收缩，也让小穴变得越来越紧…❤❤…不得不说处女的小穴就是紧致，七玉夹住的力道，仿佛能把魁的肉棒永远囚禁在小穴里。
　　魁不得不让七玉认识到长幼尊卑……插入七玉屁股里的魁须，解开了结合在一起的束缚，变成了数万根发丝粗细的魁须，一根一根的插入七玉的肛门内。
　　“呃！！嗯啊～不是～❤❤”七玉被肛门传来的快感弄得失神，“好多～好多～～❤进的好深。”
　　魁冷笑着，身后突出的更多魁须，一根一根的塞入七玉的肛门内……魁想要看看，七玉的肛门能承受多少魁须。
　　而至于小穴，魁只感觉七玉的小穴越来越紧，也越来越舒服。
　　肉棒在她的小穴内，被紧紧的穴肉咬住，仿佛能直接咬下魁的肉棒……可在这股力道中，却又有一种温柔在，渴望着魁的肉棒。
　　七玉那种顺从的心灵，已经被魁所占有……让别人变成魁奴的第一步……让人的身体百依百顺，唯我才能让七玉舒服。
　　魁笑着，七玉的肛门一跳一跳的，模样相当可爱。
　　“唔，好幸福～好快乐～❤❤❤～”七玉松开嘴，小穴、屁股、乳房、甚至连大脑，都在渴望做爱，渴望奉献，渴望魁的肉棒和魁须。
　　魁液已经进入了七玉的血液里，顺着魁液的痕迹，魁的魁须很轻易地就找到了七玉身体内与魁须最为亲和的部位。
　　“云浑猜得没错，小穴和屁股都是。”魁在七玉的屁股内，刺入的魁须精确地找到了那个地方……将只和肉棒处伸出的魁须连接在一起。
　　随着两根魁须结合……
　　“唔噢噢噢噢～！！❤❤❤❤！！！”七玉瞬间就高潮了……
　　爱液在七玉的身体内混合着魁液射了出来，将魁的肉棒再次带入到一个台阶……似乎是屁股和小穴相连之后，感受到的快感变成了两个肉穴相加的程度。
　　“呵呵～有趣，”魁捅入七玉的子宫口，被幸福冲昏头脑的七玉满怀幸福地接受着，小穴才刚刚高潮，就又被性欲所攻陷。
　　“好舒服～❤❤好舒服～❤～”七玉无论如何，都只会在魁的交合中变得幸福，几乎没有谁能抵御这种快乐，逐步变成渴望。
　　分身们的团团包围，魁在身后的肉棒和魁须猛攻，乳头被吸盘温柔地吸吮，嘴巴一次次的被魁带入到温柔舒服的源头。
　　已经没有任何资格离开了……七玉已经渴望留在肉欲的深渊中❤。
　　只需要做爱～七玉已经没有多余的心力再去想其他事情了❤❤。
　　“舒服么？”魁一边猛插七玉的小穴，一边问，“七玉？”
　　“舒服～舒服～❤❤❤～！！”七玉的身体已经不需要自己掰开，小穴就已经为了做爱撑了起来，“少爷给七玉的，好多好多～七玉好想要～好想一直要～～”
　　“希望变成我的魁幼体么？”魁将七玉的身体抱住，将她整个人从趴姿变成了跪姿，“我的魁幼体。”
　　七玉被云浑弄成跪姿的时候，魁将肉棒抽离了七玉的身体，令她感受到空虚～小穴一颤一颤的，渴望再次被临幸。
　　“什么是，魁，幼体？”七玉的小穴滴落着爱液。
　　“完全依附于魁主的性奴隶，用自己的身体侍奉魁主，当然……获得的快乐会是寻常人的数倍乃至数百倍…❤❤❤…”魁将肉棒再次插入了七玉的肛门内，连带着还留在七玉屁股里的那根魁须肉棒，整整两个肉棒的量，被七玉的小屁股享受着。
　　肉穴都流出不争气的泪水……❤渴望得到更多❤。
　　“要～要～！❤❤！”七玉的嘴角流出了口水，看着身前的那个分身靠近，七玉的小穴磨蹭磨蹭地靠近了那根肉棒，“七玉，想要做爱～想要做爱～❤❤❤！！”
　　七玉的愿望很快就得到了满足，肉棒再次插入了欲求不满的小穴里。
　　“噢噢噢噢！！舒服，舒服死了～！！七玉好舒服啊～！❤❤❤！”
　　魁冷笑着：“那，七玉？”
　　“怎么？怎么了？少爷？❤”七玉的小穴和屁股，都在极力侍奉，“七玉，哪里不好？”
　　“我是云浑呐～为什么叫我少爷？❤”
　　“啊～啊啊～～！云浑，云浑大人！❤❤！”七玉感觉到幸福，是那种可以渴望堕落在云浑身上的幸福，“七玉……会……❤会……❤❤”
　　“还叫大人？”魁在她的身后，用肉棒狠狠惩罚了七玉，“要叫什么？！”
　　七玉的内心忽然间蹦出服从的欲望：“是，主人？是！！主人！❤❤❤！！”
　　七玉的表情再也看不到抗拒，被一股顺从的堕落所占据：“七玉，是主人的性奴隶～！❤❤！”
　　魁的肉棒插入到了她的臀部最深处，在那里留下了魁须……这跟魁须会直接控制七玉的身体，和云浑的其他魁幼体一样，会让魁幼体的身体变成魁主的所有物。
　　“呵呵，奴隶……很好～呃？”魁恍惚着，身体内控制的力量急速流失，血红色的瞳孔变为黑色，云浑又回到了身体的主控权。
　　（“云浑！你！！”）
　　“叫主人太极端了吧？”云浑质问着魁，也质问着七玉，“七玉？你刚刚叫我什么？”
　　“主人大人～❤”七玉顺从地用肛门侍奉着云浑的肉棒，“我，我这样叫您主让大人，主人大人满意么❤？
　　云浑用手捏住七玉的阴蒂，温柔的力道，却让七玉流连婉转，身体都顺从着，依偎在云浑身上，“主人大人？”
　　“我觉得不好听……叫我浑哥哥就行。”
　　“浑？哥哥？”七玉的内心，一种归属感和幸福感逐步攻陷，七玉被云浑伸过来的脸所吻住，随即～
　　（“是～七玉，在，在心里叫您主人大人❤……在外边，叫您浑哥哥，行么❤？”）
　　云浑的肉棒一次又一次地带来温柔的快感，七玉的小穴、肛门，被这股快感温柔地袭击了无数次，早已记住了云浑的肉棒大小，肉穴也成为了云浑的模样。
　　“我就是你的新少爷，你的浑哥哥……你的主人大人。”云浑抱住了七玉，捏住阴蒂的手变成魁须的模样，吸盘状，温柔地吸住了阴蒂。
　　随着阴蒂和❤小穴、❤肛门的三次冲击，再加上❤乳房，❤身体，❤❤❤心灵……七玉已经忘掉了赵家少爷。
　　身体随着云浑的动作，已然变成了云浑的东西。
　　“云浑哥哥～七玉，喜欢你❤❤～”七玉吻住云浑的嘴，身体被云浑温柔地对待，内心就越来越觉得自己是云浑的性奴隶，肉穴就越来越紧。
　　随着七玉觉察到一丝温柔的快感，突然蹿到全身。
　　“浑哥哥，七玉的肉穴，要，要高潮了～❤❤❤～”
　　七玉的身体仿佛是在恳求云浑，屁股紧紧地攥着云浑的肉棒，从渴望快感，渴望臣服，到渴望精液。
　　“要射进来么？”云浑问，肉棒努力插。
　　“射，射进来？❤！”七玉点着头，“射，射到七玉的子宫里也可以！七玉，怀上浑哥哥的肉棒，也是幸福的～～”
　　云浑已然觉察到，七玉已经成为了魁幼体……云浑也并没有再多思考什么，将身体里的魁须尽数进入到七玉的肛门之后，再次对准了七玉的小穴。
　　“呃？真的？要……射进七玉的子宫里么❤❤？”
　　“如果七玉真的可以让我射精的话，我就射进来。”云浑说完，七玉就自觉打开了小穴，至于方才说的高潮？
　　七玉此刻的身体被云浑锁住，高潮被时时刻刻把控着，“浑哥哥好坏，要，要和七玉一起高潮～～”
　　云浑狠狠地插入，穴肉被粗暴地对待，子宫直接被肉棒插入。
　　肉穴在此刻，变成了云浑的性玩具，一次次的抽擦，七玉都感觉到幸福占据了自己，无论如何，七玉的肉穴都在努力维持自己的形象，其实早就想要完全被云浑占据，自己只需要享受就好。
　　“云浑哥哥～射，射进来吧～❤❤❤～”
　　云浑的肉棒也在七玉忘我地紧缩中有了感觉，小穴努力吞吐肉棒，随着最后一次云浑将龟头对准了七玉的子宫口，云浑的身体射出了一道热流。
　　“哦哦哦～！❤❤❤❤❤！”
　　那一瞬间，七玉被云浑爆发的快乐所兴奋，高潮将云浑的精液牢牢地锁在子宫里……如果七玉真的会怀孕的话，一定会是云浑的～～
　　七玉幸福地躺在云浑的身上，堕落或者不堕落……其实并不重要了。
　　……
　　“只要，七玉能和云浑哥哥做爱，什么都好～❤”
　　……
　　“啧，我的功劳，怎么被你抢了。”魁冷冷地说着，“七玉已经睡了，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“带她出去……你不会以为你把她变成魁幼体之后，你能带她出去？”魁笑着，“我有个方法……”
　　云浑看着一旁睡着了的七玉：“说说吧。”
　　“你现在的离体魁须，大概能坚持三天左右……每三天用魁须制造一个七玉模样的魁须分身，”魁继续说着，“当然，没我的话，你没有这么多精力去使用这样的长期分身。”
　　“就按照你说的做就行，魁……”云浑的表情忽然间冷漠起来，“对了，你别以为我不知道你在控制我……”
　　“可你有办法拒绝么？”魁的笑声在云浑的颅内回荡。
　　……
　　处理好一切之后，云浑制造的赵七玉的分身和自己的分身都以及准备好了……七玉的分身用来迷惑赵家的那位少爷，自己的分身……用来迷惑泰小姐。
　　“七玉呢？”云浑询问魁，“你把她带到哪里去了？”
　　“放心，我用你的分身伪装带回泰府去了，你回去就可以消受两个魁幼体了，”魁笑着，“哦，对了，还有泰老爷安排的事情呢。”
　　魁与云浑谈论这件事的时候，天色已经暗了。那赵家少爷的房间还是亮着灯的……欸哟哟，实力不减呐。
　　“那个赵家少爷，我猜估计和魁脱不了干系，”魁一边说着，一边用魁须探查着赵府，“大概是想要变成和你一样的魁主吧。”
　　云浑看过那个地方：“和我一样，变成魁主？”
　　“估计找的还是黑魁……这家伙可不好惹，啧啧啧，”魁笑着，“不过，也不乏这种蠢人……居然妄想利用魁的力量。”
　　云浑吸了一口气。
　　“来了。”魁轻易就发现了一个不是赵府的人，闯入了赵府的院子内。
　　和那个家伙一起的，却是赵家的老爷？
　　“赵大人，您要的账本，丰虞带来了。”
　　昏暗处，一个穿着夜行衣的侠盗，出现在此处。借着点点火烛的光，云浑才看清楚，那名侠盗似乎是一个女儿身。
　　赵老爷只是看过账本一两页，就合上。
　　“是，是泰家的账本。”
　　“老爷要这账本干什么？”
　　那名叫丰虞的女子侠盗，拿着一把匕首，将匕首对着赵老爷的脖子，时刻都可以下手……“还有，你答应过我的，我爹娘消息，以及叶家……说吧，我承受的住……”
　　“你想知道的都在这。”赵老爷将账本翻开到中间，“叶小姐，你爹和你娘都是我们的人，只不过……最后被泰禧拿去饲养魁了。”
　　她点着头，冷冷地看着赵老爷：“魁？那你呢？”
　　“自然是帮凶，叶小姐，”赵老爷说完，那柄匕首就划开了他的脖子，留下一道血痕。
　　“告诉我，我要不要杀你？”她几乎是一瞬间就过来，云浑都差些看不到身影。
　　“杀不杀随你，”赵老爷严肃着。“我给你的东西一样都不会少，我要用泰禧的账本，找到救我儿的方法。”
　　“嘁，”女子将匕首放下，严肃着，“你儿子是你儿子，我管不着，但你的命，我早晚得取。暂且因为泰禧那老家伙，你这条命我先留着。你还要我到泰府那里去？”
　　赵老爷点了点头：“如果我能救下我儿，我会帮你找到泰老爷的罪证，而我这条老骨头，叶姑娘随时都可以取……也随时都欢迎你取。”
　　叶丰虞并不相信眼前的这个赵老爷，但是几个月来，如若没有赵老爷相助，恐怕自己也没办法潜入泰府。
　　随即，她就说到：“你既然是当年叶家惨案的帮凶，你凭什么帮我？”
　　“就因为泰禧和吴昆吾两个人，拿我的儿子的命来做赌注，”赵老爷冷冷地收起账本，“我要让他们两个人品味品味这个滋味……至少，我也要让我的儿子变成真的魁主～让他们送命，毕竟，叶小姐，我也不是什么好人啊。”
　　“你也算有自知之明，”叶丰虞冷冷说道，“虽然不知道什么是魁，我也奉劝你还是好好想想怎么抹干净脖子。我自有主张，希望你答应的一百两银子，你不要出尔反尔。”
　　言罢，叶丰虞只是一个飞身，就离开了此地。
　　云浑若有所思地听着……
　　“追上去吧。”

第32章 叶家有女名丰虞，抚慰吮之乳丰腴。山林间的追逐 与叶丰虞的单人战
　　云浑随着那叶丰虞的脚步，来到了一处密林。
　　……
　　“走丢了？”云浑左右看过，没想到身为魁主却还是没法追上一个普通的人类，“不应该啊。”
　　赵府在县城北边，再往北走，可就是初云山脉了。而云浑曾经进入过初云山内，也就是在那时变成了魁主。
　　云浑停了下来。
　　“叶丰虞？”云浑忽而觉察到一股阴风穿过，一抹剑影就从自己的脖子穿过。
　　云浑瞬间捂住脖颈，魁须迅速填充伤口，逃到一边。
　　出现在云浑身后的，便是拿着银白匕首的叶丰虞……云浑转过身，就听见叶丰虞讽刺道：”你是泰家的人？来追杀我的？”
　　“你知道我是泰府的人？”云浑严肃着。
　　“泰安研那姑娘下的告示，是你揭的，”叶丰虞冷冷地说着，月光下只看见她那一副黑色的衣物，“汝等助贼为虐，泰府之人，皆尽该死。”
　　云浑觉察到身体的麻痹，看来刀上还带着毒……
　　“察觉到了么？”丰虞拿着匕首靠近了自己，“刀上的毒不会杀了你，你放心。只要你发誓不帮泰禧那老东西，我就不会杀你。”
　　说的好听，云浑缓缓抬起头，丰虞就用匕首刺入了云浑的嘴里，刺到了舌头。
　　“还有，把嘴闭上，要么你今晚就得死。”丰虞划过刀口，又把匕首收了回去，云浑的嘴里瞬间血流如注，咳嗽两声，将嘴里的血尽数吐了出来，“咳咳～～！！你，你和泰老爷有何深仇大怨？”
　　丰虞的神色缓了一些：“我说了，你能怎么样？”
　　“你既然不杀我，有何冤屈，为何不报官？”云浑抬起头，就看见那叶丰虞的脸……
　　一副绝好的面容，却正摆着一副像是怜悯傻子的表情，冷冷笑起来：“你叫什么名字？”
　　“云浑。”
　　“哦，云浑先生，您是外地人么？”丰虞抓住云浑的衣领，“泰老爷可是做了八年的若云县县令，我告谁？”
　　云浑瞪着眼：“所以？”
　　“现在的若云县，虽然县令换了人，在我看来和泰禧不过一丘之貉，”丰虞将云浑放下，“至于你，不过是泰家的走狗，杀了你都不觉得可惜。”
　　云浑自然是，可县城里的事情，和云浑这个身在乡下的人可从未见过泰老爷来过乡下。
　　消息闭塞，恐怕是云浑不知道这件事的缘由。
　　“以防万一，我割了你的舌头得了，”丰虞将刀放入云浑的嘴里，“饶你的小命，便宜你了。”
　　云浑听到这个消息，忽然间抓起了丰虞的手腕。
　　丰虞本想着切下去，却发现云浑的力气大得出奇，另一只手迅速取出另一柄匕首，刺入云浑的手里。
　　吃了痛，丰虞的手才勉强挣脱云浑的捉拿，还退后了大半，对于云浑的态度也忽然间重视起来：“居然深藏不露～小瞧你了”
　　云浑用魁须迅速修补了丰虞造成的伤口，身体内的毒素也被魁汇聚在一起，排出体外。
　　“你才是，处理泰府的人不留情面啊，”云浑用魁须站起了身，“我并非帮泰老爷的人，只不过，你下手有些狠了。”
　　“啧，麻烦，”丰虞透过月光，发现了魁须，“等等，那是什么？！”
　　“你和赵老爷的对话，我听见了，”云浑说完，就看见丰虞那眼神中，忽然冒出了杀意，“赵老爷所说的魁，就在我的身体里……我，乃是魁主。”
　　“该死的东西。”叶丰虞一跃就到树上，看着云浑，“今日我记住你了，云浑～。”
　　“别急着走啊。”云浑瞬间发力，顷刻间就来到叶丰虞的面前，“谁允许你走了？”
　　恍惚间，丰虞看到云浑这般，用匕首划过云浑的脖子，却被弥补上来的魁须迅速修补……居然连自己造成的伤还要快，眼前这个自称为魁主的人，究竟是何等能耐？
　　不敢恋战。
　　叶丰虞修炼了十几年的轻功，此时总算是用了，单单向后一跃，就离了云浑七八米远。
　　对于云浑而言，这速度还是快的。
　　“想逃？”魁须借助枝干，猛地向叶丰虞所在的地方冲了过去。于是乎，叶丰虞逃，云浑追，形势反了过来。
　　直到逃到一处竹林，丰虞落到地面上，现在到了她不知道云浑方位的境地。
　　“失算了。”她跪倒下来，“师父教的功法～呃～❤～”
　　正在这时，云浑从竹林之上掉落下来。
　　魁须缠住了数十根竹木，稳稳当当落地。
　　丰虞觉察到云浑正落在自己背后，顷刻间，云浑的手就抓住了自己。
　　还是胸部～❤❤～
　　“你，你别这样～”丰虞被云浑抓住，在一根竹子下，身体早已湿润不堪，“别，别摸我……”
　　“怎么？”云浑刚摸住她的乳房的时候，就忽然间被她分泌的奶水给沁润，“噢？原来如此。”
　　丰虞拿着匕首，停下来喘气，乳房却被云浑揉捏起来。
　　“唔～别，不要这样❤，”丰虞的脸红着，虽然对于云浑极为厌恶，但身体却不这么想，“你，你如若再敢动我，我，我功力恢复了之后，你，你得～得死～❤❤～”
　　丰虞的乳房柔嫩且肥美，云浑从衣领处直接进入，手直接透过衣服，那肉质的乳房。
　　“叶丰虞……还挺丰腴的。”
　　“闭，闭嘴～！❤！”丰虞被乳房带来的舒适感弄得喘气。
　　云浑在背后抱住了丰虞，随即又说道：“在这种情况，叶姑娘就不要威胁我了。我看你身体热得紧啊。”
　　“无耻之徒！❤！”丰虞用力想要挣脱，身体却因为一股忽然到来的热流所缠绵，软弱无力，“要不是师父给我这个本成品的功法，我怎么会～额～别，别捏～❤❤～！！”
　　云浑的手指捏住了丰虞的乳头，那一刻，丰虞的身体红得像是发情的母兔……好像就是在发情。
　　云浑将丰虞搂抱起来。
　　“你，你要干什么？！”
　　“丰腴姑娘似乎很难受，”云浑感觉到丰虞身体里的热量，呼之不去，“住在哪？我带你去。”
　　“你，别，得寸进尺～～”丰虞在云浑的怀里，喘息的声音愈发温顺，“呃，额～山林里，有一处宅邸，你带我去那里～❤❤～”
　　云浑点了头，随即跟着丰虞的指示走到了山林中的一处宅邸。离方才的位置不远，但足够隐蔽。
　　怪不得泰老爷的人没能找到这个江洋大盗。
　　走入了宅邸之后，进门就是一处房间。
　　“别，别看，”丰虞扒住云浑的肩膀，“放，放开我～我，我要洗澡～❤”
　　“一起洗嘛，别拿男女授受不亲这种理由，”云浑用魁须解开了自己的衣服。
　　丰虞瞪着眼睛，看着魁须解开自己的衣服，“你，你，干什么！！”
　　云浑左右看过，就发现一个浴池……浴池内鲜红色的水？
　　“不，不嫌弃，就一起泡，我看你敢不敢泡这水，”丰虞几乎是快怒了，颤抖着攥紧拳头，“这浴池你别说出去，如果没有这东西，我～我会～”
　　云浑将丰虞泡到浴池内，很快，丰虞的身体也才从浑身的通红中缓过来。
　　“告诉我怎么回事吧。”云浑还穿着上半身衣服，“你刚刚怎么了？”
　　丰虞遮住自己的乳房：“我还想问你呢！你是什么东西！！❤”
　　“咳咳，我现在知道了你的藏匿地点，还完全有能力抓你，我奉劝丰虞姑娘不要为难我，”云浑威胁道，“我毕竟是泰府聘请的人。”
　　“是，是啊，泰安研那丫头，”丰虞冷冷地说道，“云浑先生先离开吧，反正我逃不出你的手掌心，你且在我房间里等待，待会我任你处置就是……”
　　云浑合上门，坐在床上。浴池所在的房间，看样子也不像是能被一个脱光的女子能够轻易逃离。
　　过了许久。
　　“云浑先生，”丰虞一改原先的嚣张模样，“多，多谢。”
　　“泡的是酒吗？”云浑闻到一股很浓的酒精味，“丰虞姑娘，你身上是怎么回事？”
　　“师父交给我的功法，云浑先生不必在意就是，”丰虞走过来，“云浑先生该如何处置我？我都接受，但假若，是要把我抓给泰禧那老家伙，我现在就可以自尽，让云浑先生无功而返。”
　　“不用了，我和泰府的关系也不是主仆，你方才没必要用匕首对付我，”云浑看到丰虞渐渐走过来，“话说丰虞姑娘，你为什么不穿衣服？”
　　丰虞脸红着，脸上却带着一丝不甘：“云浑先生，可愿听我一句？❤”
　　“说。”
　　“师父交给我的功法，会吸收一种叫做阴阳之气的气。”丰虞抵住云浑的肩膀，“师父说，我必须要找到一个值得托付的人，将处子献给此人，阴阳调和，方才神功大成。”
　　云浑还在细细思索，忽然间听到这件事。
　　“这？”
　　“我不知道这值不值得，如若你能脱离泰府，帮我干掉泰老爷，我任凭云浑先生驱使。”丰虞将云浑推倒，将浴巾分开，她那如乳般美丽的酮体就这般暴露在云浑面前，❤毫无遮拦❤。
　　乳房，小穴，每一样都不输云浑之前认识的任何一位女子。
　　“你很漂亮。”云浑不由得赞叹一句。
　　“云浑先生是答应了？❤”丰虞红着脸，烛光照耀在她的脸上，“方才丰虞泡的酒池，将身体里积蓄的阴气泄除，总算能好好侍奉您了。”
　　“那我问你，你自己愿意么？”云浑躺下来，忽然间问起来。
　　丰虞呆滞了一会，忽然间听懂了意思，脸红着把脸偏到一边：”说实话？”
　　“实话。”
　　“不愿意，”丰虞轻哼了一声，“不过～，丰虞刚刚见识了您的魁须，我不是您的对手。”
　　很有自知之明，云浑将手触摸到丰虞的乳房上：“丰虞姑娘，你如果不愿，我不会动手的……你这到底是愿意还是不愿意？”
　　“啧，烦不烦，有我这样的姑娘和你做爱你还不愿意？❤”丰虞说完，被云浑触摸的乳房就酥酥麻麻的，随即捂住嘴巴，细细品味，“还～～❤，还挺舒服的。❤”
　　云浑将魁须弄了出来，弄成肉棒的形状：“丰虞姑娘？”
　　“烦不烦～！！”丰虞脸红着，看着那根魁须做成的肉棒，“怎么说都得你的肉棒插进我的小穴里面吧～”
　　“所以不是小穴啊。”云浑笑着，将魁须肉棒对到丰虞的嘴边，“用嘴巴，不论你是咬还是舔，我的魁须都不会让你难受的。”
　　丰虞抿着嘴，还以为做爱是很简单的事情……其实也很简单。好不容易才撬开嘴，将魁须肉棒的龟头吞入嘴里。
　　“唔～❤～”
　　“唔！！～❤❤❤！！”
　　丰虞感觉到魁须肉棒射出了什么，迅速吐出来。
　　“射，射太快了吧～！❤！”随即，丰虞就觉察到身体流入了什么，被液体触摸到的地方，痒痒的，“你，你喂了我什么东西！❤❤”
　　“魁须能分泌魁液，是那种会让人舒服的东西，”云浑说完，就发现丰虞的身体又烫了起来。
　　丰虞此刻的身体再次通红，云浑的视角内，丰虞身体里的阴元大肆聚集，又回到了洗澡前的状态……
　　“明明，刚刚就洗过，怎么还会～❤”丰虞似乎并不知道这是云浑的原因，“不行，好热～～比，比刚刚还热～～❤❤❤！！”
　　云浑只感觉到，丰虞身体里的阴元，多了许多。而阴元过多的代价，就是弥漫全身的性欲。
　　魁是极阳之物，乃是天下至钢至纯的阳元，而与阴元的交合，阴阳调和之后，便是调和所带来的快乐。
　　“好，好热～～”丰虞脸红着，看着云浑的目光变得色气起来，“怎么会，怎么会，对你有感觉啊～云浑，是吧～❤～”
　　云浑从手中取出魁须，刺入丰虞的乳头内。
　　“唔嗯！好，好疼。”丰虞捏住云浑的手，但是力道却很是温柔，“生不起气，怎么回事？好奇怪的感觉。”
　　小穴都流出了爱液，将之打湿在云浑的胯下。云浑严肃着，肉棒在丰虞小穴的磨蹭中勃起。
　　“呃？什么东西变大了！❤❤？”丰虞觉察到自己的小穴被什么东西分割开来，直接让布料摩擦阴户，好生舒适，“云浑，先生？是您的，那个东西么？❤”
　　“是，”云浑点着头，“真没想到会做到这一步。”
　　丰虞喘着气，在云浑的身上，却很是兴奋。随着云浑的魁须肉棒再次进入到自己的嘴里，丰虞温柔地吮吸着魁液的味道。
　　随即，肉棒在丰虞的嘴里来回抽动，不断分泌出的魁液，让丰虞的身体愈发湿润，身体都变得敏感起来❤❤。
　　魁液促进了丰虞的身体吸纳阴元。
　　云浑的手也没闲着，在丰虞的乳房处温柔地按揉着。丰虞的乳房很软，像是软绵绵的花儿一般，那嫩幼一般的乳头，却有着与之相称的乳晕。
　　真的好像一朵花❤。
　　云浑抬起身体，将嘴对准了丰虞的乳头。
　　“呃！云浑先生！！”丰虞不知为何脸红得厉害，“你，你敢吸的话，我，我～❤❤！！”
　　嘴里忽然冒出的魁须，迅速缠绕住丰虞的乳头，将一根带满魁液的魁针刺入了丰虞的乳房内。
　　一瞬间，丰虞就感觉到一股温柔的快感在乳房出蔓延，乳汁就从中流出来。
　　“泌乳了呢。”云浑用手接过一些乳汁，“丰虞姑娘，不要介意。❤”
　　“你，你！！”丰虞脸几乎羞怒了，“你敢吸！❤❤❤！！”
　　“那我用魁须帮你吸？”云浑吐出的魁须，又让丰虞的神色变得复杂起来。
　　魁须变成吸盘状，样子相当渗人，相比之下，云浑的嘴却又显得合适多了：“你，你！！呜～❤～～吸，吸轻一点❤❤。”
　　云浑随即用嘴吻住了丰虞的乳房。
　　一股股乳汁就从丰虞那丰腴的乳房被云浑榨取出来，随之而来的，就是丰虞的乳房顺从的快乐。
　　“怎么会，好舒服～～❤❤”丰虞不自觉把心里话说了出来，“吸，吸也别～～唔！❤❤❤！”
　　云浑将魁液注入到丰虞的乳房内，乳腺就得到了魁液的命令，乳汁像是泉水一样流出乳头。在被云浑这么吮吸，丰虞说是不舒服那是不可能的。
　　但是苦苦支撑，倒是让云浑有了捉弄她的底气。
　　“唔！❤❤！”丰虞被云浑抱住，想挣脱也挣脱不开，“别，别吸了！舒服，舒服死了！❤❤❤！”
　　云浑又用手将一根魁针刺入到丰虞的另一个乳头上，只吸一个乳头，的确是太过为难丰虞了。
　　要吸就两个一起吸。
　　云浑将魁须变化成吸盘的模样，对准了丰虞的乳头。
　　“不是，不是不用魁须吸么～❤❤！！”丰虞想要拔出吸住了另一个乳头的魁须，却猛地被吸住，两股来自乳房的快感瞬间让丰虞没了力气，只得悻悻被吮吸着。
　　可是身体很温顺，丰虞都不知道自己的暴力去哪里去了。
　　只是被吸的时候，身体很幸福，不知不觉就想要陷入进去。
　　“唔～❤～！”丰虞忽然觉察到，阴蒂在云浑的身上摩擦，也微微勃起，小穴流出了爱液，“还，还不准备夺走我的处女么？❤❤”
　　“你允许我夺走？”云浑松开嘴。
　　“呃？！”乳头被云浑松开的时候，内心你有一股股躁动的感觉，“可，可以！为了除掉泰禧，我，我可以让你吸～吸奶～～处女算什么！！”
　　“处女可比吸奶……”
　　“闭嘴！”丰虞稍微强势了一点，“腰带，卸下来，我要看你的肉棒！”
　　云浑顺势将她松开，只见她捂住还在泌乳的乳房，将手放在云浑的腰带上，随着起身，云浑的腰带就这么被她卸了下来。
　　下半身的肉棒，会不会是她第一次见过的，长在男人身上的肉棒？这里当然说的不是魁须肉棒。
　　丰虞那羞红的眼神，好像这云浑确实是第一个。
　　“丰虞，准备好了。”丰虞坐了上来，用阴户压住云浑的肉棒。乳房却还是泌着奶水，都流到云浑的身上了。
　　云浑刚刚饮用了丰虞的乳汁，略有香甜，但实在口渴难耐，看着丰虞遮掩着自己的乳房，云浑又不得不将嘴靠上去。
　　“你，你干什么！”丰虞羞涩起来，“小穴，小穴给你了还不够？❤❤”
　　“不够，当然不够，”云浑咬住丰虞的手，力道很轻微，“我有两个妹妹，一个义母，还有一个当丫鬟的魁奴……要是她们，不会拒绝我的。”
　　丰虞疑惑着，她当然不知道云浑再说什么。
　　“让我一边吸一边做爱吧，丰虞。”
　　“呃！❤”丰虞瞪着眼睛，但很快就羞愧着脸点了头，“可，可以……❤❤是，是你自己要求的，不是我……❤❤”
　　“是我想吸，你默许的，”云浑说完，丰虞就迅速用手捂住脸，乳房就这么暴露在云浑眼前。
　　随着云浑的嘴和魁须都准备好吸住乳头，丰虞再一次感觉到被吸乳的快感。
　　仿佛整个人都被乳房的快乐给带走，乳汁在云浑一遍又一遍的吸吮下，变得温暖又新鲜，丰虞都感觉魂都要被吸走一般❤❤。
　　为此，小穴都变得湿湿的，将爱液直接流淌在云浑的肉棒上，前后摩擦❤。
　　“我要顺势插进去了，可别后悔。”云浑温柔地将丰虞的身体抬起，肉棒就挺立起来，将丰虞那留着淫秽爱液的紧嫩小穴对准。
　　“答应我，”丰虞把手放在小穴处，其实自己早已经没办法抵挡云浑的攻势了。
　　云浑的肉棒，随时都可以将丰虞的身体给撬开，肉棒将在她的小穴里播下自己的种子。
　　可，丰虞捂住小穴，强行夺走丰虞的处女，并不是云浑的所求。
　　“怎么了？”
　　“答应我，不许负我，”丰虞的小穴流淌的爱液，不断沁润在自己的手上，“就算，就算你是魁主……其实什么是魁主我也不知道。但……❤❤”
　　云浑等待着丰虞继续说下去。
　　“你刚刚说的，那两个妹妹、一个义母什么的……是，和你做过爱的女人么？”丰虞红着脸，云浑被这一说，表情释然：“是，其实还不止这些。”
　　“你还，真是花心～～，”丰虞脸红着，好像身体被云浑的魁液影响过后，不知不觉对云浑有了些许好感，“夺了我的处女，你得对我负责。就算不帮我除掉泰禧，也至少不能背叛我帮那个老东西。”
　　“你被复仇蒙蔽了啊。”
　　“那又如何？那，那泰禧杀了～我的父母，逼～逼死了我～的哥哥，将我的姐姐抓到，抓到不知道～去了哪里。”丰虞说到时候，小穴都在颤抖，“我～❤，我想报仇，我要报仇！！求求你，不要辜负我，辜负我～我会，我会～～杀你，杀你杀到天涯海角！！”
　　丰虞一边说一边哭泣，泪水和奶水都混合在了一起。
　　“答应我～我不想～不想爹爹和娘含冤而死～”丰虞的声音开始颤抖，“我，我～❤❤～”
　　云浑抱住了丰虞。
　　“云浑先生？”丰虞在云浑的怀里感觉到幸福，“我～～我，能把处女交给你……❤❤❤”
　　“我知道，”云浑用魁须，吸吮着丰虞的乳汁，可这似乎远远不够，“报仇了之后呢。”
　　“去，去地府找我爹娘，哥哥和姐姐，”丰虞迷离在云浑的怀里，“我，我已经是个死人了，处女，云浑先生拿走也无所谓。”
　　随即，丰虞松开了护住小穴的手，将穴肉分开的时候，云浑忽然用手护住。
　　“慢慢来吧，报了仇，你跟我在一起，”云浑温柔地代替了丰虞的手指，而被云浑的手指接替过的小穴，却显得异常香嫩。
　　丰虞这才缓缓说道：“也算，能托付吧❤。”
　　她那一股失魂落魄的念头，在眼神里消散。
　　言罢，丰虞便抓住了云浑的手，脸上终于带了笑意：“怎么？刚刚，都是骗你的，你真信我会去和阿爹和阿娘去地府？”
　　“这可不好说，”云浑将肉棒对准了丰虞的小穴，“你觉得我值得的话，就坐下来。”
　　“呵，丰虞知道了，”丰虞闪过一丝了却牵挂，将小穴温柔地吞住了云浑的肉棒。
　　仿佛肉棒自己被丰虞纳入了一般，全身都被肉棒带来的舒适所占据❤❤。
　　处女？丰虞只感觉到幸福的感觉，随着初次的血液流淌在云浑的肉棒上，云浑也开始了自己的动作。
　　“唔！啊！！❤❤”丰虞这才发觉，云浑的肉棒有多么的粗壮和坚硬，分开了自己幼嫩的小穴，居然，如此顺利，“好，好，奇怪～❤❤居然会，舒服起来。❤❤❤”
　　丰虞在云浑的身上，以骑乘位，用小穴享受着云浑的肉棒。
　　蠕动着，仿佛为了带给云浑快感，丰虞的小穴在缓慢蠕动着，或许是不熟悉，云浑抱住丰虞的时候，她的小穴因此紧了一些。
　　“舒服，舒服的～❤❤云浑先生，”丰虞的小腹微微一紧，带动着小穴变得湿嫩，“这，这种感觉，我～❤❤第一次，感觉到。❤❤❤”
　　云浑的肉棒，被丰虞坐到了最深处，龟头直接吻住了子宫，在子宫处宣誓自己的主权。
　　“舒服就好，”云浑又被他那怜香惜玉的念头占据，肉棒处伸出的魁须，在丰虞的小穴处直接分泌魁液，将丰虞身体的敏感度在提升一个台阶。
　　丰虞也是觉察到什么，夹住肉棒的身体都开始变得极其舒服。
　　“好，好厉害～❤❤”丰虞夹紧了双腿，将云浑的肉棒咬在小穴处，“云浑先生，不只是小穴，乳房～也，也能吸吧？❤❤❤”
　　云浑点着头，说到：“趴下来，我好好吸❤。”
　　“呃？”丰虞羞涩着，一面夹住云浑的肉棒，用自己紧致的穴肉服侍云浑，一面将身体放下来，乳房在云浑的目光下，变得乖巧又丰嫩。
　　怎是一个肥美的乳房……❤也不知道丰虞这么长成这副模样的❤。
　　“师父每天都会揉，”丰虞将乳头交到云浑的嘴里，“云浑先生别误会，我师父也是一位女子，丰虞的身体，只被您一个人享用过。”
　　丰虞说完，一股从身心迸发出的爱意呼之欲出，当肚皮与肚皮交接的时候，云浑的肉棒在丰虞的小穴里，开始了自己的抽插❤❤。
　　“哦哦！❤❤❤！”丰虞的小穴，在云浑的抽插下，带动穴肉，在肉棒的剐蹭中逐渐流出爱意饱满的爱水。
　　乳房在魁须的作用下，分泌的乳汁也变得甘甜。云浑吮吸的时候，丰虞都感觉到了蔓延全身的快乐和幸福，在促使自己将更多的身体献给云浑。
　　丰虞自己都不会想到，前不久还是自己敌人的云浑，如今自己已经变成云浑的床上人，而自己还这么服从于云浑的意志。
　　不过，这些已经并不重要了，❤丰虞流淌出的乳汁，在云浑的吮吸下，变得愈发快乐❤。
　　“呃～小穴，在，在～❤❤”丰虞在云浑的怀抱里，好似被云浑掌控一般，“舒服，好舒服～❤❤❤云浑先生的肉棒，在，在让丰虞的小穴，舒服起来。❤❤❤”
　　丰虞被云浑一次一次的抽插弄乱了阵脚，小穴接连失守，早就是云浑的玩物。身体和意志都不想承认，但，丰虞完全可以变成云浑的魁奴。
　　甚至是魁幼体。
　　“舒服么，丰虞？”
　　“舒服，”丰虞温柔着，乳房在两根魁须的吸吮之下，饱满而又敏感，“云浑先生，您，❤❤您还会～❤❤❤”丰虞本来想问云浑关于泰老爷的事情，可云浑的肉棒突入到子宫口的时候，又被那种痴迷一般的快乐所占据，“还，还会插进来吗？❤❤❤”
　　“只要你愿意。”云浑将丰虞的臀部抓住，用肉棒狠狠插入丰虞的小穴伸出。云浑发觉到这股念头，就放弃了将丰虞变成魁幼体的想法。
　　大仇未报……
　　“丰虞，乳房～在，被吸～～❤❤❤“丰虞撑起的乳房，被云浑用魁须吮吸着，早已对魁须不在害怕的丰虞，在被吮吸的过程中，被魁液带来的大量快感所痴迷。
　　几乎没有人能够抵抗魁液带来的快感，这种快感直入脑髓，魁液会让身体的每一处都变成足以令人痴迷的性感带，更何况直接进入小穴深处的魁液。
　　那自然是温柔舒服到无法抑制内心臣服欲望的快感喽。
　　“啊～好舒服～❤❤～～好舒服～❤❤～”随着丰虞的依偎，云浑完全被丰虞抱住。
　　丰虞紧紧地抱住云浑，用乳房喂养着云浑的身体，每一滴乳汁都会被云浑吸入，魁须也会将魁液注射入她的身体内。
　　小穴也在云浑的肉棒下，从紧致，变到依存，仿佛是为了云浑而存在一般，肉穴为了完美贴合云浑的肉棒，竟然在魁须的控制下，变成了云浑肉棒最适合插入的模样。
　　❤❤完美对应着云浑的肉棒❤❤。
　　每一处褶皱，每一处缝隙，每一处凸起，无论云浑如何动作，魁须都会位置让丰虞小穴内的敏感带摩擦。
　　每一次抽插，对于丰虞而言，就像是堕落的圣地。
　　只要继续下去，云浑甚至会觉得丰虞会忘记自己报仇的使命，转而向香儿和清儿、阿娘、赵七玉一样完全作为性奴隶而生存。
　　可丰虞并没有忘记，至少云浑不让。
　　“云浑先生～❤”丰虞的小穴忽然间颤抖起来，好像有什么东西呼之欲出，即将从丰虞的身体里溜走，“要，要去了～～❤❤❤”
　　云浑的肉棒也随之进入到了一个极端紧致的肉穴内，被每一处缝隙、褶皱所按压，丰虞的小穴不只是完美的贴合了云浑的身体，更是让云浑感受到丰虞小穴里的每一次侍奉。
　　而丰虞，将会是做爱中最为幸福快乐的一方。随着云浑被丰虞的小穴，按压到仿佛直达仙境，云浑也有了感觉。
　　“丰虞的乳房～云浑先生～❤～您～❤❤❤！”丰虞的乳房也变得敏感起来，分泌的乳汁开始堆积在一起，就为了最后那一刻喷涌在云浑的嘴里。
　　将身体里所有的精华都献给云浑。
　　“丰虞姑娘，我，我能射在里面么？”云浑紧紧地抱住丰虞的屁股，只要云浑想，丰虞的小穴只能接纳云浑的肉棒，接受云浑的精液，在子宫里留下一道云浑的精液痕迹。
　　“❤丰虞，无法拒绝吧❤❤？”丰虞说完，在最后一刻，将肉穴压紧到几近捏住的地步，肉穴死死地捏紧云浑的肉棒。
　　随着一股热流，还有丰虞乳房内，那一股快感的倾泻而出。
　　“噢～！哦哦啊～～啊啊啊～～❤❤❤❤❤～”丰虞颤抖着，一股奶水从云浑的嘴里流泻出来，甚至云浑都差点被丰虞喷出的奶水呛到。
　　而丰虞身体内，那饱满到浓稠的精液，留在了丰虞的子宫里，仿佛能让丰虞怀上十几个胎儿的精液量，令丰虞内心的幸福和快感冲上云霄。
　　丰虞颤巍巍地倒在云浑的怀里，乳房还渴望被云浑吸吮，然而丰虞已经困到睡了。
　　……
　　“真搞不懂，明明这个女子就适合作为魁幼体，你却不做。”魁在身体里嘲讽着云浑，“我就不该相信你会把她变成魁奴，要是我来……”
　　“魁，她还有仇要报，是不会变成我的魁幼体的。”
　　“我说，你对魁幼体的执念也太大了，”魁冷冷说道，“虽然我对你拥有魁幼体这件事非常满意，但……对于魁而言，魁幼体未免有些太奢侈了。”
　　云浑将丰虞抱在自己怀里，看着她的乳房还在流出奶水，小手粘住她分泌的乳汁，送入嘴里。
　　甘甜的味道、带有一丝丝冤苦、仇困、现在却更多了一些温馨，幸福的味道。
　　“乳汁的味道，对于你来说，其实你也猜得到丰虞又深仇大恨吧。”
　　“那是自然，刚开始的乳汁苦涩得要命，要不是我，你估计现在吃的都是苦的。”魁忽然间质问道，“话说我是魁，为什么要关心你们人族的深仇大恨？”
　　“可我还是人……”云浑揉了揉丰虞那丰腴的酥胸，“我要让她的乳汁美味又可口。”

第33章 叶丰虞的约法三章。回家和香儿、阿娘和清儿的三人做爱，让每一个魁幼体都感觉到满满的幸福口牙！
　　翌日。
　　“你，你醒了？”丰虞穿好了衣服，脸还缅腆着，“昨日，还想割你的舌头，万分抱歉。”
　　云浑睁开眼，就发觉自己被绑住，顿时呆愣在原地：“你！你觉得绳索能绑住我？”
　　“我，想和您说一些事情，”丰虞将一本册子取过来，“我读过一些书的，我念给你。”
　　云浑就这么被绑着，看着丰虞那册子，不知道是何物件。只见上边几个大字，云浑还是认得的。
　　“若云县罪史？”云浑看着。丰虞把脸转向一边：“你认得字啊……”
　　“认得一些，义父当年教过我的。”
　　“十八年前，我父母被泰府之人聘用，恰逢我刚出世不盈五岁，当时的泰家老爷泰禧，还是若云县的县令，”叶丰虞说着，撰着册子的手都差些把书扯烂，“我叶家不参政、不经商，乃是正儿八经的书香门第，爹爹和阿娘早年也都是京城的大学士，阿哥也是入京考试的举人。”
　　“你在说什么？”云浑并没有多少关于若云县内的回忆，不过，叶家当年的案子，好像听村里人说过。
　　丰虞将册子交给云浑：“十三年前，爹爹因窃取泰府内的古书而被杀，阿娘惨遭入狱，兄长受到牵连，在京城被殷亲王所囚，不日惨死。”
　　丰虞流了泪，像是终于把这件事告诉给自己之外的第二人。
　　“这些是我的师父告诉我的，我娘被泰禧所囚，本因不死，可，师父找到了我娘亲的尸身，还让我亲自下葬，”丰虞一直说着，云浑就在床上呆着，“阿姊也不知去向，后来才发现她被泰禧所关押，直至现在。”
　　“真的么？”云浑问道。
　　“云浑先生，”丰虞温柔地说着，“我也希望这些事是假的，可～句句属实。昨夜，多谢你夺走了丰虞的处女。”
　　云浑挪动身体，到了墙边，坐了起来：“这都要谢，为何？”
　　“我一直在想，让爹爹身死的那本古籍，到底是记载了什么，”丰虞继续说道，“其中有一本，名曰《阴霖予生录》，乃是丰虞现在所修行的功法。”
　　云浑看着她。
　　“而另一本，还在泰禧的手里……师傅曾告诉我，那本书里，似乎说到了，魁。”丰虞说完，云浑就顿时吸了一口凉气，“看来，云浑先生，的确是魁主……昨夜我看到的，是真的。”
　　“你要威胁我？”云浑从身后取出魁须，“我也不知何为魁，你……”
　　“丰虞修行的功法，献出处女之后，今生今世都只能与你做爱，否则功力尽失，”丰虞站起身，严肃着，“云浑先生，丰虞不是威胁你，只是，想让你听我解释。”
　　云浑收回了魁须，冷静了一点。
　　“你想要做什么？”
　　“除掉泰禧，除此之外别无他想，”丰虞看着云浑，脸上也带了许多温柔表情，“至于云浑先生，如要解绑，必须答应丰虞三件事情。”
　　云浑冷笑道：“你真当我解不开？”
　　说完，云浑刚想要用魁须解开绳索，丰虞忽然就发话了。
　　“第一件事，丰虞来与你做爱的时候，你不许拒绝。”
　　“呃？！”云浑表情有些复杂，“这，这什么意思？”
　　“第二件事，如有需要，丰虞走投无路的时候，你也必须接纳丰虞。”
　　云浑吸了一口气，点了头：“第三件事呢，前两件事我允了。”
　　“第三件事，我，我们二人～做爱～”丰虞脸红着，手都捂住了嘴巴，“做爱，如使丰虞怀有身孕，孩子，归我叶姓。”
　　好像这三件事都不是不能接受……可，云浑怎么觉得这这么像成婚前的约法三章？
　　“真的？”云浑呼了一口气，“我不亏反赚，你是怎么想的？”
　　“我，我怕云浑先生不同意！”丰虞红着脸，一本正经的说，“还有，丰虞……昨夜接受了你身体里的阳气，功力大增，还，还确实得谢谢您。”
　　云浑无奈地摇摇头：“那，先帮我解绑吧。”
　　丰虞随即爬到云浑身前，用手抱住云浑……云浑还以为丰虞还想干什么，却发现她的确是在解绑。
　　松绑的过程很慢，仿佛就是她故意拖延的时间。待到松开过后，丰虞也才柔声说道：“那，方才的条件，云浑先生可是答应了？”
　　“先告诉我你割过几个人舌头。”
　　“呃！云浑先生还记得昨夜的事情么？”丰虞吐着舌头，装作自己还是小孩子犯错一样，“当时，就，就只是想让你割伤而已～丰虞吓唬吓唬你的。”
　　“我都怕以后会说不了话！”
　　“那～丰虞下次和你做爱的时候，就用舌头好好舔你的大肉棒？”丰虞坏笑着。
　　“啧！嘶～～～啧，也不是不行……”
　　……
　　泰府，门外。
　　“今日得回一趟家里，”云浑回到了泰府内，准备带着清儿和七玉回到自家，“清儿。”
　　云浑推开门，就看见清儿自顾自地用云浑送七玉回来的分身，小屁股结结实实地被那分身的肉棒插入。
　　清儿的表情方才还痴迷着，虽然说分身离了云浑的控制之后固定了起来，但身体确确实实和一般人人体无异。
　　真的会勃起。
　　“呃？浑哥哥！！”清儿迅速看到了开门的云浑，那羞红的表情再次出现在清儿脸上，“欸！！清儿，清儿～！！”她转而将身体用被子盖住，一阵羞涩脸红地望着云浑。
　　云浑无奈～清儿最近太喜欢被肉棒操了吧。
　　“关，关上门啊～浑哥哥～❤❤～”清儿脸红着。
　　云浑随即用魁须直接关上了门：“怎么？”
　　“清儿的身体只允许浑哥哥一个人看，”清儿脸红着，当云浑合上门的时候，也才把被子卸下来，“您，您昨天不在，清儿，清儿就和浑哥哥留下的分身做了一会嘛。”
　　“做了多久？”
　　清儿顿时呆住，小心翼翼地说：“大，大概……一晚上？❤”
　　“恐怕不止。”云浑能直接听到清儿的心里话，一晚上还是保守估计，恐怕昨日云浑安排分身留在这里的时候，清儿就已经按耐不住和分身做了足足两天。
　　“那，那是因为～”清儿羞红着脸，“浑哥哥的肉棒太舒服了嘛～❤清儿，清儿就是，稍微，放肆了一点。”
　　“话说昨日我带回来的七玉丫头、还有欣怡呢？”
　　清儿抬起头，对着云浑说到：“哦，浑哥哥新找来的魁幼体么？清儿一下子就发现了，和清儿身体里的魁须一样。至于那位欣怡姐姐，昨夜被一个姐姐叫走了，现在都还没回来。”
　　“那，她在哪？”
　　“呃，浑哥哥问的是那个新的魁幼体么？”清儿把脸转向浴池那边，嘴里略带酸味，“昨夜也和您的分身做爱，到现在都还没醒呢。”
　　云浑点着头：“今日我要带你们回家，清儿，泰府这里，暂且告一段落。”
　　“呃？浑哥哥是想香儿姐姐和阿娘了么？”清儿穿好衣服，“呵，清儿明白了。”
　　“我还要回泰府来的，不过下一次就不能带你了。”
　　“欸！！”清儿连连摇头，“清儿，清儿想和你做了怎么办？”
　　清儿的臀部稍微夹紧了一点，云浑在身前，臀部就像是想要咬住云浑的肉棒一般，清儿说完就羞耻得像是泡过热水澡似的，全身发烫。
　　“就像你昨天做的那样啊。”云浑笑着，“看来你已经很适应分身的肉棒了。”
　　“❤可清儿最喜欢的是浑哥哥的肉棒啊！❤”
　　“住嘴～要不然下次不和你做爱了。”
　　“呜呜呜～哥哥欺负人！❤❤！”
　　……
　　云浑离了泰府，带着清儿和七玉回到了家中。
　　泰府内留了信件，不至于让对自己寄以厚望的泰安研和泰老爷为难。
　　况且自从云浑发现泰府内有那两位道盟之人，一位侯越，一位玉祺穗之后，就没在泰府见过他们。
　　“看来那位玉祺穗把注意力放在了吴府，暂时不用担心。”云浑回到了家中，“到了。”
　　清儿带着七玉走进了屋子里之后，云浑就发现家中的家具已然整理好了，云浑调回了自己的分身，分身上凝聚的阴元……足足有三天的份量。
　　“香儿和阿娘不会也是，做了整整三天的爱吧。”云浑为难着，“算了，不是很差。”
　　云浑走听到了厨房传来的的木柴焚烧的声音，走入厨房，就看见阿娘在生着火。
　　“娘，我回来了。”
　　云韵听到云浑的话，瞬间把头转过来：“浑儿？”
　　站起来的时候，云浑只看到阿娘将外衣敞开，袒胸露乳，乳房处，竟然没有被任何布料遮掩。云浑呆住，慌忙走过来：“娘，你这……”
　　“呃？”云韵脸红着，“浑儿，娘，娘的乳房……不这样，就会很痒❤❤。”
　　云韵说完，就有乳汁从乳房处流出。云浑随即蹲下来，询问道：“娘？要我吸么？❤”
　　“嗯～浑儿，你想什么时候吸就什么时候吸，阿娘不会拒绝的❤，”云韵将衣服撑开，“前些日子香儿也在吸阿娘的乳房～浑儿想吸，阿娘的身体，也没权利拒绝吧❤❤？”
　　云韵流着口水，看着云浑的嘴，居然脑海里想到无数侍奉的画面。
　　云浑用手一手抓住了阿娘的乳房，从乳下抓住，阿娘那丰满的乳房就连云浑的手都不能完全抓住。
　　乳头被魁须改造过后，竟然流出的气味，是一种令人痴迷的乳香。
　　嘴一瞬间就含住了乳头。
　　“唔！”被自己的浑儿吻住乳头的时候，云韵就被满满的幸福感所包围，“浑儿❤❤，吸，吸轻一点，阿娘，想好好品味❤❤。”
　　云浑用舌头撬开阿娘的乳头，三日前的乳头，早已经变成了能被肉棒插入的乳穴。舌头穿入了阿娘的乳孔内，直接刺激她的乳腺。
　　“呃嗯！！”云韵的身体猛地一紧，另一颗乳房就喷出了乳汁，“浑儿，别，别浪费啊❤❤。”
　　云浑吮吸了一大口，嘴里顿时被乳汁占据了大半位置。
　　“娘，床上去做吧……正好和清儿香儿一起。”
　　“嗯。”云韵抱住云浑，将他抱在怀里，尽情吮吸自己的乳汁，“阿娘知道了，娘的身体，完全属于你……❤❤你的清儿妹妹和香儿妹妹也是……❤❤❤”
　　云浑的舌头伸入乳孔内。
　　……
　　“浑哥哥？”香儿觉察到了云浑进入了房间里，“您，您回来了啊。”
　　清儿带着七玉进入了房间，眼神时刻盯着云浑胯下那根大肉棒。将七玉放在大床上之后，身体就自顾自地抢到云浑正中间的位置，脱下衣服。
　　云韵一边被吸着乳，一边被云浑带入房间，魁须瞬间关上了门，将四个魁幼体锁在房间里❤。
　　“娘，可以了❤❤。”云浑松开嘴，云韵就喘息着，被一脸的幸福所沉醉，“娘，娘这就上床，浑儿尽情享用阿娘就行。”
　　说完，云韵将衣服脱下。变成魁幼体之后，云韵的身体年轻了十余岁，在云浑的眼中，身体一点都不输于清儿和香儿这种柔嫩的女体。
　　很快，还没等云浑下命令，云韵就顺从地爬上床，将自己的小穴暴露在云浑的视线，模样远比清儿这种半吊子更淫荡❤❤。
　　“嗯！娘，别，别和清儿抢浑哥哥的肉棒❤，”清儿用手掰开了屁股，“清儿想和浑哥哥做爱❤❤。”
　　“清儿，”云韵转过头，看着清儿的模样，“你，你在说什么啊❤❤？”
　　“清儿～～”香儿看着云浑的肉棒已经看呆了，身体也热了起来，“娘，别，生气。我们都是浑哥哥的……❤❤不存在谁……呃！！”
　　云浑用魁须将香儿的小穴给围住，香儿脸上红透到滴了血，随后说到：“浑哥哥～❤您，要干什么❤❤？”
　　“上床……”云浑温柔地说道，“三个一起来。”
　　香儿顿时感觉到一阵直入灵魂的舒适，魁须进入了自己的尿道内，随即就被一种臣服于云浑的幸福感所占据：“是，是～❤❤香儿，香儿这就上床❤❤。”
　　随即，香儿就躺在床上，和阿娘和清儿的姿势不同，香儿是将肚皮暴露在上面，因为云浑用魁须支配的是自己的尿道，这样子，云浑才能更好的看到香儿那逐渐堕落的表情。
　　数万根魁须凝聚成三根肉棒，分别插入了香儿、阿娘、清儿的小穴内。随即，三位魁幼体都陷入到身为魁幼体的幸福当中。
　　“啊～～香儿，被浑哥哥赏赐了❤❤。”
　　“浑儿，娘，娘好舒服～～❤❤”
　　“呃～要，要是……❤❤”清儿的腿颤抖着，“要是后面，就～就更好了❤❤。”
　　云浑的肉棒，对于魁幼体而言，是莫大的圣物。只有最得宠爱的魁幼体，才能享受肉棒的恩赐。
　　以前，听魁的描述，也不是没有过。
　　魁奴们大打出手，只为了能得到魁主那相当于自己的命一样的肉棒，能得到肉棒的插入，会令魁奴获得臣服的满足。
　　鉴于清儿在泰府已经尝过了不少云浑的肉棒，云浑决定先从香儿开始。
　　随即，香儿就看到，云浑那伟岸的身体，靠近了早已准备好被插入的自己的小穴。
　　“浑哥哥？我先么？❤❤”香儿有些不敢置信，“呃，香儿，可以……❤❤”
　　随即，插入香儿内部的魁须肉棒被拔了出来，云浑的肉棒对准了香儿的小穴，时刻准备让香儿感受到魁奴的幸福。
　　小穴……❤顺从地吞住了云浑的肉棒❤。
　　“唔！！❤！”香儿在那一瞬间，小穴紧紧收缩，“呃，浑哥哥……❤肉棒，又变得更舒服了！❤❤”
　　随着小穴在紧缩，舒适感不断从侍奉云浑的肉棒这种行为产生，香儿流着口水，将身体缓缓放在床上，随着肉棒起舞，一次次的舒适感觉，从小穴传到大脑里。
　　香儿将手放在阴蒂两边。
　　“浑哥哥～～❤❤”香儿的嘴里吐出淫乱的气息，“尿道，也可以试试啊～❤❤”
　　“哼，香儿既然这么说，浑哥哥可不能辜负香儿啊。”云浑温柔地将食指伸入香儿的尿道里。
　　随着香儿那一声香嫩的娇喘声，她又彻底地痴迷在做爱当中。
　　“嗯啊～好，好刺激❤❤，”香儿的尿道紧紧裹挟住云浑的手指，身体时不时就颤抖着，“尿，尿道❤，像，像是，要飞～飞起来了❤❤。”
　　香儿夹住肉棒的小穴，十分殷勤地咬住云浑的肉棒，将肉棒的每一处都被自己的肉缝所摩擦，云浑的肉棒在香儿的小穴里，被香儿侍奉得像是真正的主人一般。
　　云浑将身体压在香儿的脸上，手指挑逗香儿的阴蒂和尿道，吻住了香儿那嗷嗷待哺的嘴唇。
　　“唔～❤”香儿一身屈服地保持住这个姿势，将肉棒牢牢地锁在自己的小穴处。魁须取代了云浑玩弄香儿的尿道，却让香儿变得更加痴迷。
　　魁须在尿道里，将魁液混合作尿液，随着魁液逐步占据了香儿的膀胱。香儿的身心就再次被魁奴的思维所占据。
　　顺从就是魁奴侍奉魁主的唯一信条。
　　（“浑哥哥，尿道，好舒服～～❤❤香儿能，能更好的用小穴侍奉您，香儿觉得和你在一起很幸福。”）
　　香儿用身体抱住云浑，全然不知身体早已沉醉在云浑的肉棒中，魁须促使着香儿沉迷，用身体侍奉魁主的时候，心里毫无任何预兆地生出幸福的念头❤。
　　肉棒在香儿的小穴里，一次又一次，摩擦着香儿完全堕落的穴肉。香儿将云浑抱在怀里，只为了能让云浑的肉棒多留在自己的小穴里久一点。
　　贪念欢愉……❤香儿的尿道忽然被魁须释放开来，射出的魁液和尿液，将自己的身体牢牢绑定云浑的味道❤❤。
　　（“因为，香儿是云浑哥哥的……❤❤❤”）
　　“真乖。”云浑松开嘴，香儿只剩下全身臣服的蜷缩。香儿小心翼翼地开口：“浑哥哥，能，能不能试一试……❤香儿的尿道？❤”
　　“怎么个试法？”云浑早就知道香儿内心所想。
　　“不是手指……用，肉棒……❤❤❤”香儿说完，身体就被云浑举了起来，屁股高高地耸立在云浑的肉棒之下。
　　云浑那肉棒的威严，完完全全让香儿那渴望臣服的身心所接受，香儿幸福地看着云浑的那根巨棒耸立在自己的阴户前。
　　……
　　“呃～嗯啊啊～～❤”云韵的小穴和肛门都在被魁须肉棒插入，“浑儿，好舒服啊～❤❤”
　　云韵的乳房，被两根刺入乳房内部的魁须，不断从乳房内部直接榨取乳汁，这才让阿娘不至于因为乳房的胀痛而痛苦。
　　没有被云浑吮吸，阿娘只感觉眼前一阵空虚的模样，看着香儿在哪里谄媚于云浑，阿娘竟然开始嫉妒香儿得到了云浑的宠爱。
　　可……云浑给的爱，还是让云韵迷醉在乳房、小穴、屁股的三重舒适当中❤。
　　“浑儿，求求浑儿，快些吧～～❤❤”云韵流着口水，乳房分泌的乳汁，也在不断的陷入臣服的念头中分泌得越来越多，“阿娘，也想要～浑儿的大肉棒～～❤❤❤”
　　“知道了阿娘，”云浑安抚了阿娘的情绪，用手温柔地捏住了云韵的阴蒂。一瞬间，云韵就不再叫嚷了，取而代之的是被云浑关心的温柔。
　　而，最旁边的清儿……❤
　　“嗯啊，阿娘都可以插屁股～～❤❤”清儿不断翘起自己的臀部，在魁须面前勾引，“浑哥哥，求求您，清儿的后，后面也想要！！❤❤”
　　可魁须无动于衷。
　　“啊～～嗯哇～～❤”清儿被魁须肉棒持续侵犯着小穴，虽然腿都已经做到站都站不稳了，但，一想到屁股后面没有任何恩赐，清儿就觉得好难受好难受。
　　所以，清儿吐着舌头，不断哀求着想要肉棒插入到肛门里。
　　“浑哥哥～～，清儿的～～清儿的～～哪里～～也想要啊～～！❤❤❤❤❤！！！！！！”
　　“唔！！……”云浑为了惩罚清儿的无礼，将魁须肉棒插入到清儿的嘴里。
　　随着魁须肉棒的插入，清儿也只能无力地享受两根魁须，温柔地吻住云浑的魁须肉棒。
　　随着魁液的沁润，清儿只觉得臀部越来越敏感，想要得到肉棒的心力就越发剧烈。
　　（“呜呜～浑哥哥，清儿的屁股好痒，好想要～～不要这样，～～～❤唔！！呜呜！❤❤！！”）
　　清儿的脑海里闪过一丝白光，原来是魁须肉棒在清儿的小穴里，让她率先高潮了。
　　……
　　“浑哥哥～香儿准备好了哦。”香儿将自己的尿道对准了云浑的肉棒，那小小的通道在云浑的肉棒之下，却显得如此弱小，“香儿的尿道，会不会没办法承受浑哥哥那傲人的肉棒啊？❤❤”
　　“想让我插进去么？”
　　“想！！❤❤香儿不论怎样，只要是浑哥哥的命令，香儿就算是把尿道变成小穴也可以哦。❤❤❤”香儿死死地想要撑大尿道，到最后却也只是勉强能容纳一根手指的粗细。
　　可这已经足够了……魁主对于魁奴的身体有绝对的控制权，更何况香儿还是更完美的魁幼体。
　　魁须从云浑的身后靠近了香儿的尿道，将尿道各处的肌肉都撑开，用魁须弥补了香儿那少掉的肉。
　　很快，勉强能容纳云浑肉棒的尿道，就这么被香儿所获得。香儿欣喜得仿佛怀上了孩子一般，用尿道吻住了云浑的龟头。
　　“那么……请，浑哥哥！……不，叫主人也没问题吧？❤❤”香儿的话语，早已带上了身为奴隶的自觉，“香儿，要为主人大人，献上香儿尿道的贞洁❤❤❤❤。”
　　“还是叫浑哥哥的好，”云浑将肉棒插入，摩擦尿道的肉的时候，香儿的身体就一次又一次的颤抖，就像是感受到许多次巨大的刺激袭击了大脑一般。
　　❤恐怕真的是❤。
　　香儿好不容易缓过神，尿道插到了顶端，云浑的龟头碰到了香儿的膀胱，那一次，香儿感觉到莫大的幸福和屈服。
　　随之而来的，就是云浑的肉棒，拔出了香儿的膀胱。
　　“噫～！！啊啊～～！！噫！！❤❤❤！！”香儿的身体不断乱窜，尿道那极端的刺激，让香儿的身体都免不了在云浑勉强展示自己的淫乱，“好刺激！！好舒服！！噫！！❤❤❤！！❤！！”
　　香儿的汗液早已沁润了她的身体，全身都被云浑抱住，在云浑温暖的怀抱里，汗液混合了云浑的魁液、汗水，还有自己小穴喷涌出来的爱液和尿水，可香儿却是多么幸福。
　　香儿的小穴在被魁须肉棒抽插，可这种快感远远比不上云浑抽插自己的尿道，尿道带来的幸福，仿佛能让香儿回味一辈子。
　　“浑哥哥，香儿，香儿好舒服啊！～！！”香儿还是改回了原先的称呼，可是在内心深处，云浑早已听到了无数的主人这个称呼，“香儿，香儿堕落在云浑哥哥的肉棒之下，好幸福！❤❤！好幸福！❤！”
　　香儿说完，随着云浑又开始了新一轮的抽插，尿道再次带给全身仿佛撞击一般的快感。
　　“再做！！再做，香儿就要变成傻子了！❤❤❤！”
　　香儿在满满的幸福当中，将自己的身体全部献给了云浑。
　　“傻子！也是浑哥哥的傻子！！”香儿不断发出麻痹自己的话语，“只要做做爱的奴隶就好！！香儿，香儿，好想要浑哥哥的肉棒！❤❤❤！！！”
　　云浑也感觉到，香儿的尿道何其紧致，一股即将射精的感觉忽然就笼罩了云浑……
　　“香儿？”
　　“呃？”香儿花了好久才从那种忘我的状态恢复过来，“怎么？了……浑哥哥❤❤？”
　　“我要射精了。”云浑的肉棒鼓了起来，将香儿的尿道撑大。
　　就仿佛全身心为了云浑一样，香儿被这种突入起来的快感，弄得眼神一阵飘忽……真的傻掉了❤❤？
　　香儿只是用尿道侍奉着云浑。
　　“射，射进来～～尿液和，魁液，精液～❤❤～一起～～❤❤❤”香儿不知是清醒的还是不清醒，但，绝对是幸福的，“香儿，要，在膀胱里面～❤❤染上浑哥哥的味道❤❤❤❤❤。”
　　说完，香儿的尿道紧紧地榨取云浑的精液，一股股热流从云浑的尿道处喷泻而出。
　　香儿幸福地倒在了床上……剩下的，就只是要调理香儿的身体了。
　　……
　　“浑～～浑儿！❤！”云韵幸福地享受了乳房被魁须吸取，身体被魁须爱抚的感觉。阴蒂移开之后，云韵都没有发觉香儿已经幸福地躺了下来。
　　云浑此刻，忽然就抱起了云韵……一股顺从的念头占据了云韵的身体，乳房的魁须被撤走，随即流出的乳水就开始流淌到阿娘的身上。
　　好色好色……乳汁像是流不干净一般……看来，一个云浑并不够……❤
　　“娘，香儿的侍奉结束了，现在到你了。”云浑对准了云韵的肛门，“至于为什么插阿娘的肛门，是为了给清儿看。”
　　“呃？浑儿……你，你这样也太坏了吧❤❤，”云韵一脸幸福地翘起屁股，“清儿看到了，会恨死阿娘的❤❤❤。”
　　“谁叫她这么爱屁股❤。”云浑笑着，“不过，既然清儿这么喜欢屁股，阿娘也一定喜欢乳房吧？❤”
　　云韵一听就羞涩了，乳汁都不是流出而是❤喷出❤。
　　“哪，哪有～❤❤阿娘，就，就只是想要让浑儿舒服起来，别无他想。❤❤”
　　“可是，娘，”云浑在她耳边细细说到，“浑儿的作用，就是让你们舒服快乐，永远堕落在浑儿的手上啊～告诉浑儿，你想不想要肉棒……❤四个肉棒❤。”
　　四个？云韵一听就被满满的侍奉念头占据。
　　“四个？❤❤❤”云韵一开始并不知道四个是哪四个……直到……云浑分出的三个分身，将云韵的身体包围在内部……
　　左乳穴、右乳穴、小穴、肛门……❤云韵被这四个云浑的分身弄到眼神迷醉……随着最下边的那个云浑的分身将肉棒对准了阿娘的小穴。
　　渴望……云韵渴望和四根肉棒做爱……❤❤❤
　　小穴、乳穴都已经准备好了插入的准备……云韵想象不到，待会会有多幸福。
　　“娘，记得要叫哦。要不然浑儿，很难把握尺度……❤❤❤应该会让阿娘像香儿一样昏掉吧。”云浑笑着，将肉棒对准了阿娘的肛门。
　　可，即使如此，云韵的脑海里只剩下了顺从，她无法抵抗云浑的命令……更无法拒绝云浑的肉棒。
　　“娘，能作为浑儿的奴隶……❤❤❤好幸福，”云韵的身体在四个云浑的簇拥下，早已经湿润不堪，“～❤别，别多想～浑儿～～尽情的插阿娘吧～～❤❤❤”
　　随即，云浑的肉棒率先插入阿娘的肛门内。
　　“哦哦～！！！❤❤❤”云韵没有想到肛门会这么舒服，“屁股，屁股进来了！！❤❤”
　　剩下的肉棒也接连插入了对应的穴肉，小穴被肉棒插入的时候，云韵那母亲一般的身体，就仿佛被温柔所掌控，母爱……❤❤云韵脑海里只想着如何让云浑舒服起来了❤。
　　“娘，舒服么❤？”云浑在云韵的肛门里不断抽插，肛门里的穴肉也被云韵弄得紧致无比，虽说和清儿还是有很大的差距，但……却是是一具名器。
　　该说不说，不愧是清儿的阿娘呢……能生出清儿这样的屁股，自己也必然不差❤❤。
　　“浑儿，这些分身猛插阿娘的身体～❤❤❤～”云韵温柔地用小穴和乳房，揉柔地抚慰着身前的三根肉棒，“❤❤你，你会不会觉得，分身们夺走了阿娘啊？❤❤”
　　“怎么会呢。”云浑温柔地抱住阿娘的腰，用手捏住阿娘的阴蒂……她的念头，被云浑抚慰住阴蒂的温柔所控制……身体无限渴望侍奉云浑。
　　❤❤❤
　　“娘觉得，这些分身，毕竟不是❤浑儿❤，”云韵紧紧地用屁股侍奉云浑的肉棒，“所以～娘……❤❤”
　　“娘，别为难自己的身体了，娘现在只需要舒服就好，”云浑温柔地说着，“这些分身都是浑儿的血肉和魁须造出来的，感知和舒服是共通的……娘不会以为我会觉得分身会夺走阿娘对我的爱？”
　　云韵脸红着：“娘，怕嘛～～❤怕浑儿吃醋，❤以后不给阿娘肉棒了❤❤～～”说完，云韵的身体开始被更多的幸福占据。
　　云浑也紧紧抱住阿娘，开始全方位地让阿娘舒服。
　　插入云韵乳穴的肉棒，变成了大号的吸盘，又粗又有吸力。
　　“呃！❤❤❤！”云韵忽然就被乳房里的搅动所牵扰，乳水一个劲地被分身的肉棒夺走，乳穴的肉都顺从地贴合在肉棒般巨大的吸盘上，“好舒服～❤乳汁一分泌就被吸走了❤❤❤。”
　　小穴稳稳当当地插入到云韵的子宫外。
　　阿娘的身体毕竟是从三十多岁被魁须转化为二十多岁，身体某些部分还保留着原先的模样～就比如说子宫，松松软软的。
　　肉棒直接就从云韵的子宫处插入了进入，顿时就让云韵产生了怀孕的错觉。
　　“唔～！！哦哦哦哦哦！！❤❤❤❤！！”云韵用手提住自己的乳房，她的那两只手都不能很好地提起那两颗足足有一斤重的乳房，“娘，娘的子宫～～被浑儿～～给插进去了❤❤。”
　　云浑在背后的抽插越起劲，云韵身前的三个分身就越发用力。云韵简直到了做爱的乐园，做爱的幸福，全都被服从在云浑身上的快感所控制。
　　如若没有其他外力，云韵想要拜托云浑的控制，已经是毫无可能。无力回天的堕落，却让云韵收获了迄今为止难以想象的幸福。
　　将自己献给浑儿……献给自己的儿子～居然会如此幸福。
　　以至于～云韵的乳房都开始分泌出更加香甜的乳汁，每一滴都仿佛是为了云浑而分泌的一般。
　　……
　　而一旁的清儿，屁股早已经是紧致得能夹断任何人的肉棒。看着云浑抽搐在阿娘的肛门，清儿的肛门也流出代表臣服的液体……❤
　　多么想要肛交～清儿想要无止境的肛交❤❤。
　　虽然说清儿只有屁股～但～单单是屁股带来的快感，就比得上阿娘至少三个肉穴的快感。
　　与其说清儿的屁股被云浑的魁须改造过……不如说清儿天生的屁股就是天下第一的名器。
　　不让清儿肛交，仿佛就像是在夺走清儿的命。所以清儿几乎是带着泪水……看着云浑抽插阿娘。
　　（“屁股，呜呜～～屁股～！❤❤❤！！清儿的屁股～～～❤❤，清儿想要屁股～～！！！❤❤❤❤❤”）
　　说完，清儿就只能像是无力地看着，屁股紧紧地散发出香甜的味道。
　　……
　　“娘，吻住❤❤。”云浑温柔地在云韵耳边说着，分身就将自己的口唇对准了云韵的嘴。
　　云韵温柔地吻住，就从分身的口中尝到了一种甘甜的味道。
　　云韵脸红着，乳汁就分泌得更多了❤。
　　“娘，这可是你的乳汁哦……”
　　“怪，怪甜的～❤❤～”云韵的小穴紧紧地侍奉，肛门也随之变得越来越紧，“呃～浑儿，帮阿娘高潮吧～❤❤❤❤～”
　　“怎么帮？”云浑温柔地捏住阿娘的乳房。
　　随即，云韵就感觉到翻天般的幸福，控制了云韵的乳房之后，云韵就像是被快感掳走了一般❤❤，肛门和小穴死死地夹紧云浑，渴望从云浑的身上榨出精液❤❤。
　　或许，云韵早就做好了怀孕的准备……❤❤虽然说云浑和阿娘没有任何血缘关系，但……❤❤❤于情于理，如果阿娘口头不答应，云浑也不会让自己的义母怀孕。
　　要让她沉浸在肉棒的快乐中。
　　“浑儿～～！！好舒服！❤❤❤！”云韵不只是小穴、肛门……乳穴都开始变得紧致……❤❤
　　云浑觉察到了云韵身体内的情况，乳房敏感度极度提高，让云韵感受到巨量的快感……身为魁幼体，感受到极端的快感并不少见……❤❤
　　但，这可是四穴做爱。❤❤❤❤～～～～
　　乳房带来的快感，联合着肛门、小穴，一同给身体带来了巨量的快乐……肉棒在四个地方的抽插，早已让云韵的身体陷入了大量快感的堆积当中。
　　原先的一切都只是导火索……云浑只感觉阿娘为了让自己舒服，温柔又渴望地侍奉四个肉棒……或许一个肉棒能撑许久，但是四个肉棒，还是让云韵达成了自己的目的。
　　“浑儿，阿娘给你带来的舒服，可，可必须是……❤❤❤最让你满意的～～❤❤❤❤”云韵几乎在用卑微的方式侍奉，喘息声和流水声络绎不绝。
　　“娘的小穴好舒服！❤❤！被浑儿插、玩～～❤❤娘心甘情愿变成您的魁奴❤❤。”
　　“娘的肛门～❤是浑儿的玩物。浑儿就是阿娘的主人～❤❤❤”
　　“娘的……奶子～～❤❤是浑儿的东西～～～娘……❤整个人，都是浑儿的～～～！❤❤❤❤❤！”
　　云韵陷入到绵延整个身体的幸福中。云浑也觉察到了自己的射精快感～～
　　“娘，好好的接受浑儿的精子吧。”
　　“浑儿～”云韵在高潮前最后献上了自己的臣服话语，“娘，是您的～❤～奴隶～～❤❤❤～”
　　……
　　射精之后，四个分身接连射出的魁液，让云韵陷入温柔的快乐之中。体力几乎消耗殆尽，昏倒在床上。
　　可，阿娘的脸上，完全是臣服在云浑肉棒下的幸福。
　　……
　　“那么。清儿……”
　　插入清儿的小穴的那根魁须肉棒停了下来。
　　“呃？❤”清儿吐出了一直在自己嘴里的魁须肉棒，身体已经认了错，“清儿，清儿错了……❤❤”
　　“哪里错了？”
　　“清儿，清儿，不该整天要肛交～❤❤清儿，清儿……是乖孩子。”清儿脸红着，哭泣着，❤屁股一紧一缩的❤，身体完全没了力气，但是屁股还是紧紧的。
　　云浑的确觉得清儿这几天要肛交要的有点多了……
　　“所以～浑哥哥能纵容清儿么？❤❤”清儿将屁股摆在云浑勉强，但是身体早已经陷入顺从当中❤❤，“清儿只有屁股是最喜欢的……❤❤浑哥哥想插清儿屁股的时候，清儿绝对会奉献的❤❤！”
　　死性不改啊～云浑看着清儿的屁股……❤
　　❤又小又嫩❤，宛若一个待放的花苞……不论如何做爱，都会恢复到最初的模样。
　　虽然说这其中又魁须的帮助，但是不可否认，清儿的肛门绝对是世上难有的❤❤名器❤❤。
　　而看着清儿这副可怜又可爱的表情，云浑又不得不将身体再次抱住她。
　　“清儿，你怎么就这么色呢？”
　　“因为清儿想要做爱～❤清儿乖❤，就要乖在会顺从浑哥哥的所有要求……”清儿吻住了云浑的身体，“❤哪怕，浑哥哥以后不喜欢清儿了，清儿都……都要～时刻准备，侍奉浑哥哥❤❤。”
　　“前几个月强迫你接受调教，你那时候害怕么？”云浑抱住清儿。
　　清儿被抱住，顺从的念头不断让清儿的肛门缩紧：“当然害怕啦❤❤～那时候清儿还不是魁奴……❤清儿到后面才被浑哥哥找到屁股这个弱点～～❤❤”
　　“要是，浑哥哥那时候能每天操清儿的屁股，清儿估计很快就会变成浑哥哥的魁幼体，享受三个月的肛交了～～❤❤❤”
　　话说，很少听到清儿说屁股这个词呢……今天怎么就听了这么多呢？
　　“清儿，屁股？～～很少听见你这么说啊，倒是显得颇为刻意了，”云浑逗弄清儿的阴蒂，将肉棒摆到清儿的小穴位置，“就这么喜欢屁股，我偏不给你。”
　　“欸～！！❤❤”清儿那羞红了脸，还带着一丝认错的味道，不甘心。
　　云浑觉察到清儿的屁股已经紧致到仿佛能把自己的肉棒吞进去的地步，“不要～不要～～❤❤清儿……清儿想要～～浑哥哥～～❤❤清儿错了，错了～～❤❤❤❤”
　　“清儿哪里错了？”
　　“清儿哪里都错了～～❤❤❤清儿，清儿就是浑哥哥的奴隶～～！！❤❤清儿不应该！！！❤❤……”
　　清儿哭泣着，全身心献给了云浑，却得不到云浑的宠爱……❤❤清儿哭泣的模样，让云浑的温柔显得更加富有魔力。
　　不过，云浑本来就没有放过清儿屁股的意思。
　　云浑将肉棒对准肛门的那一刻，清儿流泪的眼睛忽然就流了更多泪水，脸上带着的羞红，也忽然变成温柔的痴红❤❤❤。
　　“清儿哪又错了？”云浑温柔地在清儿耳边说到：“就是想看你害羞的表情，满足清儿的要求，是浑哥哥的义务啊，而且，清儿，你现在这样好可爱。”
　　“浑哥哥就会欺负人～！❤❤！”清儿哭泣着，但是身体已经完全顺从，肛门简直就是要吸住云浑的肉棒，一缩一缩地摩擦着云浑的龟头，“清儿，清儿作为您的❤魁奴，还真是～❤好憋屈啊❤❤❤。”
　　“怎么会，”云浑的龟头处，感觉到清儿那紧致的肛门，“清儿喜欢屁股，浑哥哥可是看在眼里的呀。”
　　“呃！呃～～嗯……❤❤所以～浑哥哥，”清儿红着脸，用手掰开了自己的屁股，“求求您，❤快点插入清儿的这里来吧～❤❤❤～”
　　云浑温柔地笑着，咬住了清儿的耳朵根之后，那根让三个魁幼体臣服的肉棒，此刻，正来到了清儿的欲求之所……肛门内。
　　准备，让清儿体会到身为魁奴的幸福……❤❤
　　“哦～！！噢噢噢❤❤！❤❤❤！！”清儿一瞬间就被肉棒所冲垮，许久得不到肉棒的肛门，在这一刻得到了释放。
　　魁须肉棒也在清儿的小穴处开始抽插❤❤，配合着云浑的动作，只为了让清儿能够体会到双穴的冲击力❤❤❤。
　　云浑的肉棒侵犯着清儿那柔嫩又紧致的后穴❤，每一次，都会让清儿叫出声来。
　　“清儿的～后，后面～❤❤❤❤❤～！”清儿的肛门，宛若有吸力一般，把云浑的肉棒死死地吸在肛门里。
　　而在里面，清儿的后穴肉化作千般褶皱，一段一段的抚慰云浑的肉棒，“清儿，清儿就是……❤❤浑哥哥的屁股奴隶～～❤❤请，请～～噫！！”
　　肉棒突入到了清儿的最深处，随即又退了回去。肉壁在磨擦中，被激起的电流刺激所感染，整个屁股都变成了感受快乐的工具。
　　这个过程弄得清儿欲仙欲死，还没过多久就像是坏掉的人一样趴在床上，成为了❤玩具❤。
　　“浑哥哥，请，请继续插～～❤❤”清儿的大腿一阵一阵地颤抖着，带动屁股也抖动起来。
　　再配上清儿那软弹的臀部，云浑抓住屁股的手都陷入清儿的屁股肉里面❤❤❤。
　　云浑的肉棒在清儿的肛门里面持续感受到清儿那软软弹弹的屁股，肛门内却是另一幅光景❤。
　　清儿的肛门内被魁须改造过，❤完美贴合着云浑的肉棒❤❤，每一处都是为了能更好地侍奉云浑而存在。
　　云浑的肉棒完全塞满清儿肛门的时候❤，龟头正好碰上清儿的直肠末端。至此一刻，清儿就感觉到从身后传来巨浪一般的快感和幸福❤❤。
　　不止如此，云浑鼓动着的肉棒，会无时无刻不在承受清儿那若紧若松的穴肉的袭击，只消小小一个插入，云浑就能体验到完全不输香儿尿道的紧致度❤❤❤。
　　更何况，清儿的肛门，原本就应该比香儿的尿道要松弛啊。
　　魁须肉棒在身前抽插清儿的小穴也越发用力，每一步都插入到了子宫口。
　　清儿好不容易积攒下来的体力都被肛门和小穴的舒适所破坏，身体无力，但越来越渴望更多❤❤❤。
　　“清儿，清儿好舒服～！❤❤❤！浑哥哥，”清儿欢跃着，高高地翘起臀部，做爱在她的眼里已经成为了作为自己的生命一般重要的事，“浑哥哥，清儿的侍奉～！❤❤！满意么！❤❤❤？”
　　清儿特地在这一刻松弛了肛门一点，只为了让云浑的肉棒插到深处。
　　魁须随之从云浑的肉棒处进入，将清儿的肠道变为了只知道感受幸福和舒服的肉道。
　　没有任何人能够体会魁奴侍奉魁主所感受到的幸福～尤其是魁幼体。
　　清儿只是在常人看起来毫无特点的肛交中，就已经渴望起了永生永世用肛门侍奉云浑。
　　“满意啊，”云浑用肉棒回答了清儿，肉棒狠狠地刺入清儿肛门的最深处，“❤清儿，浑哥哥想在你的肛门❤❤里面留下一个魁须，❤时时刻刻开发清儿的肛门❤❤，如何？”
　　清儿没有想就点了头。
　　“清儿，清儿的屁股是浑哥哥的啊❤❤❤，”清儿说“屁股”这个词的时候，还顿了一下，“❤浑哥哥，想怎么玩❤❤，就怎么玩～清儿，清儿❤不配❤左右浑哥哥的决定❤❤。”
　　“为什么啊？”云浑将一根魁须植入到清儿的肛门内，虽然说在让清儿变成魁幼体的时候已经植入了一个，但，这次是为了专门让清儿舒服而准备的。
　　清儿的阴蒂翘起来，屁股疯狂地夹紧云浑的肉棒❤❤。
　　“因为，清儿是浑哥哥的屁股奴隶啊❤❤❤❤❤。”
　　“呵呵。”
　　“既然是屁股奴隶～～❤就，就应该～～❤用屁股满足浑哥哥啊！❤❤❤！”
　　清儿顺从地转过头，看着云浑靠过来的脸，在那一刻，清儿仿佛永远都沉浸在这一刻。
　　只因为云浑用身体保护了她，将她囚禁在自己的身体之下，肛门成为了云浑的玩物……而自己，心甘情愿。
　　没有什么，比浑哥哥更重要了……自己的命，都是浑哥哥的。
　　“吻我～❤浑哥哥，”清儿渴求着，口水都流到了床上，“清儿想要一辈子侍奉您❤❤。”
　　“知道了，清儿。”云浑吻住了清儿，唇齿交融，清儿的整个消化道都被云浑所占据。首尾相侍，令清儿感受到极致的幸福。
　　（“永远堕落在云浑哥哥的怀里～～❤❤不，清儿已经承认是屁股奴隶了～❤❤❤就，就应该把浑哥哥叫做主人大人了。”）
　　清儿的眼眸带着毫无反抗的顺从，屁股在肉棒的簇拥下，变成了清儿确认一生的证明。
　　（“以清儿的屁股为证，清儿愿意永生永世堕落在云浑哥哥的肉棒之下，成为主人大人的魁幼体～❤❤作为，主人大人的奴隶～～❤❤”）
　　（“只需要教我浑哥哥就好，清儿。还有，清儿不是已经是魁幼体了么？”）
　　云浑的肉棒开始更加激烈地抽插清儿的❤肛门❤。
　　（“清儿，想这样称呼浑哥哥～❤呃，主人大人嘛❤❤❤。”清儿的内心，不断因为肛门的快感，脑袋里不时一阵空白，“❤❤清儿，清儿想回味成为魁幼体的那个时候❤❤❤❤～那个时候，清儿成为魁幼体，是清儿毕生的幸福所在～❤～”）
　　云浑很快就觉察到清儿身体即将高潮……松开了嘴之后，云浑的肉棒插到了清儿的肛门最深处。
　　“清儿，我要射精了。”云浑感觉到清儿侍奉的肛门变得愈发紧致，自己射精的念头不断占据在脑海里，“你～”
　　“浑哥哥要射就射～❤这可是清儿的屁股❤，不会怀孕的❤❤❤！～～”清儿说着，手将云浑的脸捂住，又再次用唇吻住了云浑的嘴。
　　（“清儿哪怕怀上您的孩子，都会很幸福的❤❤❤。”）
　　（“没我的命令，我是不会让你怀孕的，清儿。”）
　　云浑虽然是这样说，但是清儿的肛门又开始猛猛❤咬❤住云浑的肉棒，清儿的内心，已然坚定了侍奉云浑的念头。
　　（“清儿，觉得～随时都可以成为您的新娘子哦～浑哥哥～～我的，❤主人大人～❤❤❤”）
　　清儿的眼神已经看不到任何理智。
　　（“要高潮了！❤要高潮了！！❤❤❤浑哥哥～～主人❤❤❤大人，射在清儿的屁股❤❤❤里面，清儿～～❤❤❤❤❤清儿想要尝尝浑哥哥的精液！！”）
　　云浑用肉棒不断抽插，终于在清儿将肛门锁住的那一刻射出了精液。
　　只见……
　　“清儿，的肚子～❤都，都❤鼓起来了❤❤。”
　　云浑射出的精液堆积在清儿的肚子里，竟然让清儿的肚子鼓了起来。她幸福地抚摸着肚子，身体上的力气，在最后这一刻还在❤❤。
　　云浑还想拔出肉棒，却发现清儿的肛门仿佛牢牢将自己的肉棒锁在里面，就算云浑想要拔出，清儿的屁股都会随着被云浑带动。
　　不过……清儿已经很累了……❤❤❤用身体侍奉魁主，还这么强撑自己的力气，恐怕，已经超过了一般人所能容纳的极限。
　　魁幼体还是人类，不能直接和魁主混为一谈。
　　“浑～哥哥，”清儿的身体瘫软着，“您，满意么❤❤？”
　　“清儿，浑哥哥很满足，”云浑抱着清儿，看着她的身体逐渐没了力气。
　　“清儿，很幸福呢❤❤～”
　　“困了，那就睡吧～～明日浑哥哥要走，可不能带你了。”
　　清儿脸红着，身体娇嫩地依偎在云浑的怀里。
　　“那～下次～清儿的屁股，可不要～～❤再～❤❤～再～”清儿闭上了眼，说起了梦话，“再冷落了～❤❤～”
　　……
　　“大丰收大丰收！！”魁在身体里看着收获的满满的阴元，“这下次，云浑，面对那群道盟的人，你可就完全可以碾压他们了。”
　　“魁，”云浑看过一旁的赵七玉，“七玉丫头怎么算？”
　　“她身体里的阴元还没恢复，过了今晚估计就能恢复过来～你的这群魁幼体都是好东西～～啧啧啧，要是是魁奴的身体，恐怕要恢复十多天。”
　　云浑忽然就笑了起来：“既然如此，为何觉得我不应该获得魁幼体，这样做，你却不满了？”
　　魁冷笑道：“既然你有潜力让整个若云县的女子都变成魁奴，为何要拘谨只找几个魁幼体呢？”
　　云浑一副吃惊的表情。
　　“魁幼体提升很大，失去的代价也很大～比起魁幼体，我倒是更喜欢将更多的女子变成魁奴，这样子获取阴元的速度不比你这块～总比你这几个魁幼体来得大得多。”
　　“你到底想这么做？”云浑冷着脸。
　　“既然能把一个县的女人都变成我的魁奴，那～那必然是全天下都可以是我的魁奴啊……”
　　……
　　“全天下么？……全天下的魁幼体……”
　　云浑和魁的思考，完全就是魁奴和魁幼体之争。至于谁顺利了？谁控制身体主权，那就是谁胜利了。
　　“还是先让香儿清儿和阿娘她们舒服起来吧。”

第34章 与香儿的晨间性交，对魁幼体的身体绝对支配～被卸磨杀驴的吴府丫鬟，云嫁良。
　　翌日。
　　……
　　“浑哥哥～❤❤～”
　　香儿躺在云浑怀里，用嘴唇微微靠近着云浑的脸颊。
　　“您醒了～❤”
　　云浑看着谄媚着的香儿，将手放在她的臀部。香儿只是吐出舌头，将淫秽的喘息吐在云浑的脸上……
　　看着香儿这副模样，云浑的肉棒又勃起了起来。肉棒自香儿的两腿间耸立而起，随即被香儿用腿温柔夹住。
　　“怎么？”
　　“浑哥哥要走了～❤❤香儿能不能，”香儿将她那两颗仅有半拳大的乳房夹住，在云浑的怀里摩擦，“陪您一起啊？❤就像清儿妹妹那样。”
　　云浑笑着问道：“你怎么知道我要走？”
　　“昨天做爱的时候我都听到你和清儿说的了，”香儿摩擦着云浑的乳头，“好不好嘛，浑哥哥～❤❤❤香儿，也会像清儿那样侍奉您的。”
　　“当然可以，清儿上次陪了我，这次怎么说也得轮到香儿了嘛。”云浑说完，香儿就一阵脸红，欣喜地点着头❤，将小穴摆在云浑的肉棒上边，“❤❤嘿嘿，既然这样，香儿就偷吃一下浑哥哥的大肉棒❤❤。”
　　云浑没有拒绝，还打趣道：“真的只是偷吃一下？”
　　“浑哥哥，看，看着哦❤❤～”香儿坐起来，将肉棒对准了自己的阴道口。
　　香儿的尿道口已经看得到有了筷子粗细，香儿将手指塞入进入，随后一同坐下。
　　肉棒在香儿的小穴里，宛若神明的侍奉念头，令香儿的肉穴迅速紧缩。连带着香儿的尿道，一同陷入肉欲之中。❤❤
　　刚刚开始，香儿就陷入了迷醉。
　　“好，好舒服～❤❤”香儿用手抽插着尿道口，一只手捏住阴蒂，怎么玩都玩不腻，尿道磨蹭磨蹭着，令香儿感觉到莫大的舒适，“欸，欸嘿嘿～❤❤❤～浑哥哥，您看您调教的香儿的尿道，已经，已经变成香儿的玩具了呢❤❤。”
　　云浑将手放在香儿的尿道外，香儿就瞬间流出口水，将放入尿道里的手指拔出，迅速变成把自己尿道分开的手。
　　“浑哥哥想要尿道么？香儿，香儿准备好了～❤❤❤～！”香儿急迫地等待着云浑的手指，小穴在侍奉云浑的肉棒的过程中，也因为对云浑的手指的眷恋，变得愈发紧致。
　　云浑却总要逗逗香儿，只是在挑逗她那欲求不满的尿道。
　　“呃～❤❤～”
　　“唔嗯！❤❤❤！”
　　“不行～别，别这样浑哥哥～❤❤❤❤”
　　香儿脸红着，只是被云浑的手捉弄阴唇，一点都比不过尿道。
　　但是浑哥哥又在支配自己的小穴，自己想插入尿道又太过❤❤忤逆❤浑哥哥的权威。
　　香儿的小穴因此也只得狠狠压榨云浑，抗议云浑的不作为❤❤。
　　“浑哥哥～❤，别，别逗香儿了～❤❤～”香儿迫不及待地抓住云浑的手，将手指塞入自己的尿道里，“想要香儿怎么做？香儿都答应……❤别，别像挑逗清儿的屁股那样挑逗香儿。”
　　“那看来，香儿可以叫❤尿道奴隶❤了？”
　　“呃～❤❤❤❤”香儿那一直不怎么流露出色气想法的脸忽然间通红了起来，单纯只是脸红着，嘴巴一字一句地回道，“随，随浑哥哥怎么叫……❤❤反正香儿，都是您的性奴隶了～❤❤❤”
　　香儿感觉到云浑终于不再品味，反而开始用手指插入尿道里，瞬间就被侍奉魁主所产生的幸福所动容，小穴和尿道一同紧致起来。
　　“嗯啊～呜啊～～❤❤”香儿眼神涣散，但是身体却异常兴奋，“尿，尿道～❤❤比香儿自己弄舒服～～舒服～～❤❤”
　　香儿将云浑的手抓在手心，任凭云浑玩弄自己的尿道。
　　虽说只有大约不到一厘粗细，可云浑的手指撑大尿道的那一刻，香儿只感觉醉心一般的幸福。
　　“呃啊～呃啊啊～❤❤！！”小穴在云浑的控制下不断缩紧，一跳一跳的穴肉就是在侍奉云浑那根肉棒。
　　随着云浑用手指挑动香儿的尿道内的肉，香儿的阴蒂也随之勃起，赫然立在云浑的手上。
　　好小～❤和云浑那根肉棒比，那颗阴蒂宛若待放的花苞。
　　云浑忽然就从嘴里吐出魁须。
　　“香儿，我要用魁须了～❤❤”
　　“用，用吧～浑～哥哥～❤！！！”香儿的阴蒂在云浑的手上乱跳动，“香儿，香儿的身体❤❤就是用来被您❤～您❤～～❤❤❤❤”
　　魁须缠绕住了香儿的阴蒂，一根针随之刺入了阴蒂中。
　　“噢噢噢噢！！❤❤❤❤”香儿的小穴和尿道迅速缩起，就连云浑的手指都感觉到了香儿尿道里的紧致，“好，好礼哈～！❤！舒服死啊了～❤❤❤”
　　香儿的身体颤抖着，尿道仿佛回到了最开始的调教的那段时刻，这种感觉不像是香儿该有的模样。
　　云浑移动手指，随意剐蹭香儿的尿道的时刻，香儿就仿佛快要死掉一般，身体止不住发颤，阴处更是被迫鼓动起来，冲撞云浑的力度也极为暴力。
　　“浑哥哥～❤❤❤❤！！”
　　看着香儿这副模样，云浑还想拔出，却被香儿牢牢抓住，小手死死地拽着云浑插入尿道的手……
　　“香儿，香儿舒服～很，很舒服！～❤❤！！”香儿趴倒下来，小穴处紧致得仿佛是为了榨取精液，不停地有一种吸力在香儿的小穴处……
　　尿道也是，将云浑的手指缩紧，为了将云浑牢牢掌握，香儿的身体无所不用其极。
　　云浑的手指因而到了香儿的膀胱内，顿时，香儿那痴女一般的表情流出了满嘴的唾液，滴在云浑的脖颈处。❤
　　淫靡的气味荡漾在香儿身上，小穴一次又一次被香儿用作打桩一样抽打在云浑的肉棒处，云浑都因此有了射精的感觉。
　　可香儿不让～❤香儿还要让浑哥哥更舒服一些～～❤
　　“不许，不许射～❤❤❤！”香儿用一种命令的口气，但很快就被快感再次占据，“香儿，香儿要让浑哥哥更舒服～不许～～不许现在射出来～❤❤❤❤❤～”
　　随着香儿的臀部高高抬起❤，云浑的肉棒猛地突入到香儿的子宫口，短短数秒内，香儿已经这般用力抽打了两次。
　　“香儿，到底是你是主人还是我是主人？”云浑将香儿的臀部牢牢按在自己的肉棒根处，香儿顿时就被服从云浑的命令带过去，子宫咬紧云浑的肉棒，一刻都不敢松懈，“当，当然是～❤❤香儿是魁奴！浑哥哥是主人❤❤❤❤！！”
　　说完之时，魁须就借此机会进入了香儿的尿道内，将已经紧致不堪的尿道再次撑大。
　　“噫！！！！❤❤❤❤❤～～”香儿眼神早已不带理智，小穴和尿道疯狂地喷泻，将尿液和爱液喷洒在云浑和香儿的身上。
　　云浑借着这个机会，瞬间抓住香儿的大腿，直接插入了香儿的子宫口，将精液射进子宫内。
　　一股热流随之进入香儿的身体，随即，云浑的肉棒随之被穴肉咬住，而尿道处的手指，也被香儿膀胱内的尿液逼了出来。
　　“浑哥哥～❤❤❤❤❤！！！”
　　香儿体力不支，暂时昏了过去。
　　……
　　鸡鸣过了大约一个时辰，香儿的体力才恢复过来，小腿一颤一颤的，凌晨前的做爱让香儿耗尽了体力，现在还在喘息。
　　“呵，香儿……把屁股转过来……”
　　“呃，是～❤，浑哥哥，”香儿毫无羞耻地把臀部转向云浑，“请，请尽情……❤❤”
　　魁须似乎让香儿的尿道迅速回到了最开始的紧致，云浑现在看香儿的小穴的时候，又变成了七日前的粉嫩，尿道也紧紧地夹紧。
　　可云浑再次用手触摸的时候，那尿道仿佛像是想要咬住云浑的手指一般。
　　从香儿身体内的魁须觉察的消息……看来香儿的尿道已经被魁须调配，完全听从自己。
　　“香儿本来就全心全意侍奉我，为何还要弄这个？”
　　云浑身体内的魁说道：“那既然是魁幼体，你改造改造身体又有什么不对？”
　　“怎么改？”云浑心里默念道——“松一点。”
　　“呃？”香儿忽然转脸看向云浑，“浑哥哥？❤松一点？❤❤”
　　香儿话已经说完，随之尿道迅速变得松弛起来，撑开逐渐变为了云浑熟悉的大小。
　　云浑看着香儿的身体，却觉察到在变化的时刻，香儿的表情温顺着，似乎在享受这种变化。
　　“呃？香儿的尿道，变成浑哥哥想要的模样了么？❤❤”香儿翘着臀部，“要是还不满意，香儿自己也可以调节松紧哦～～～❤❤❤～”
　　云浑看着香儿这般淫荡的身体，不自觉地笑着，手收了回来。
　　“香儿，既然今日要陪我，那就即刻走吧。”云浑温柔地撩过香儿的小穴，将她的小穴变成了处女时候的模样，“虽然魁以前提起过，但是真的这样去做的时候，倒还是第一次见。”
　　“浑哥哥不是都可以修复处女膜么？”香儿穿好衣服，脸红起来，“如果可以的话，香儿可以每天每夜都以处女的身份来侍奉您呢～❤。”
　　云浑将香儿的脑袋抱入怀里。
　　“嗯～浑哥哥？”香儿娇羞道。
　　“小机灵鬼，你就是想我这样做是吧？”
　　“呃～”香儿小声说道，“被，浑哥哥发现了呢～❤❤”
　　——
　　云浑带着香儿离开了家里，离开的时候清儿和阿娘都还没醒，云浑就留了三个分身在家中。
　　而至于七玉……云浑在她身上发现了一些很独特的东西。
　　七玉的内心还有着关于赵府那位少爷的心思，这点云浑早已发觉……魁当初让七玉变成魁幼体，但用的形象却是赵家少爷的形象，这让云浑犯了难。
　　总之，七玉虽然已经具备成为魁幼体的资格，但对于云浑而言，却不是魁幼体。只能说魁开了一个好头，但屁股还得云浑来擦。
　　……
　　“咳咳～”
　　“浑哥哥，在想什么呢？”香儿一边陪同云浑走着，一边凑近云浑，“在想和清儿一起回来的，那位叫七玉的妹妹么？”
　　云浑把眼睛转过去。
　　“你能听到我心里话？”
　　“当然～我，我可是您的魁幼体啊，”香儿得意着，忽然间把脸一红，“呃？别，别想那种奇怪的想法～香儿虽然前不久才做爱，现在还是会发情的。”
　　云浑把手放在香儿的脑袋上，笑着：“不许听。”
　　“是！！”香儿把头抬起来，享受着云浑摸摸头，“香儿怎么能窥探浑哥哥的心里话呢。”
　　但是，香儿的心里话云浑早就听出来了……
　　（“看来浑哥哥不知道呢，就算香儿不说，每一个魁幼体都和浑哥哥心连心～只要靠近浑哥哥，浑哥哥的心思，香儿都能知道。”）
　　“所以香儿的心思，我也听得到啊。”
　　香儿眼神迷离着，在云浑面前半吐着舌头：“嘿嘿，浑哥哥毕竟是主人嘛。”
　　云浑此行的目的，便是前不久和吴府安排过的，要求吴府交出的那四个丫鬟……祁余熙，或者是裘芳芊。
　　云浑并不知道为何吴老爷谈起裘芳芊的时候会如此愤慨，或许是和芳芊的父亲有关。
　　此行回到了云浑原先的老宅子，熟悉的装饰和花样，让云浑都感觉世事变迁。
　　老宅子也有几日无人居住，况且上次被吴府之人洗劫过后，值钱的物件和能住人的地方，都已经残破不堪。
　　老宅子地处也偏远，和云浑义父之前所在的村寨也隔了数里远。
　　待到带着香儿回到了老宅子的时候，坐立在这里的，却是云浑并未想到的人。
　　“祁姐姐！”香儿一进门就看到了被五花大绑的祁余熙。
　　刘总管坐在椅子上，看到首先进门的是香儿，随之到来的，便是云浑。
　　“刘总管，您来干什么。”云浑冷冷地说到，而在刘总管身后，除了两位侍卫之外，还有绑着眼罩和嘴布的祁余熙，“把她放了。”
　　“这个好说。”刘总管命令两个侍卫放开祁余熙。
　　重见天日的感觉，祁余熙昨日被吴府之人五花大绑，今个又到了自己完全不熟悉的地方，还惊恐着。
　　见到云浑，祁余熙瞬间就知道自己为何要来此处。
　　“云浑先生！香儿！”
　　“裘芳芊呢？”云浑冷漠着，“每月两个，虽然我说过一次只要一个。不过今日已经到了下旬末，吴府的诚意呢？”
　　香儿抱住云浑，颇有些恐惧地看着刘总管。
　　“魁主，裘姑娘的确不能给你。”刘总管说着，两位侍卫就把祁余熙放开。余熙迅速跑到云浑身边。
　　“理由。”
　　“裘姑娘的父亲，那是吴老爷八年前出生入死的兄弟，乃是内侍将军的副将，”刘总管继续说，“六年前为了老爷的大业，牺牲小我为吴府之人得到了封印在初云山的一株黑魁，裘芳芊乃其遗女，不能给你。”
　　云浑冷笑着：“既然吴府没有诚意，三小姐体内的魁须，可不知道何时发作……”
　　“吴府的诚意自然还得给……”刘总管笑着。“所以，吴府准备了另一个丫鬟。不知道魁主大人满意不满意。”
　　“谁？”云浑护住香儿和余熙，看着刘老爷的眼神，仿佛这并非单纯的一场交易，“别耍花招，如若我用魁须，你们一个也逃不开。告诉我。”
　　“自然是云浑先生，对吴老爷要求的姜薰、云依璃的姐姐……云嫁良。”
　　说完，那位云嫁良光着身体被侍卫们抬到桌上，背部、腿上、腰间甚至是臀部的伤痕都清晰可见，仿佛是收了极大的迫害，带着血的伤口，还是昨日才造成的。
　　云浑在侍卫们丢出嫁良的时候，就立刻捂住的香儿的眼睛……可这滴着血的身体，云浑却切切实实看了一遍。
　　身后的祁余熙，那更是看到了就吐了出来。
　　“这？”云浑严肃地看着，嫁良身上的伤口足足有四十多道，“吴府想卸磨杀驴？”
　　“不不不，既然这位云嫁良曾经对云浑先生出言不逊，吴老爷想和您结识新好，”刘总管赔笑着，“吴夫人花了好大的力气，才让云嫁良这贱奴答应。”
　　云浑冷冷地说到：“答应？不过，就一个云嫁良的话，如果我说还不够呢？”
　　“那自然，吴府不只是把云嫁良叫了出来，”刘总管继续说道，“还有这贱奴的女儿，也一并交给魁主您，不过不是在此处给您。”
　　云浑冷冷地问道：“什么意思？”
　　“嫁良有一所房子在云家庄，她的女儿名叫云黎，和您的香儿妹妹大约同岁，”刘总管的语气并没有多大波澜，“还有这贱奴的房子，也一并交给你。”
　　“……”
　　吴府看来确实是卸磨杀驴，云浑都嗅到了空气中的血腥味。云浑看着刘总管，只觉得吴府之人做事，如此之狠。
　　“我……”
　　“魁主大人，您还有何要求，”刘总管一边笑着，一边把自己的底牌给说了出来，“虽然三小姐还在禁足，但……那位洛折池姑娘，可还居住在我吴府……若是您敢让三小姐身体内的魁须发作，我们也可以把你的消息告诉那位洛折池。”
　　云浑顿了一声：“我知道了，吴府之人，要滚就滚。”
　　“那，望魁主大人，莫要怪罪……”刘总管笑着，带着剩下的那两个侍卫离开了此处.而祁余熙却几乎呆愣在原地……
　　“祁姑娘，带香儿先出去吧，”云浑说完，香儿也颤巍巍的，看来是心连心的不适，让香儿觉察到了不对。
　　香儿被余熙抱住，说到：“香儿，我们先出去吧。你浑哥哥还要……做，事情。”
　　“香儿知道了。”香儿闭着眼，随同余熙离开了此处。
　　接下来，房子里就只剩下云浑和昏死在桌上的云嫁良。
　　看着云嫁良的模样，云浑将她的身体小心翼翼摆正。那是一副绝好的面容，大约也才三十二三岁，比阿娘要小五六岁左右。
　　可身上的伤是一片接着一片，乳房处都被鞭子抽打出血，模样简直称得上瘆人。身上除了脸几乎没有完好的地方。
　　看来吴府之人说的答应，恐怕就是让云嫁良昏死过去……所幸，没死。
　　只要没死，云浑就要有得救。随即，云浑就脱下衣服，背部伸出的魁须，逐渐蔓延到云嫁良的身上。
　　乳房流着血，云浑用魁须靠近的时候，那满满的血腥味都被风干，有部分伤口结了血痂。
　　云浑用魁须进入了嫁良的伤口内，借此才发觉吴府之人下手有多狠。
　　“全身溃烂，脏器出血，血都堆积在了腹部，肋骨都断了两根。一句话，没我得死。”云浑严肃着，“云嫁良，我们明明没见过几面，你却要为我付出如此代价……我……”
　　云浑的内心生出愧欠的意思，将手放在嫁良的肚脐处，将手心处伸出的魁须进入到她的肚子璃。
　　余下的魁须，进入到嫁良的耳朵里，试图直接控制大脑让她清醒。
　　肚脐处，一根魁须进入到肚脐深处的时候，随即用一根魁针进入到了腹部内。积血已经渗透到肌腹当中，还有些许脂肪也和血混在一起。
　　“呃！！咳咳，咳咳咳！！～！！”嫁良咳出了血，猛地惊醒过来，却发现身边是一个男人。而这个男人，嫁良是见过面的……
　　而云浑背后的魁须，却令嫁良的身体颤抖起来。和依璃的模样如出一辙。
　　“比～～别～铐集～❤”（别靠近我）
　　“你还有力气说话？”云浑问着，嫁良就呆愣在原地，身上的剧痛被云浑用魁须阻隔，否则现在的伤痛足以让嫁良再次昏迷，“听我的，乖乖的，大约一个时辰就会好。”
　　嫁良的身体也配合起来，或许是根本没有多少力气去抗拒。
　　云浑用魁须制造了一个连接肚脐的类似于脐带的东西，随之将嫁良腹部里的积血排出。
　　不多时，云浑就已经让嫁良脱离了危险，腹部的血肉被魁须修补之后，接下来就轮胸腔了。
　　“你的胸腔也有积血，”云浑看着嫁良，看着她颤抖着的表情，“别害怕，我这是在救你。”
　　随即，云浑吻了上去。嫁良顿时看着云浑的嘴唇就这么和自己吻住❤❤，震惊之际，身体里的一股暖意忽然就涌上来❤。
　　云浑嘴里不断吐出魁须，在嫁良的嘴里，进入到深喉处。
　　（“粘的，好多血，怪不得会咳出血来。”）
　　云浑背部精细操纵魁须能力过于粗暴，毕竟都还需要魁须来救助嫁良的身体，余下能更加精确控制魁须的地方，除了手之外，也就只有嘴能够救助嫁良了。
　　❤❤吻住嫁良的嘴唇，却让嫁良那颗还在危险中的心暖了起来❤❤。
　　魁须将受损的气管代替，直接由云浑将空气移交给嫁良的肺部，顺带还用细小的魁须抽出嫁良肺部的积水和血液。
　　过了一炷香，嫁良也才能正常呼吸，魁须修复了气管之后，云浑才将嘴离开。
　　这一吻足足进行了❤一炷香时间❤❤。
　　“你～你～是，魁主？❤”能呼吸的第一瞬间，嫁良就问了话，“奴，奴嫁良，多谢魁主～❤❤”
　　“缓着点，你的身体还没有完全修复，”云浑手上的魁须，还在嫁良的肚脐处，“还有，你不必自称为奴❤，我也不是主人❤，吴府之人如此对你，我是嫌你可怜。”
　　“嫁，嫁良～❤”她似乎知道了自己会变成眼前整个魁主魁奴的处境，“都，落，落在～您的手，上～～请，请发发，慈悲～～放过……❤❤我女儿。”
　　云浑问道：“你还有真的有女儿？”
　　她忽然就不谈了，只是把身体交给云浑调理。
　　云浑看着她这副模样，也只好认真一些：“我治了你的身体之后，你仍然一日之内不能走动，所以莫要强求自己。”
　　她空洞的眼睛里忽然泛起了一丝光亮：“您，看起来～是个，好人……❤❤”
　　“义父是云家庄的药户，我和他学过一些，”云浑温柔地说着，“你的身体……”
　　“是，叫，云真么？”
　　“是，”云浑说着，腹部和胸部的伤口都已经修复完毕，“接下来是下体……呃？”
　　“原来是云真医师的义子啊，”嫁良缓和着紧张的表情，“可惜，嫁良，成了～魁奴～～之后，云真，就～～就失踪了……❤❤”
　　云浑忽然间将手放到嫁良的小穴处。
　　“呃？！”嫁良呆滞着，但很快强制自己冷静下来，“要，要做～❤❤便做吧❤。”
　　“莫要怕我，”云浑将魁须伸入嫁良的小穴内，“那些伤口伤到了腹部❤，就连子宫都没法幸免……❤❤如果不把子宫里面的积血排出来，你恐怕就再也没机会怀孕了❤。”
　　嫁良沉默着，惨淡煞白的脸上忽然间微微笑起来：“还以为～❤你是要我的，身子～❤❤”
　　“那是早晚的事，不过我希望我要的是一个康健的幼体。”
　　“呃？”嫁良听到幼体三个字，笑着，“魁～～❤幼体么？其实，也是～魁～～❤奴吧❤❤。”
　　魁须进入了嫁良的子宫内。
　　“呃～～❤❤！”温暖的感觉从子宫处传来，腹部的疼痛逐渐被一股温柔的感觉给泄出去，“好～舒服❤❤❤。”
　　云浑操纵着魁须尽力吸出子宫里的血液，像是温柔地按摩子宫一般，血液像是月经来潮的经血那样流出了子宫口，从阴道中流出，滴在地上。
　　那略有肿胀的小腹，此刻也低垂了不少。
　　“呵……还行吧，略有成效。”
　　“我，几年没～有过月经～～❤了，您～～不治，我的～呃❤❤～～”嫁良感受到一股快感从子宫传来，温暖了整个身体，“呃啊～～啊～～哈…❤❤❤…”
　　云浑就喜欢呵护女子，让女人感觉到痛苦，对于云浑而言是一种莫大的罪恶。
　　让每一个女子舒服起来，这可是云浑成为魁主之后自觉立下的目的。
　　魁须修补好了子宫的伤口，连带着受损的卵巢一同修复。嫁良则是❤❤沉浸在魁须带来的舒适快感中，小腿紧紧地夹住云浑的手臂❤。
　　虽然说已经是当妈妈的人了，但是嫁良却还是略显稚嫩，三十二三岁，但是若不仔细分辨，大概也和二十多岁的女子别无两样。
　　当然，不是魁须的原因，魁须只能帮助魁奴恢复容貌……
　　等等？好像嫁良之前就是魁奴。
　　“呃，嗯啊～好，好舒服❤❤❤～～”嫁良开始享受起来，方才还在生死之间，现在却进入到了这副模样，“身体～已经，不疼了～～反而，好舒服～❤❤❤～”
　　“你还需要静养，我……”
　　“让我～高潮一次？❤❤可好？”嫁良的嘴角忽然间说出色气的话，流出口水，“我，我会…❤…呃？❤❤❤❤”
　　云浑笑着，用魁须抚慰了嫁良的阴蒂。云浑在接触阴蒂的时候，就用魁须觉察到了嫁良身上的敏感点……不错，是阴蒂。
　　只见阴蒂宛若黄豆一般大小，勃起，在云浑的魁须把玩下，变得活气起来。
　　“呃！好疼～❤好刺激❤❤！”嫁良喘息着，还没恢复体力的身体，此刻却要被云浑享用，“哦～～哦哦！！魁须，还是～～❤❤还是好舒服～～❤❤❤”
　　毕竟曾为魁奴，嫁良的身体很快就适应了魁须的刺激，虽然身上还有许多伤，但舒服的感觉逐渐流淌在了身上。
　　一股股刺激，顺着阴蒂，魁须逐渐进入到她的身体内，身体里多数的伤口已然修复。
　　“好舒服～❤❤”她放松下来，或许是从未放松过一般，身体松懈的那一刻，她身上的一切负担都仿佛遗失，取而代之的是侍奉魁须的欢愉，“呃～❤～呃啊～❤❤❤呜！❤❤❤”
　　云浑看着她的模样，心思逐渐变得宠溺起来，魁须自云浑身后取出，将吸盘准备在嫁良的阴蒂上。
　　随着吸盘状的魁须靠近嫁良，她那敏感肿胀到充血的阴蒂，就这么被魁须抓住。渴望在心里发芽，逐步蔓延到全身。
　　魁奴侍奉魁主时，所弥漫的幸福。
　　“呃，嗯啊～❤❤～”嫁良的阴蒂跳动着，整个股间承受了不间断的刺激，弄得小穴紧闭，阴蒂肿胀，“哦哦哦～～蒂，蒂～～❤坏掉～～要坏掉～～❤❤❤”
　　“怎么可能会让你坏掉呢？”云浑用魁须将阴蒂包裹住，魁须随即扭起来，旋转了足足有十数圈，阴蒂那颗小豆豆被压缩在魁须间，何况魁须还在分泌魁液。
　　小小的阴蒂处在的地方，时魁须制造的一个肉壁，❤类似于那时候香儿和清儿戴上的假肉棒一样，魁须紧紧贴合阴蒂的肉质，❤完美地慰抚着阴蒂的魅肉。
　　如此刺激，嫁良在短短的数十秒内，就全身绷紧，一改原先的软散模样，全身都被阴蒂的快感牵动过去……❤❤
　　“舒舒～～服～～～❤❤，呃呃，呃啊啊～～～❤❤❤”嫁良吐着舌头，嘴角的口水令她好想要找到一个人依偎。
　　身体不断接受阴蒂传来的刺激，如果不折腾，只会让胯下那一块小小的区域彻底崩溃，化作快感的源泉。
　　不过，已经没时间了……❤
　　“噢噢！！哦吼吼吼～～❤❤❤❤❤！！！”
　　爱液从小穴里喷出，小穴瞬间一紧将魁须抓在里面，表情单纯是吐着舌头，就已经暴露出无限的淫秽。脸吐出的气息都带着渴望侍奉的味道。
　　魁须将阴蒂用魁液死死地包裹着，看着阴蒂的模样，也始终是在魁液的抚慰之下变得愈发红肿。
　　“身体已经脱离危险……你……”
　　“魁，魁主～～人～～❤”嫁良接触了魁液之后，身体不可避免地陷入到对于魁主的爱恋当中，“请，～请继续，惩罚～～❤奴嫁良。❤”
　　“呵。”云浑用魁须进入了嫁良的大脑内，让她那即将变成魁奴的身体缓了过来。
　　“呃？我，我刚刚～～”嫁良虚弱地喘息。
　　用家里还剩的几件衣物给她穿上过后，云浑还特地说到：“吴府之人将你交给我，我得对你负责。衣服穿上之后，我还希望你能好好静养，至于你变成我的魁幼体这件事，可以慢点来……至少，你得答应成为我的性奴隶。”
　　嫁良简直不敢相信魁主居然是如此温柔之人，半晌也才缓缓说道：“多，多谢，大人～❤～”
　　方才的那种侍奉的心灵的的确确萦绕在自己的脑海里，挥之不去……渴望被当作奴隶看待，这是曾经为魁奴的标志。
　　可眼前这位魁主，却和吴府的那个黑魁大有不同。
　　“你，你很～温柔～～❤❤”
　　“呃？”云浑抬了眉毛，“我行事作风就是这样。”
　　“没，没什么，”嫁良被云浑搀扶起来，“能，能，和我去一趟家里么❤？”
　　“可以，香儿和余熙也得去。”
　　云浑搀扶着她。
　　“带我去你的家中吧。”

第35章 云嫁良的女儿，懂事又时常臆想的云黎儿。突如其来的香儿忽然想要性交，对香儿的尿道进行调教事宜。
　　云家庄，云浑一行人正赶往云嫁良的家中。
　　……
　　“浑哥哥，您，没事吧？”香儿关心着云浑，“在，在家里的时候，香儿就感觉到浑哥哥难受了……”
　　云浑笑着，背着已经昏睡过去的云嫁良。
　　“没什么，浑哥哥好歹也是魁主，”云浑看着跟在背后的祁余熙，“哦，对了，余熙姑娘。”
　　“呃？云浑先生，您要问什么？”余熙走过来，“没，没想到云浑先生，居然是这种存在。”
　　“什么？”云浑一边走着，一边回问余熙。
　　“我先前听那位住在香儿原来房间的洛折池姑娘提起过，”余熙走过来，“魁主。”
　　云浑转过身：“你说的没错……但，别把这件事告诉其他人。”
　　云家庄是云浑三年前义父还没失踪前生活的村子，因为其中大部分人家的姓名都姓云，所以被称为云家庄。
　　八年前吴老爷搬来若云县之后，云家庄的人也都大部分迁到吴老爷所在的安然庄，此处逐渐变得凋敝。
　　云浑走了足足有半炷香时间，一路上也只有一些老人和妇孺。
　　安然庄本来就是北部的一处大庄，离若云县城又很近。
　　义父失踪之后，阿娘为了能够时常守候义父，便把义父安排在若云县的一处小房子变成了云浑一家人的居所。也就是云浑之前住的房子。
　　总的来说，云家庄已然不复若干年前的模样，现在只剩凋零情形。
　　……云浑带着三人已然来到了嫁良家。嫁良之前说过的具体位置，云浑凭借记忆也能记得道路。
　　敲了门。
　　“是娘么？！”门内，一个幼稚的女声忽然传出来，“娘，黎儿这就开门。”
　　云浑还以为自己要解释一二，门就这么被打开。
　　从里面开门的，是一个小女孩，看来她便是嫁良的女儿……而她看着云浑背着自己的阿娘，忽然间颤抖起来：“您，是来～❤催债的么？”
　　“先让我们进去吧。”云浑笑着，刚想要进门，却被她拦住。
　　“黎儿的阿娘，这位大人，您没对阿娘怎么样吧？”云黎怯生生地问，“娘的身体一直不好，您，可别～”
　　云浑看着这个比清儿还要小的女孩，微笑着：“这么小就很懂事了么。“随即，脸色忽然阴沉下来，”不知道假如我是来催债的，会让你拦住我么？”
　　她彷徨着说不上来，还是让云浑一行人进入了家中。
　　云浑找到了嫁良家中的房间，将嫁良放在床上。
　　香儿和余熙都进入了房子内，云黎就怯生生地问道：“这位大人，您，您能赏识来到黎儿家中……也，也没什么能招待的～❤。”
　　云浑左右看过，问道：
　　“如何称呼？”
　　“呃？”她呆楞了好一会，“我，我叫云黎，周围人都叫我黎儿，先生叫，叫我黎儿就好。”
　　余熙看着周围的装束：“好生破旧，假如我们是坏人，你干嘛还开门给我们？”
　　“你们，真的是来催债的么？！”黎儿看着云浑，又看向香儿，“家中值钱的都拿去换钱了，现在没有……没有余钱。以前的那些人，门如果不开，被撞烂的话，又要修好久。”
　　“浑哥哥不是来收债的，”香儿这个同龄人才好和她对话，“香儿可以担保。”
　　听到香儿的话，黎儿才放下心来：“这样也好～不知为何，总是有一群人说阿娘欠了银子要来讨债。不过，以前是两三天来一次，近些日子却不来了。”
　　云浑大概猜到来催债的是谁了。
　　“是不是吴府的人。”
　　“呃？”黎儿点点头，“大，大概吧～❤阿娘在吴府工作，每月只能回来两日……那群人，知道我有一个娘在吴府……当，丫鬟……”
　　黎儿的身体太过于瘦弱，也不知道吴府到底是如何为难她的。可看着她颤颤巍巍的嘴巴，还有躁动不安的小手。
　　“呃，既然你们把阿娘送了回来，那～那～～”她勉强笑着，“我去为各位准备稀粥吧。”
　　随即，她就进到厨房内，开始翻箱倒柜。余熙和香儿不知所措，就来到云浑的位置。
　　“云浑先生，都到嫁良姑娘的家里了，”余熙说着，“该如何做？”
　　“浑哥哥？”香儿看着云浑，嘴巴一颤一颤的，“虽然有些不合时宜，但……能先和香儿做一下么❤❤？”
　　“呃，香儿？”余熙听着香儿的一字一句，“你？”
　　“哦，余熙姐姐，香儿现在是浑哥哥的❤性奴❤，一种叫做魁幼体的奴隶❤，”香儿脸红着，“呃，余熙姐姐，不要觉得浑哥哥是坏人，香儿～❤❤是自愿的❤。”
　　余熙不可置信地看着云浑。
　　“余熙，你先照顾一下嫁良，顺带能帮一下嫁良的女儿，”云浑把手放在香儿的肩膀处，“我，要满足香儿一会❤。”
　　“呃……我，我知道了。”余熙看着香儿，“不过，香儿这孩子以前就和我说过她喜欢你……如今，也算是得偿所愿了呢。”
　　香儿红透了脸，急忙抱住云浑，渴望云浑的温暖。
　　云浑带着香儿，四处在嫁良的房子内寻找到了一处房间。
　　房间里只有一处大床，香儿看到这个大床，眼神就直勾勾地看向云浑的胯下，一双手温柔地罩住云浑的那里。
　　“香儿，这么急干什么，现在不应该是做爱的时间❤❤。”
　　“香儿，要和浑哥哥谈一些事情❤，”香儿跪了下来，在云浑的身前，脱下了云浑的腰带，“正好，浑哥哥也累了吧……就让香儿用小穴侍奉浑哥哥吧❤❤。”
　　香儿脱下云浑的袍子，看着云浑还未勃起的肉棒，下半身却早已流出了爱液。香儿看着云浑那根肉棒，还特地吻了上去。
　　（“软的时候看着也漂亮，能让浑哥哥单独插入香儿的小穴，香儿怎么会如此幸福。”）
　　云浑的肉棒在香儿的唇齿间勃起，❤一根硕物就这么屹立在香儿面前❤。
　　香儿只是靠近肉棒，身体就已经陷入到了魁奴的顺从当中，吻住云浑睾丸的时候，香儿都感觉到有一种莫名而来的温柔从心底里释放出来❤。
　　“上床吧，香儿❤。”云浑抚摸香儿的脑袋，又摸了摸香儿的下巴。
　　香儿恋恋不舍地，将衣物脱在地上，满心顺从地跪在云浑的肉棒下，“是的，浑哥哥～我的主人……❤，呃～～❤❤”
　　香儿顺从地抱住云浑，任凭云浑抱住自己，将自己带到房间内。
　　将香儿丢到床上，云浑的肉棒就已经勃起，顺带还有背后深处的魁须，一同变成了一根筷子粗细的条。
　　而看着那根魁须，香儿就知道浑哥哥是准备用这根条插入自己的尿道里～随即转过身，将臀部翘起，小穴粉嫩粉嫩，尿道在香儿的意愿下，变得酥软。
　　“呵呵，别这么淫荡啊，香儿。”云浑将魁须刺入香儿的尿道内，就被香儿急速收紧的尿道所吸住。魁须带来的快感，云浑也能轻易察觉。
　　香儿一开始就被尿道插入带来了酥麻的快感，身体一颤一颤的～～❤❤，好不容易将手放到阴唇处，轻轻掰开。
　　那甜美香嫩的阴道口，宛若肉棒品尝的一道美食，就这么渴望着云浑的肉棒，流出淫水。
　　“还～❤❤”香儿急切着，“浑哥哥还没有心思？快，还不过来，品尝香儿的身体么？～～❤❤”
　　云浑的肉棒对准了香儿的阴道口的时候，香儿那满心满意的爱意就这么被顺从的依恋鸠占鹊巢，小穴随即吸住了云浑的肉棒。
　　一时间……
　　“哦哦！！香儿，香儿～～❤又被，浑哥哥，插入了～～❤❤”香儿流淌出爱液，将与云浑交合的地方进行润滑和粘和，为了让云浑插入自己小穴更顺利一些，香儿甚至愿意完全放松。
　　在魁主身边侍奉的魁奴，能从魁主身上获得情绪，而魁奴们从魁主那里知觉到的一切情绪，会被动性的随着魁主的情绪而变化。
　　如若魁主高兴，魁奴们也能收获双倍的快乐。
　　反之，如若让魁主难受，自己所获得的痛苦也是成倍。
　　可是，香儿这样子做爱，都不会被魁主的痛苦所感觉到难受……魁幼体避免了魁奴大部分的弊端，要不然为何被称为最完美的魁奴呢？
　　不过，魁幼体们也极难让魁主有过痛苦的举动，因为。
　　魁幼体们，从来不会拒绝哪怕是最卑微的手段，因为对于她们而言，去侍奉至高无上的主人。是自己这具身体唯一的使命。
　　“浑哥哥，香儿的小穴，让您感觉到舒服了么❤❤❤？”香儿一边喘着气，一边用自己的身体极力享受着云浑的肉棒。
　　魁须在自己的尿道里，随着越来越温柔的侍奉，香儿也越发觉得幸福从内心蔓延到身体各处。
　　“我还没开始抽插呢。”云浑抓住香儿的臀部，魁须也随之靠近了香儿的阴蒂。
　　“呃～！”香儿被触摸了阴蒂之后，尿道猛然间变得极为紧致，“这么突然，香～香儿很难～❤～集中精神～～❤❤，侍奉您啊～～～❤❤❤”
　　云浑将肉棒插入到深处，随之而来的舒适，让香儿沉溺到魁主带来的快感中。
　　“哦哦哦～～太舒服了～❤❤～”香儿被插到了深处，穴肉不断地撑着这个机会缩住云浑的肉棒，让肉棒在小穴里感觉到香儿的侍奉，“浑，浑哥哥～～插，插猛一点～～❤❤”
　　“呵。”云浑瞬间将肉棒顶到了香儿的子宫口，“猛一点？”
　　“呃～呃啊～～❤❤”香儿被顶到子宫，身体向前猛地颤抖，随即就是整个身体的抖动，“呃呃啊啊～～呃呃～❤～～❤❤哈～～❤❤❤”
　　（“是，是～浑哥哥！～香儿的身体就是～都是您的～❤～您想怎么用就怎么用～❤❤～”）
　　香儿臀部发力，将云浑的肉棒压缩在小穴里，随即全身流出了汗液。阴蒂一跳一跳的，被魁须和手指轮番进攻，香儿的身体紧致度就越发紧致。
　　“唔～！！”肉棒在香儿的小穴里尽情侵犯，“没，没事～～继续～～继续啊浑哥哥～❤❤❤❤！！”
　　云浑对着香儿躁动不安的小穴实施打桩，臀部像是玩着花招一般不断突刺香儿的屁股。
　　交合的声音层出不穷，此起彼伏，水声都被香儿的浪叫声盖过去。
　　“呃，嗯啊啊～～香儿，香儿好舒服～～❤❤！！！”
　　“香儿，香儿好想要～～浑哥哥的～大肉棒❤❤！！”
　　“嗯啊，啊啊～❤❤❤～”
　　云浑一顿一顿猛插，还在问：“香儿，你这么叫，就不怕你的祁姐姐听见？”
　　“呃？”香儿缓和了一点，脸红着，“香儿，香儿忍不住嘛～因为很～很舒～～～❤❤❤”
　　云浑的肉棒在香儿的小穴里变得粗壮，香儿一瞬间就被云浑粗壮的肉棒带了过去，两条腿都抖了起来。
　　“呃，呃呃～～呃啊～～❤❤❤～”云浑捏住了香儿的阴蒂，香儿的小穴瞬间夹住云浑的肉棒。随之感觉到的，就是香儿那淫荡不堪的叫声。
　　……“嗯啊啊啊～～～能侍奉浑哥哥～❤❤～好舒服啊～❤❤❤！！”
　　云浑冷笑着，忽然间停了下来。肉棒还插在香儿的小穴内，只不过没继续插下去。
　　香儿从这种情况下忽然冷静下来，但是被云浑忽然间抱住，身体也变得敏感不少。
　　“浑哥哥～怎么，怎么还不动～❤动啊？”香儿脸红着，“香儿可是准备好了，在您的肉棒下高潮几次的呀～❤❤。”
　　“告诉我原因嘛～”云浑将手放在插入香儿尿道里的魁须上，“到底为什么现在勾引我？～❤❤”
　　“这～～这不是想和浑哥哥做爱了么？❤❤”香儿脸痴痴地，抿着嘴，显然不是正确答案，“香儿，只不过是……❤呃？对，对了～❤浑哥哥能读心❤❤！！”
　　云浑微笑着，肉棒缓慢插到了香儿的子宫口：“你的小心思我一开始就知道了。”
　　香儿被云浑捉弄的肉棒弄到了深处，酥麻麻的，若没有摩擦，内心只会越来越想要。
　　“呃～～❤❤！？”香儿脸更红了，只得用更加羞耻的姿势，用小穴夹住云浑，“和，香儿做爱～❤❤那个叫云黎的妹妹也能听见吧～～❤❤❤”
　　“呵，你想让我和她做爱？”
　　“嗯❤。”香儿贴住云浑的身体，身体温暖着，“浑哥哥，香儿做爱的时候如此幸福❤，那个叫云嫁良的妇人，和她的女儿，香儿只觉得香儿获得幸福实在是太简单了。～～❤❤”
　　云浑把脸放在香儿的脸颊处，紧贴着香儿的脸庞：“所以……”
　　“这也是为了香儿的私欲啦～❤”香儿忽然转变为坏笑，小穴紧紧的夹着云浑的肉棒，渴求着，“祁姐姐、那位叫嫁良的姐姐，还有云黎妹妹❤❤，都应该变成浑哥哥的魁幼体～❤一起像香儿这样为了侍奉浑哥哥而活啊～～❤❤”
　　云浑笑着，在香儿耳边说道：“你可真贪心。”
　　“嘿嘿，既然香儿这么贪心，那就惩罚香儿吧～～❤❤香儿已经准备接受惩罚了～❤浑哥哥。”
　　说完，香儿将腿打开，尿道处的魁须已经变成了带有软软倒刺的魁须。云浑用手指拽住魁须，恶狠狠地说道：“那你得忍住啊。”
　　……
　　“噫！！❤❤❤❤❤！！！”
　　祁余熙就在香儿和云浑做爱的房间下面，听着香儿的喘叫声，自己的小穴也湿了。
　　“唔，香儿在做什么啊～～叫得这么欢～～”余熙将手放到私处，用手按摩着，“上次和云浑做爱～明明我都没这么叫～～❤香儿会觉得这么舒服么？”
　　至于那位云黎，却是在厨房听着，听着楼上传来的香儿的淫叫，自己的小穴也流出了爱液。
　　手指小心翼翼地陷入阴道内，早已是湿润不堪。
　　“还，还是来收债的么～～❤”黎儿摸着小穴，还特地闻了闻，“那个叫香儿的姐姐，在和那个人做爱……❤❤会不会～香儿是被家里人卖了？来抵债的啊？！”
　　一想到这，黎儿就哭了起来：“呜呜，娘～～黎儿……❤黎儿该怎么办❤❤？”
　　……
　　可在楼上的香儿，却是另一番风景。
　　“哦哦～！！！噢噢噢噢！❤❤❤！！”香儿的尿道，被云浑用带刺的魁须玩弄着，尿道一直在吸着魁液到深处，云浑就顺势拔出。
　　当倒刺剐蹭香儿的尿道的时候，快感就像电流一般从下边转移到上边……好似被浑哥哥惩罚变成了独享浑哥哥的关心一般，小穴都变得想要紧紧夹住，永世不放。
　　“还，还要来么❤？”香儿脸红着，尿道流出的液体有尿液，有魁液，还带着一丝丝不甘的味道。
　　云浑的力道控制得非常完美，倒刺软软的，刚好能让香儿的尿道不出血却能舒服到快要昏厥。
　　要不是云浑留有余力，恐怕香儿可没有意识还能陪云浑。
　　只不过，云浑可没有这么多心思放过香儿。
　　“继续！”
　　“是！！是！❤❤❤❤！！”香儿脸红着，笑着，欢喜着，迷醉一般将尿道打开，“请浑哥哥将魁须再次送入香儿的尿道里，香儿要做您的尿道奴隶～❤❤❤～”
　　“香儿已经是了。”云浑抱住香儿，又把魁须抓住，“放声叫出来吧，香儿。”
　　“嗯～❤”
　　云浑抽动了魁须。
　　“哦吼吼吼～～～～❤❤❤❤❤！！”香儿的尿道瞬间被云浑刺激，就连小穴都让云浑感觉到了香儿的极限……肉棒被蠕动着的穴肉紧紧收缩，舒服无比。
　　可更舒服的是香儿，腿颤抖着，却还是对惩罚尿道这件事迷醉无比。
　　“哈～啊哈～～❤❤～”香儿明白云浑的魁须还留在尿道里，“香儿，香儿还想要～～～❤❤❤！！”
　　云浑将魁须用手抓住，随之一拔，就有一处带着倒刺从香儿那饱经风霜的尿道里出来。
　　“噫❤❤～～啊啊～～❤❤❤！！！！”香儿的口水都流到了床上，被浑哥哥玩弄尿道，实在是太幸福了。
　　尿道一个紧致，竟然将云浑刚刚拔出的倒刺魁须缩进里面去。
　　看来是想要继续玩下去……
　　“嘿嘿，浑哥哥～❤❤～”香儿已经沉浸在尿道的快乐中了，“肉棒插都没这个爽❤。”
　　“香儿什么时候这么淫荡了？”云浑拽住魁须，将魁须从香儿的尿道里拔出了一半。
　　剩下的一半，云浑居然拔不出来，被香儿牢牢地锁在尿道里。
　　香儿眼神飘忽着，嘴角不断流出的口水，仿佛是在向云浑说明，香儿对尿道上了瘾。
　　“嗯啊啊啊啊～～～❤❤！！！”
　　“舒服！舒服死了❤❤❤！！！”
　　“好刺激～～好刺激～！！❤！噫～！！！！❤❤❤❤！！”
　　香儿好不容易被云浑玩弄尿道六次，等准备到第七次的时候，云浑就已经准备用肉棒上手了。
　　“呃？！”香儿看着云浑的肉棒对准尿道的时候，还是略微害怕的，“好大～❤这……❤”
　　“香儿～～”云浑笑着，“昨天不才用尿道让我的肉棒插进去过么。”
　　“那是，那是因为浑哥哥用魁须帮衬了一下嘛～❤❤～”香儿脸红着，“香儿，香儿的尿道，您的魁须都抽插了七次了，现在～很敏感的吧？～❤❤❤”
　　云浑笑着，将香儿扑倒在地，吻住她。香儿被云浑吻住之后，尿道不争气地渴望着被什么插入……此刻正对着云浑的肉棒，正疑惑着。
　　“那好嘛～试一试嘛。”云浑笑着，“我不是给了你自由调节尿道松弛的权力么……快……”
　　“呃？！❤❤”香儿满不相信，但还是照做，顿时，一股颓泻的快感从尿道里穿过来。
　　肉棒此刻正对着香儿逐渐松软的尿道，而自己的尿道，也竟然能撑住云浑那根宏伟巨棒。
　　香儿一瞬间呆住了。
　　“香儿❤？会不会疯掉啊❤？”
　　“试一试才知道。”云浑将肉棒插入尿道中，“香儿，好好享受哦。”
　　云浑的肉棒才刚刚插入尿道里，香儿就没心思思考了，快感简直就像是廉价品一样从尿道那里不断传来，绵延不绝的快感仿佛快要将香儿尿道弄成❤废物❤似的。
　　“舒服～好舒服～～浑哥哥～❤❤❤❤❤！！！”香儿用手扒住自己的尿道，任凭肉棒从自己的阴蒂下经过，身体早已经被舒服折磨得不成样子，“尿道，真的～～真的变成小穴了欸！❤❤❤！”
　　毕竟是扩大过后的尿道，敏感度比不上紧缩的尿道……但论刺激，已经高出香儿才是半开发的小穴好几倍。
　　香儿享用着尿道的刺激，身体也逐渐有了云浑的味道。
　　“欸嘿嘿～～香儿是尿道奴隶～～❤❤❤❤！！”香儿的尿道紧紧地夹住云浑的肉棒，和昨日想比，今日的云浑哥哥，再一次玩弄自己尿道的那一刻，香儿就明白此生已经不能失去云浑哥哥了。
　　香儿躺在床上，而身前正是再用肉棒猛插自己尿道的云浑。
　　“好大～❤❤❤～！”
　　云浑的肉棒猛猛插入香儿的膀胱内，第二次降临到膀胱的时候，香儿的膀胱迅速收缩，将云浑的龟头包裹在膀胱内。
　　毕竟香儿刚刚才排出了尿，现在的膀胱被魁液污染，云浑的龟头留在香儿的膀胱里多一日，肉棒就仿佛被香儿榨取一般。
　　云浑感觉到了不一样的舒服，香儿的尿道仿佛是有魔力一般，肉棒也完美地贴合香儿的尿道……
　　可，对于香儿而言。
　　（“舒服，舒服死了～～❤❤会疯掉的～～疯掉～～❤❤❤❤！！”）
　　香儿的表情痴迷着，看着云浑的表情都愈发渴望，尿道忽然间紧紧收缩，竟然是香儿维持不了尿道的精神力，尿道瞬间恢复到原先紧致的模样。
　　可……云浑的肉棒还在里面呢……
　　“哦哦～～！噢噢～～～❤❤❤❤❤哦！”香儿翻着白眼，身体一颤一颤的早已不具备继续做爱的体力。
　　云浑好不容易用魁须修补了香儿身上的那些伤口，却发现香儿其实还没昏厥，只不过方才舒服到丧失了意志。
　　足足过了半炷香时间。
　　随着香儿逐渐缓过神，香儿才羞涩地回到：“浑哥哥，肉棒插尿道什么～还是太奇怪了……❤❤香儿，撑不住的～～～❤❤❤”
　　“看来也是……虽然舒服……”
　　“噫～❤❤❤！！！”香儿脸红着，插入的那一刻简直连自己是谁都可以忘掉，“别，别再说了……香儿，香儿又想做爱了～～”
　　云浑笑着，将手指放在香儿的尿道口……
　　“呵呵，小淫荡鬼～～❤❤用手指怎么样？你总能承受吧？”
　　“呃？～”香儿羞耻着，但看到云浑的手指，还是将云浑的手指放在尿道处，“浑哥哥～～香儿不是小淫荡鬼啦～～❤❤❤”
　　“怎么？”
　　“香儿是尿道奴隶啊～”香儿笑着，将云浑的手指埋入到尿到深处。小穴再次将云浑的肉棒咬住，将肉棒适逢在阴道内，”香儿，作为您的尿道奴隶～❤～浑哥哥的手指伸进来的时候，香儿可不能拒绝哦～❤❤～～“
　　……
　　终于，持续了一个时辰左右，楼上的声音才休息。
　　“呃？”黎儿和余熙谈了好久，“余熙姐姐，我能这么称呼您么？”
　　“嗯，自然可以。”余熙笑着，“黎儿有什么事要说么？”
　　“那个，云浑哥哥……真的不是来找阿娘要钱的么？”黎儿为难着，“话说，云浑哥哥是不是吴府的人啊……”
　　余熙不知如何回答：“呃……云浑以前的确是吴府的人……但……”
　　“就是来催债的吧！！”黎儿的嘴巴颤巍巍的，“我……我～还以为他们不来了呢。”
　　随即，云黎哭了起来。
　　“别，别哭啊……我去和云浑他解释解释……”余熙连忙抱住她，“你娘没事的……只是……受了一点伤。”
　　云黎这才止住哭声，忽然间说到：“阿娘受伤了么？”
　　“是……差不多快死了吧，”余熙照顾着嫁良，“云浑没有什么恶意的。黎儿妹妹不用担心。”
　　不过，云黎在那扭扭捏捏的，看过余熙那眼神……
　　（“余熙姐姐不会也是被云浑买来抵债的吧～～，云黎要保护阿娘”）
　　“余熙姐姐，你且好好护住阿娘……黎儿，要上去和浑哥哥谈一些事情。”
　　“呃？”余熙笑着，“嗯，呃？欸～！！！”余熙忽然想到香儿还在上边……估计还赤身裸体……
　　“欸，别，别去看啊～！！！！”
　　……
　　此刻，云黎就在云浑和香儿所在的那个房间门前，咽了口水……
　　“云，云浑哥哥～❤❤～”黎儿推开了门……

第36章 香儿、黎儿、祁余熙……如若能将余熙变成魁奴，可余熙终究不能成为魁奴。
　　“呣啊～唔～”
　　香儿的小嘴停留在云浑的肉棒处，滴下来的唾液，一滴一滴地流淌在香儿的嘴里，随即流在云浑的龟头上。
　　在持续了好久的做爱过后，香儿终究没能将云浑的精液榨出来。此刻只是幽怨地吻着云浑的龟头，脸上不知道是何等的失落。
　　“香儿，怎么？～”云浑笑着，肉棒在香儿的小手和香软的乳房中，被香儿当作宝物一般，不单单是在舔舐，还是在表达忠诚。
　　香儿温柔地吸了一口云浑尿道里的液体，咸甜咸甜的～云浑变成魁主开始，尿液都被甘甜的魁液所占据，香儿这吸的一口，满是云浑的魁液和前列腺液。
　　好不容易咽下去，香儿才弱弱地说到：“香儿，香儿疏忽于对小穴的开发。没，没能让浑哥哥射在香儿的身体里，是大不敬。”
　　“是啊，大不敬～～”云浑平躺下来，享受香儿的温柔嘴巴，“就罚你，今天用嘴巴好好侍奉我。”
　　“是～云浑哥哥～～”香儿跪在床上，身体温柔地对着云浑那根肉棒施以压力，身体被云浑身上散发出来的魁主气味所折服，“香儿，香儿领罚。”
　　……
　　门忽然被打开。
　　“云，云浑哥哥？～～”
　　黎儿推开门，就猛然间看到全身光溜溜的香儿和云浑，顿时脸红了全身：“呃，呃呃！！黎，黎儿来太早了～香儿姐姐还在啊～～”
　　“唔嗯？”香儿羞涩着，自己的身体被别人看到时，那一种不适感涌上心头，随即躲到云浑背后，“浑哥哥，帮香儿遮掩一下吧。”
　　云浑笑着，用被子盖住香儿。香儿的身体感激着，随即在云浑的背后用身体贴近云浑：“在浑哥哥的身后，香儿依然会侍奉浑哥哥的。”
　　而至于黎儿。
　　“黎儿来干什么？”
　　“呃？！”看着香儿主动让开位置，云浑那根肉棒就被黎儿看见。而那样模样的巨物，黎儿还是第一次见，“好，好大～”
　　香儿一边用手按摩云浑的臀部，用自己的身体抚慰云浑的后背，一边用魁幼体和魁主之间的心灵桥梁倾听着云浑的内心感受。
　　（“香儿的侍奉舒服么？”）
　　（“香儿还会让浑哥哥不舒服么？”）
　　被浑哥哥夸奖过后，香儿的内心被逐渐升起的幸福所占据。
　　黎儿缓缓走到床边，没多说一句话，就直接上了床。
　　云浑倒是看着这一幕，却不知黎儿有什么目的，只是看她离云浑越来越近，眼神里的那股决绝仿佛要吞掉云浑。
　　再听见她弱弱地开口：“您，真的是来催债的吧？”
　　“呃？”云浑略表疑惑，“我不……”
　　“能，肉偿么？”
　　还没等云浑解释，黎儿顺从地在床上脱下了衣服，连带着下半身一并露了出来。
　　只看她的身体好瘦小，好像是饿了半把月一样……可是，那阴处突出的小突起却相当吸引人。
　　“黎儿，身上没肉～”她看着云浑把脸靠近自己，也鼓起勇气靠近，“用，用嘴巴侍奉云浑哥哥的肉棒～～可以么？”
　　“可以。”云浑笑着，“我可没逼你，你要吃就吃。”
　　她点了点头，随即看着云浑那根肉棒，犯了难。
　　房间里很快就又来了一位不速之客……云浑再往门边看的时候，是急匆匆赶过来的祁余熙。
　　“余熙，你又来干什么？！”
　　余熙一看到香儿和黎儿两个人都光着身子，脸红着：“没，我还想提醒黎儿不要来打扰您的。”
　　说完，余熙又盯了一下云浑的肉棒，好像比之前和自己做爱的时候更大了……“呃？云浑～～香儿，也在和你做吧？”
　　“余熙姐姐，香儿在的，”香儿钻出被窝，把上半身露出来，“您和黎儿妹妹都不敲门板就走进来，香儿好生害羞的～～”
　　余熙红着脸，才发现自己小穴也湿了：“呃？云浑？”
　　“怎么了，余熙？”
　　“我，我也能和您做爱么？”余熙靠在门上，“我被哪群人抓走的时候，他们说我以后就要侍奉您了～～但，香儿和黎儿都在，我再来？”
　　“多一个无妨，余熙。”云浑把手放在黎儿的腰间，她便迅速羞耻起来，颤巍巍地接受云浑的手。
　　黎儿被云浑安排了位置，随即，黎儿便被云浑放到了身上，做69式。
　　看着黎儿正把自己的私处给云浑看，脸比香儿和余熙的都还要红，看着那根肉棒，也不知道自己的小嘴能不能吞进去。
　　而云浑这边的光景更是漂亮，黎儿阴处的那颗凸起，被云浑用手轻易掰开，里边是宛若红肿一般的阴蒂～真的好像是小豆豆，还在一跳一跳的，估计是真的害羞了吧。
　　“呃呃啊～！”阴唇被掰开的是时候，黎儿就紧紧地缩住了阴道口，“云，云浑哥哥～～肉偿，可不是～～这样～～”
　　“嗯哼哼～～，浑哥哥，”香儿从背后抱住云浑，小乳房和小肚皮贴着云浑的后背，温柔摩擦，“既然这样，让黎儿妹妹和余熙姐姐舒服起来～香儿也会在身后帮您的。”
　　“你不会吃醋么？”云浑还特地问到。
　　香儿脸红着，把嘴巴靠近云浑，小声说道：“当然会啊～～所以，浑哥哥在背后用魁须把调教香儿用的那根魁须放进香儿的尿道里面～～要不然香儿可不答应浑哥哥。”
　　“香儿，想威胁我？”
　　“怎么会呢～！！”香儿又羞又急，舌头都舔着云浑的耳根了，“求求了，香儿不跟黎儿妹妹和余熙姐姐争肉棒就是了～～”
　　云浑从背后取出一根魁须，缓缓刺入香儿的尿道口。香儿顺从地用手指掰开尿道，随即，一股刺激美妙的快感随之被云浑带给香儿。
　　嘴角流出了的口水，就是香儿被云浑尿道调教上瘾了的证明。不过，既然香儿自己愿意不争夺云浑的肉棒的归属，云浑的压力也小了不少。
　　“云浑先生？”余熙进了门，直接把门关上，防止自己反悔，“您，答不答应～不答应的话，我～我现在就走。”
　　“答应，答应～”云浑笑着，余熙就瞬间走上床。衣服被脱下，露出云浑虽曾见过，但任然向往的肉体。
　　与香儿和黎儿不同，余熙的身体称得上是有料……乳房有一拳大小，乳头也宛若樱桃镶嵌在饱满的乳房上，身体如若鱼般嫩滑……云浑还想到自己还是第一次认真打量余熙的身体……下半身的那阴蒂，更是引人瞩目。
　　云浑经不住诱惑，用手摸了过去。
　　“呃！！～”余熙羞涩着，但很快就被云浑温柔的动作带来了舒适，“还，还以为会要适应一下子～没想到，云浑～先生，还是这么温柔。”
　　“要是你问香儿，香儿可说我在床上可猛了。”
　　余熙和香儿听着，都脸红了下来。而云浑忽然才发觉自己冷落了趴在自己身上的黎儿，就把脸转向黎儿那精致的小屁股上。
　　这小屁股好像也不是凡物，虽说黎儿没有多少肉，但是这小屁股却和清儿的相差无二，弹性十足。云浑的手摸了上去，就只听到～～
　　“噫！”黎儿刚刚还在轻轻舔舐云浑的杆部，就忽然被云浑这么一摸，小穴就流出了爱液，“浑，浑哥哥～～别，别这么逗黎儿啊～～”
　　“黎儿不是说我是来讨债的么？”云浑看着黎儿那弹软的臀部，已然笑了，“和清儿的一样，是一个好屁股。”
　　“呜呜～～”黎儿并不知道云浑不是来讨债的，但屁股却确确实实红润了起来，“黎，黎儿在为您口交，不能～不能被～～”
　　云浑笑着，将黎儿的小穴放到自己的嘴上，舌头钩住了阴蒂。
　　“噫！！！！！”她在云浑的身上叫了起来，收到了莫大的刺激，一股爱液就从小穴口喷泻而出，射在云浑嘴里。
　　云浑的口技并不是很好，不过，看着黎儿那粉嫩粉嫩的小穴，在看着弹软的臀部，云浑想要让黎儿舒服起来的心情就越发强烈。
　　随着嘴里的魁须逐渐缠绕住了黎儿的阴蒂，黎儿忽然察觉到一丝不太对的感觉。
　　“欸？不，不是很～难受～～”黎儿还在细细品味，脸红红的，“阴蒂，在，在被什么～缠住似的～～”
　　云浑松开了嘴，从嘴里冒出的魁须就将黎儿的阴蒂包裹在一处暖暖的魁须囊之中。
　　阴蒂被逐渐积压的舒适所控制，一股一股美妙的感觉从阴蒂处传来。
　　“唔～！”黎儿还从未感觉到这么舒服的感觉，身体软趴趴的，“呃，嗯嗯啊～～好，好厉害～～”
　　……
　　“云浑先生～～”余熙被云浑挑动阴蒂的手给弄到发了情，小穴已然湿透不堪，“嗯，还，还不用么？”
　　“用什么？”云浑笑着。黎儿恍惚了一会，忽然才意识到：“欸。浑哥哥怎么在说话～！！那舔黎儿阴蒂的是什么～！！”
　　余熙将身体靠近了云浑，云浑的手指随之进入了余熙的小穴里。
　　“嗯～～～啊～～”余熙的小穴紧紧的，温柔一般的侍奉，“舒服，舒服～香儿也是这么舒服的么？”
　　“香儿，香儿是魁奴，会比这还，还舒服～～”香儿在云浑身后红着脸，身体早已被尿道处的魁须捉弄得酥麻酥麻的，在云浑的背后都在颤抖。
　　云浑身体内，魁已经告诉了云浑黎儿和余熙的弱点。和云浑想得无差。
　　“看来我淘到三个宝了，”云浑将手腕处刺出一道伤口，魁须就从其中窜出来，靠近了余熙的阴蒂。
　　余熙诧异着，但是很快，阴蒂被魁须触碰之后，竟然从脑海里生出一种顺从的念头来，“黎儿和余熙的弱点一样，都是阴蒂呢。”
　　“呃？阴蒂～～这，这种话黎儿说不出口啊～～”黎儿红通着身体，在那里迟疑着，“云浑哥哥～～是，是你在舔黎儿的那里么？”
　　“现在不是～”云浑笑着，“不过，以后是了，就不是现在这种感觉了。”
　　既然吴老爷将余熙、嫁良和她的女儿云黎儿交给云浑，云浑自然得要行使身为魁主的强大实力。
　　云浑从身后刺出了数十万根魁须，顿时让香儿顺从、余熙默认……而至于最不学乖的黎儿～～
　　“这是什么！”黎儿看着突然出现在自己身前的类似于触须模样的魁须，小穴夹得更紧了，“浑哥哥，你～你～～”黎儿哭了出来，“别，别伤害我～～”
　　“云浑先生，这是？”余熙看着魁须逐渐贴近自己，脸红着，“呵呵，这就是当初让余熙顺从在云浑先生肉棒下的魁须吧～～”
　　“你记得倒清楚。”云浑笑着，“以前是为了救我娘，强迫了祁姑娘，我深感抱歉。不过，现在嘛……”
　　余熙笑着，让身体躺下来，询问道：“现在？是什么？”
　　“为了让余熙姑娘舒服起来，这跟魁须，是要调教你的阴蒂的。”
　　还没说完。余熙的身体就烫了许多。云浑伸手过去，多填了一层被子给余熙，就留着身前的阴蒂、小穴和乳房还在云浑的视野里。
　　可余熙那眼神仿佛就是为了把这些地方单独留给云浑的～身体何其兴奋。嘴唇也越来越靠近云浑，随后在云浑的身边，手将自己的乳房端过来。
　　“余熙？”
　　“嗯，呵呵～你第一次见过我的时候，我，我还用这个磨蹭过你呢～”余熙越说越脸红，“呃～怎么说呢～～和你在一起的时候，以前的事情都记起来了～～”
　　余熙将被子盖住了黎儿的身体，身体离云浑很近很近。
　　“要是，是我夺走你的处女就好了～”
　　“呃？”余熙沉默了一会，“反正，我的处女不是被肉棒夺走的～云浑先生～才是第一个夺走余熙小穴的男人。”
　　“不是银子么？”
　　“呃？！！”余熙又羞又怒，但很快沉默了下来……“云浑先生，您～介意么？”
　　说不介意是不可能的……可，余熙会伤心～～她好像把自己的所有都交给了云浑，一具身体，一腔热诚，一片真心。
　　“你觉得呢？”云浑用手插入了余熙的小穴里，还在勾引余熙往自己的身体多靠近一会，“余熙，你很好看～”
　　“呃～？”余熙顺从地将小穴交给云浑，嘴也吻向云浑～～“嗯，其他人说，我都不觉得幸福～～可唯独云浑先生您～～我～”
　　云浑温柔地接吻。
　　（“话说我刚刚才尝过黎儿的小穴，接吻？”）
　　余熙似乎并不介意～香儿却是偷偷地笑着……
　　（“浑哥哥，余熙姐姐是个好姐姐～～也，也会是好妻子呢～”）
　　“哦哦哦～～！！”黎儿全然没有关心云浑的意思，云浑忽然松懈了对于黎儿阴蒂的控制，导致了魁须接触阴蒂的快感直接冲击了黎儿的脑袋。
　　嘴里溢出的口水流淌在云浑的胯下，身体早已麻痹了。
　　（“坏了～～坏了～～舒服死了～阴蒂舒服死了～～！！”）
　　黎儿还想要强撑着自己去帮云浑摄取精液，却连最基本的吞咽都已经非常困难。阴蒂传来的快感仿佛不断往黎儿前行的山脉一般。
　　一股接着一股，快感从来都没有断绝。肉体如此渴望，可这绝非黎儿的本意。
　　“不行，要保护娘～”黎儿将舌头靠近了云浑的肉棒，“唔～唔呣～唔呣～～”
　　随着黎儿吞咽住了肉棒，魁液就从黎儿的嘴里进入到了她的身体内。
　　也随之，黎儿感受到的快感就随之越来越刺激，身体一个劲地麻痹，在云浑的身上除了舒服就是舒服。
　　（“快，快～快疯掉了～！！！”）
　　（“娘，救救黎儿～～这么舒服～会，会疯掉的！！！”）
　　（“娘～！！”）
　　黎儿的身体一颤一颤的，嘴巴在吞咽云浑的肉棒，但其实，她早已因为方才阴蒂传来的快感给夺走了意识……
　　云浑也余熙的亲吻也结束……看着早已昏厥的黎儿的屁股，云浑对着香儿说到：“香儿……把黎儿带出去吧，正好我和你的余熙姐姐在一起。”
　　“呃？”香儿表示不解，“怎么了？”
　　“她，困了～”云浑将一团魁须凝结在香儿的小穴处，“把她带到她的房间里去，至于……怎么处置，你想让她怎么舒服，是你的事～～”
　　（“香儿，还不懂？”）
　　“哦哦！！”香儿一下子就懂了，“香儿明白了～余熙姐姐和浑哥哥做得开心哦～”香儿将黎儿抱起来，“呼呼，比清儿还要轻呢。”
　　随着香儿带着黎儿离开了房间，云浑也总算能和余熙谈正事了。
　　“余熙姑娘。”
　　“特，特地支开香儿和黎儿的么？”余熙脸红着，“要，我靠的近一些么？”
　　云浑点着头，将余熙拉到身边……肉棒还有着黎儿的口水，看着相当淫秽。
　　余熙的脚被魁须缠住，随之被打开，那颗阴蒂很快就完全暴露在云浑的攻击之下。
　　随之，余熙的身体敏感起来。
　　“呵，还是～第一次在这种场合下，和您……名正言顺的做一次爱。”余熙脸红着，身体逐步被云浑抱住。
　　随之而来的，便是难以想象的幸福，“我～我真的～在……”
　　“余熙～你爱我么？”
　　“嗯？”余熙的身体颤抖了一阵子，“云浑先生为什么问这个？”
　　“我要把你变成我的魁奴……”
　　余熙忽然落寂了一会：“和，香儿妹妹一样么？”
　　“不愿意的话，这就只是一次简单的做爱，”云浑将余熙的乳头放在嘴里，“魁奴是我专属的性奴隶，这么说，你明白么？”
　　“呃～～嗯。”余熙虽然身体很顺从，但，看着云浑的表情却很是为难，“可，可以吧～被云浑先生当作奴隶～其实，也，也说得～～过去……”
　　“你似乎很不开心……是因为你的母亲么？”云浑的嘴唇将余熙的一颗乳头含入嘴中，一时间，乳头被吸吮的感觉就被余熙带入到身体内，乳房酥酥麻麻。
　　但余熙听到云浑的话的时候，那股快感就堵在乳房处……
　　看来云浑说对了……余熙还在担忧。
　　“我……，很喜欢云浑先生，但～”余熙喘着气，“我～～我～～嗯！娘，还需要我……我不能变成您的性奴隶！”
　　“我知道了……如果你以后想，我也不会拒绝的。”云浑说完，放过了余熙的阴蒂。
　　阴蒂是余熙的敏感之处，也正好是魁奴献身之处，“那正好，余熙……我和你做爱之后，你就可以走了。”
　　余熙呆在了云浑的身边，看着云浑，心里边说不出有如何失落。
　　“我～”
　　“我知道……余熙，”云浑抱住了她，肉棒在她的阴道口，时刻准备插入余熙的小穴里，“我，第一次见面，就觉得你好漂亮。”
　　“呃？我，”余熙红着脸，“我，我～又听见你说我了漂亮了……云浑先生说几次都可以。”
　　“一次就好。”云浑将余熙的身体抓住，用自己的体温温暖着余熙。而那股比比人要温暖许多的身体，此刻却能让余熙感觉到幸福……
　　余熙放松了防线～
　　“请，插进来吧～”
　　云浑的肉棒被邀请着，进入了余熙柔嫩的阴道中。只进入的那一刻，余熙仿佛想到了……成为魁奴过后的未来。
　　每一刻都在性爱～每一刻都在渴望云浑玩弄自己的阴蒂～～每一刻～都在～～
　　“云浑～～”余熙将乳房交给云浑品尝，身体极力的侍奉，在云浑的身上，身体里不断显现出幸福的知觉，“我～爱你～～”
　　云浑听没听到并不要紧～
　　“唔嗯！！！”肉棒插到了最深处，直接插入到了余熙的子宫口。余熙的乳房随之一颤一颤的，被云浑吸吮着，“好，好舒服～～”
　　“呵，舒服就好～～”云浑忽然间松开嘴，只留下魁须抚慰起了余熙的乳头。随即将头对准了余熙的嘴唇，“话说，余熙你刚刚说了什么？”
　　“呃？……什么都，没说～～”余熙喘了一口气，随即就被云浑吻住。那一刻，眼前的云浑就好像自己的夫君一般～
　　身体越来越渴望云浑～就好像自己当初被刘总管那群人折磨～是被云浑救了下来～
　　银子在自己小穴里的磨蹭，都比不上云浑此刻的肉棒～～
　　一抽一动，肉穴就像是舞动一般，感激着云浑的肉棒～余熙流了泪～
　　（“如果，成为魁奴～～余熙的阿娘～会～～会怎样？”）
　　余熙的小穴流出爱液，不断接收着云浑的肉棒抽插。一次，两次。
　　云浑的动作也如此温柔，温柔到粗暴～肉棒每插入一次，自己的身体就会幸福一次……什么魁须玩弄乳房，什么魁液折磨记忆，在云浑的身下，成为云浑的女人～～
　　（“好幸福～”）
　　余熙用舌头与云浑交汇，爱液在两人的私处交融。恍若离开了云浑的肉棒，字迹便无处可去～～
　　（“成为魁奴？～不是～～余熙。”）
　　余熙极力渴望着臣服在云浑肉棒下，看着云浑的身体，自己的小穴被肉棒弄到淫水霏霏。
　　或许此刻的余熙，才懂得香儿为何愿意堕落在云浑的身边。
　　（“舒服～实在是太舒服了～～肉棒～～在，在不断侵犯～～还，还这么幸福～～”）
　　余熙已经没有别的欲求了，这一次的性爱～～就好好享受～侍奉云浑的快乐吧。
　　“余熙，舒服么？”云浑松开嘴，肉棒不断突进余熙的肉穴。余熙喘着气，还没有半点力气回复云浑。
　　云浑笑着，捂住余熙那两颗乳房，用手揉捏，还用手指捏住乳头。
　　肉棒不断突刺，几次进犯到余熙的子宫外围。肉棒带来的快感，让余熙流了口水……
　　“舒服～！！舒服！！”余熙的小穴忽然夹住，将云浑的肉棒牢牢锁在身体内。云浑被这一夹，精液也随时被调动起来。
　　看着余熙的模样，云浑那渴望让余熙舒服的表情愈发强烈。
　　“余熙，好好享受～～今夜，陪我睡在一起吧～”云浑说完，肉棒直接刺入到余熙的子宫口。
　　余熙睁大眼睛，一股刺激的快感忽然间从小穴外爆发，逐渐传入到身体内。
　　随之而来的紧致，将云浑的肉棒死死地咬住……子宫直接吻住了云浑的肉棒，渴望将云浑的精液注入到自己的身体里。
　　“余熙～要射了～”云浑温柔着，吻住了舒服到无法会话的余熙嘴上。
　　“唔，唔唔～～”（“射，射进来～～余熙想，想当您的妻子～～您的～～的～～”）
　　突如其来的快感，让余熙的身体直接感受到美妙，小穴随之一颤一颤的，就像是花苞被蜜蜂点彩，如今正留着浓稠似乳的精液。
　　而余熙自己，恐怕是被刚刚的快感弄到失神了……
　　“余熙～爱着我么？”云浑温柔地将唇送到余熙的阴蒂处……那里，是余熙身体最敏感的地方。云浑也是用肉棒轻轻摩擦，让余熙高潮。
　　看着余熙那还在发情勃起的阴蒂，云浑就用唇微微拨开了余熙阴蒂的包皮。
　　“我也爱着你啊～～”

第37章 用魁须制作的魁须肉棒，让黎儿的阴蒂领受恩赐～晚间的谈心
　　“嗯～呃？”
　　屁股，在被摸～～黎儿身体软弱无力，只能被身后的小手揉捏着臀部。弹软弹软的，身后的香儿就羞涩地用手像是把玩一般。
　　“别，别碰～”黎儿躺在床上，吐着舌头，口水流淌在床上，“好，好奇～奇怪～～啊啊……”
　　“嗯哈哈，黎儿～”香儿在背后抱住黎儿，用手捏住了她的阴蒂。一瞬间，黎儿就顿时绑紧臀部，将香儿的身体推了上来。
　　就这么，黎儿那小小的身体，小小的臀部，推起香儿的私处。
　　“嗯哈哈～黎妹妹，香儿让你舒服好不好？”香儿抱住黎儿，“浑哥哥把魁须交给了我，我可以让你舒服起来哦。”
　　黎儿想要逃离这种快感，却被香儿带动得越陷越深。
　　香儿随即将魁须放在自己的小穴处，随着魁须进入了自己的小穴和尿道，再次连接起了阴蒂之后，香儿就再一次拥有了魁须肉棒。
　　肉棒摩擦黎儿的外阴，就让黎儿猛地震惊了。
　　“怎么会，有男人的～～那个东西啊～～！！”
　　“呵呵，云浑哥哥赐予香儿的魁须，无所不能呢，”香儿让魁须控制了自己的身体，像是代行云浑的意思一般，将魁须放到黎儿的阴蒂位置，“今天晚上，香儿要和黎儿妹妹～做爱呢～～”
　　“嗯啊啊，不要～！！不要！！！”
　　魁须肉棒摩擦的地方，逐渐让黎儿丧失了体力……很快就再次瘫倒下来。
　　香儿趁着这段时间将房间里的烛台点燃，顿时整个房间都变得亮堂堂的。
　　香儿私处戴着的魁须肉棒，呈现出极为羞耻的粉红色……黎儿家的烛台质量并不好，只能依稀看清楚，那根魁须肉棒，仿佛是真的长在香儿的阴处。
　　“欸嘿嘿，羡慕么？。”香儿将手放在魁须肉棒处，连接着的阴蒂就带给香儿餍足的快感。
　　黎儿还没好好看清楚，香儿就因为这股快感流出唾液滴在肉棒上，“浑哥哥～您赐予的魁须～～好舒服～～！”
　　香儿在黎儿面前，用手抓住那根肉棒，缔结的阴蒂处，被魁须刺出的魁刺刺中。
　　“黎儿妹妹～很舒服的啊～！”香儿把私处那块被魁须支配的地方，暴露在烛光下。
　　黎儿颤抖着，看着那根魁须肉棒逐渐分泌出魁液，香儿却舒服得仿佛快要射精一般。
　　“香儿？姐姐？”黎儿缩在原地，“那，那个东西～～是？是什么？”
　　“魁须，浑哥哥的身体制造出来的触须状态的血肉，”香儿将魁须肉棒摆在黎儿面前，用魁须的顶端轻轻触碰黎儿的胸口，“黎儿妹妹，如果你不愿意让姐姐带你舒服，那就让姐姐舒服起来吧。”
　　魁须分泌的魁液，像是精液一样染在黎儿的胸前。看着那根和人的肉棒明显不同的东西，黎儿心里是拒绝的——可是，为什么香儿会这么舒服？
　　“真的？真的舒服么？”黎儿代替了香儿的手，将手抓住了香儿私处的魁须肉棒，“香儿姐姐？”
　　“浑哥哥已经带香儿用过一遍了～绝对舒服的！”香儿说完，心甘情愿将身体交给黎儿，“不要，不要推辞嘛～～～”
　　随着黎儿的手逐渐捏住了魁须，香儿的阴蒂瞬间就被魁须带来的针刺所动容～黎儿每捏一次，香儿的阴蒂就多被魁须刺入一次。
　　前两次香儿都还能接受，再接下来几次，就不只是舒服了。
　　“噫～！！！”
　　香儿蹬着腿，极力想要排解阴蒂积压的快感，却被魁须压制住。
　　阴蒂里潜藏着的能让人疯掉的快感，正在以香儿能承受的最大限度的快感，不断传送到脑部。
　　因此，香儿每一次颤抖，都是阴蒂被魁液和魁须折磨过后，所承受快感达到了上限，不得不排解。
　　“别～～别这样～！！”香儿吐着舌头，好似差点就失神昏迷。
　　黎儿迅速住手，脸和身体已经是通红不堪了，“香儿姐姐？黎儿，没让你难受吧～～？”
　　“太，太舒服了～～”香儿的身体一颤一颤的，尿液都分泌在魁须中，“要是你再摸下去，香儿会疯掉的。”
　　“呃？！”黎儿看到香儿这个样子，下半身也湿润了起来。尤其是看到那根魁须肉棒，黎儿越看越觉得难受。
　　尤其是自己的阴蒂却也被云浑的魁须微微触碰过几次，现在都红肿不堪。
　　“我～我～～”黎儿想要离开，但是阴蒂却红红涨涨的。
　　香儿看着黎儿烛光下的阴蒂，忽然间笑道：“想走？不让香儿姐姐满意的话，黎儿可不能走哦。”
　　“要，要怎么您才满意啊？”黎儿蜷缩到一边，“先说好，黎儿的处女还在～屁股也不想被插～～要，要是嘴巴～～还～～”
　　“嘿嘿，嘴巴怎么够么？”香儿依依不舍地将魁须肉棒卸下来，装到黎儿的身下。
　　随着魁须连接了黎儿的阴蒂，顿时那种几近昏厥的快感，降临到黎儿的身上来了。
　　“哦哦～～！！哦哦哦～！！！！！”
　　黎儿的小身板没支撑多久，阴蒂就像是被魁须支配，在魁须组成的那块连接的部分，阴蒂被数个带有倒刺、吸盘、针液的魁须胡乱开发。
　　“呃～～呃啊～～呃呃～～～”黎儿无力地倒在香儿的身上，嘴里流出的口水不断流在香儿的身上。
　　香儿欣喜地看着黎儿这个样子，微微笑道：“舒服吧？”
　　“舒服～舒服死了～～！！”黎儿不知如何回答，明明已经舒服到说不出话了，“不行～～会疯掉的～～舒服～～好舒服啊～～～～”
　　不多时，随着香儿的手偷偷摸摸地摸到了魁须肉棒，黎儿的阴蒂就迅速感觉到一股足以令人失神的快感。
　　全身发颤，魁须就像是即将射精的肉棒一般……随着黎儿的理智，将饱满浓稠的魁液射在香儿的身上。
　　“射了呢～？”香儿微笑着，“射出魁液的滋味，很舒服吧。”
　　“呃啊啊～～射，射～～”黎儿的理智已经不知道飞到哪里去了，“还～～还要～～射～！”
　　黎儿颤抖着的身体总算是被香儿放了下来。此刻的黎儿平躺在床上，戴着的那根魁须肉棒，时刻都在吸取她所剩无几的理智。
　　“以前都是浑哥哥亲自调教，不过呢～黎儿，”香儿温柔地将小穴放在魁须肉棒之上，“能让你臣服在浑哥哥的肉棒和魁须下，也是香儿姐姐身为魁幼体的责任呢。”
　　说完，香儿的小穴就顺利吞下了魁须肉棒，完美贴合香儿小穴的魁须，碰上了完美粘合肉棒的小穴，摩擦时产生的快感，就足以令香儿沉醉在肉欲中了。
　　“哦哦哦哦哦！！！！”黎儿的臀部经受不住刺激，猛猛向前抬起，将魁须肉棒顶到香儿的阴道最深处。
　　香儿随即被一股幸福感所包围，踉跄说到：“黎儿妹妹，来比赛吧～～”
　　“什么？～！！！”黎儿的阴蒂被魁须包围，不断有魁液和倒刺从那颗宛若蚕豆大小的阴蒂掠过，每一次都爽到让黎儿几乎丧失语言，“什么～！～～黎儿，舒服到～～听，听不明白～～！哦哦～！！哦哦！！！”
　　还没等香儿说完，黎儿的魁须肉棒就又射了魁液进入了香儿的身体内。就像是精液射入香儿的子宫一般，香儿瞬间就夹紧了黎儿的魁须肉棒。
　　“比，比比看～谁先昏倒～！”香儿流着唾液，手抓住了黎儿的手，防止作弊，“输掉的人，可以随意安排另一个做任何事～！！”
　　“香儿～香儿姐姐～～耍赖～！！～”黎儿的阴蒂持续被魁须肉棒侵犯，随着香儿的小穴不断让魁须肉棒抽插自己，黎儿仿佛已经看到自己输掉的未来。
　　“欸嘿嘿～！！～”香儿液喘息着，子宫内被射入了魁液，香儿还以为自己胜券在握，“黎儿，你就，就等着，认输吧～！哦哦～！！哦呜～～～”
　　魁须肉棒持续不断地往香儿的身体内射出魁液，每一次射精都会让香儿体会到临近高潮的麻痹感觉。
　　身体几乎是强撑着，莫不是因为自己答应了不能认输，恐怕身体早已沉浸在快感里。
　　黎儿的身体也同样不好受～阴蒂早就成了快感的源泉，要说敏感度，也一点都不弱于香儿的尿道。
　　香儿的臀部像是打桩一样，侍奉着黎儿私处的那根魁须肉棒，但力气却是越来越小。
　　香儿忽然间忘记了，一旦魁液注入到自己的身体里，身为魁幼体，可不会允许自己处在支配位。
　　“好舒服～好想做爱～～”香儿口中喃喃着，随着魁液浸满了子宫，香儿的想法被臣服于肉棒之下的念头占据，“黎儿～～香儿认输了～～认输了～～！”
　　香儿将身体趴在黎儿的身体上，用极尽温柔的语气说到：“黎儿，香儿姐姐输了～香儿姐姐忘了～忘了～～！”
　　魁液此刻堆积在香儿的子宫内，无时无刻不在让香儿的臣服念头占据主动。身为魁幼体，这个表现也实属正常。
　　黎儿看着香儿将脸对着自己，肉棒在她的小穴里被不断磨蹭。
　　紧紧压缩，魁须肉棒就会给自己的阴蒂带来巨量的快乐……但很快，黎儿就适应了这种令人发狂的快感，逐渐变为极为舒爽的温柔。
　　“香儿姐姐～～”黎儿感觉到温暖的感觉从肚子里传到全身……只有阴蒂被魁须攻击，会让阴蒂储存大量的快感，难以发泄……相比之下，阴蒂带来的快感，也只有多种部位同时式侍奉才会有所缓和。
　　又或者，是侍奉者心甘情愿被肉棒插入，温暖潮湿的小穴里逐渐丧失了对征服眼前之人的欲求，只剩下臣服的渴望。
　　很明显，黎儿经历的就是后一种。
　　“欸嘿嘿，舒服么？黎儿妹妹～”香儿用小穴侍奉的时候，身体表现出来的无限顺从，让黎儿的阴蒂感觉到温柔的舒适，“舒服～舒服的～香儿姐姐。”
　　黎儿这才意识到，自己还能正常说话。
　　“香儿这就用小穴满足您。”说完，香儿的小穴开始温柔且紧致地将魁须肉棒包裹在小穴内。
　　随着小穴逐渐缩紧，黎儿又再次感觉到了麻痹的感觉。
　　大汗淋漓的两具身体，中间被一粉红色的魁须肉棒所占据，香儿和黎儿在其中，被魁须所带来的快感控制。身体，是如此渴望肉棒的冲击。
　　为此，黎儿将腰部动了起来。
　　“哦哦！！”香儿惊喜道，“黎儿的肉棒，动起来了～姐姐的肉缝，都被摩擦到了～～”
　　“黎儿也觉得好舒服～～”她鼓动着身体，躺在床上抽插香儿的小穴，“香儿姐姐觉得舒服的话～黎儿会继续插的。”
　　香儿痴迷着，半晌才回话道：“插，插吧～虽然只有浑哥哥才能名正言顺的插……但，如果你答应成为浑哥哥的魁幼体，你想要插几次都可以哦。”
　　“黎儿知道了～～”她并不想思考这么多，阴蒂被魁须支配的快感，逐渐让黎儿陷入到性爱带来的温柔和快乐之中，“姐姐，香儿姐姐，黎儿的阴蒂～～要，要被～～！”
　　阴蒂被魁须包裹住，随着魁须将黎儿那小小的阴蒂紧紧包裹住，黎儿的身体，忽然间陷入到即将高潮的状态。
　　“黎儿，黎儿要高潮了～！！！”
　　“没事的～没事的～！！”香儿也被高潮这两个字带入，小穴紧紧地缠住，“香儿姐姐，会帮你的～！！！”
　　随着魁液从魁须肉棒处射出来，黎儿迅速陷入到半昏厥当中。
　　香儿则是被魁液注入了子宫深处，魁幼体的体质，让香儿的身心都被快感夺走，也即将陷入失神的边缘。
　　……
　　“嗯～舒服～～好舒服啊～～～”
　　半夜三分，黎儿和香儿光着身体，看着床上已经因为缺失阴阳之气而枯萎的魁须，黎儿很委屈地看着那根魁须。
　　“嘿嘿，香儿姐姐可是每天都在被浑哥哥的魁须和大肉棒玩弄呢～”香儿说着说着，小穴就又湿了，“黎儿妹妹，想不想和香儿姐姐一起去侍奉浑哥哥？”
　　“呃？”黎儿刚刚还在思考如何把自己献给云浑，忽然间才想到自己来的目的，“香儿姐姐？你真的不是为了还债和浑哥哥做爱性交的么？”
　　香儿一听就笑了起来。
　　“嗯哈哈哈哈哈～怎么可能。”香儿笑完，又捂住小穴羞红了好一阵子，“香儿是自愿把身体献给浑哥哥的。”
　　“真的么？云浑哥哥不是来讨债的么？”
　　“要是来讨债的，浑哥哥一定第一时间就把你吃掉～嗷呜～～”香儿张牙舞爪，然后朝着黎儿扑了过去。
　　黎儿下意识地防护，身下就被香儿挠起了痒痒。
　　“噫哈哈哈～～姐姐，别～～啊哈啊啊～～错了错了～！！”
　　香儿把手放在黎儿的小腹处：“错哪了～？”
　　“不知道错哪了～～”黎儿红着脸，阴蒂在香儿的身下又挺立起来，“但，香儿姐姐要捉弄黎儿，一定是黎儿做错了什么吧？”
　　“你个小机灵鬼～”香儿伸出舌头，朝着黎儿的阴蒂舔了舔。
　　黎儿羞红了脸，一股股温柔舒适的快感，从阴蒂处被传到脑子里～“呃～香儿姐姐就别捉弄黎儿了嘛。”
　　香儿用嘴唇吻住。
　　“太可爱了嘛～和清儿一样～也是个口是心非的～”香儿舔舔嘴唇，小声说道，“清儿要是在的话，应该和你聊的很开吧。”
　　“清儿？是谁啊？”黎儿歪歪脑袋，“呵呵～”
　　“浑哥哥的妹妹，也是我的妹妹，”香儿抱住黎儿，将她呵护在怀里，“告诉你哦，清儿的屁股啊～就像是你的阴蒂那样敏感……每次都要央求浑哥哥插屁股呢。”
　　黎儿脸羞红着：“香儿姐姐？屁股屁股这样说，好羞耻啊。”
　　“嗯哼哼，香儿姐姐的敏感点是尿道哦。”
　　“欸！真的啊？”黎儿把手放到香儿下边，“黎儿能试一试么？”
　　“欸欸欸，不行～！”香儿护住小穴，表情装着是严肃着，“这里～只有浑哥哥可以用……就算要通融，你也必须是浑哥哥的魁幼体才行。”
　　黎儿这才灰头土脸地说道：“知道啦～”
　　“话说，黎儿，你觉得浑哥哥怎么样？”
　　“欸？怎么样～”黎儿也说不准，“黎儿不知道……但是听香儿姐姐说，浑哥哥看起来是个很好的人呢。”
　　“嗯嗯～”
　　黎儿忽然间落寂起来。
　　“娘～平日都不回家里来的……”
　　“呃？”香儿觉察到黎儿的失落，“怎么了？”
　　“阿娘以前～很长一段时间没回过家，”黎儿低着头，继续说道，“那时候黎儿是靠村里的阿公阿婆们救济过日子的……
　　香儿抱住黎儿，回应道：“现在没事了～浑哥哥会照顾你的。”
　　“可……可～黎儿怕～”黎儿的眼角泛起了泪光，“娘失踪以后，黎儿不得不接纳吴府来的一些侍卫……他们都说阿娘在府上欠了银子……”
　　“呃？”
　　“黎儿和那群……那群人～～嘴巴肉偿，”黎儿的身体似乎在抖，“那群人也没把黎儿当人看～～还好，黎儿还以为自己会被谁谁夺走处女……”
　　“嗯～香儿姐姐在听的。”
　　黎儿点点头。继续说道：“后来，娘回来了～回来过后，那群人来家里的次数少了……黎儿也到了谈婚论嫁的年纪……可，黎儿找不到～”
　　……
　　“村里人都说娘不守妇德，可黎儿从小就没见过阿爹。”
　　“娘为了黎儿，和那群人……做那种事。”
　　“所以……黎儿是杂种～”
　　黎儿被香儿抱住，香儿怀抱里那种姐姐一般的温暖，正是黎儿缺失的。
　　“黎儿，怕云浑哥哥是那种人。”黎儿说着，“那种不把黎儿当人看的坏人，黎儿不是杂种，……还要把娘当作，玩具看待的坏人，娘不是玩具。”
　　香儿忽然间说道：“浑哥哥不是～……不会的。”
　　“嗯？”
　　“虽然香儿姐姐是魁幼体，算起来也是浑哥哥的性奴隶～但，身为魁幼体，我们必须爱着云浑哥哥……相应的，云浑哥哥，也必须爱着我们～～”
　　“香儿姐姐～”黎儿看着香儿的脸。
　　“睡吧～黎儿～”香儿把黎儿放到床上，一同盖上被子，“明日你的娘亲，嫁良姨也该醒了。你愿不愿意成为魁幼体，浑哥哥都不会为难你的。”
　　黎儿低着头，脸红着：“香儿姐姐～”
　　“睡吧～香儿姐姐不打扰你了。”说完，香儿起身带走了枯萎的魁须，带走了烛台，“晚安，黎儿妹妹。”
　　随着香儿合上了门，黎儿脸红着，手偷偷摸到了阴蒂处。
　　“唔～嗯～～”
　　一股新的渴望，萦绕在黎儿的脑海里～
　　“成为～魁幼体，献给云浑哥哥么？唔嗯～～！”

第38章 风月花魁狐湘矜。云浑将祁余熙送回家……在床上听候余熙的告白。
　　若云县县城内，客栈。
　　“玉前辈，叫侯越来此处，是为何事？”
　　坐在座椅前的那位道盟之人，走入了祺穗的房间内。祺穗特地叫洛折池的师弟侯越来到此处……
　　“侯越公子，您来了啊……”祺穗的房间内，并不是只有她一个狐妖。忽然出现在房间里的，一位长着狐耳和狐尾的女子，极为冷漠。
　　“玉前辈，”侯越作揖过后，就忽然发现一位绝美的女子也在房间内，“呃？！”
　　女子穿着粉色纱衣，梳着长发飘若涟漪，身长六尺，约合侯越半个头的大小。身姿卓丽，不似人间之人，倒似画中之仙。
　　她以仇世一般的表情忽然间盯着侯越，可却更显怜爱……一位绝丽女子，却有着那种厌世弃俗的仇视，在她那绝美的面容中变成一种奇妙的冰山感。
　　侯越这才说道：“这便是玉前辈安排在若云县的……半狐妖，狐湘矜？”
　　“额咳咳，道盟里面也没几个知道才对，”祺穗弹起耳朵，耳廓上的玉饰微微拨弄，“不过侯越你说的不错～这便是风月楼现任花魁。湘矜，这便是七位洛折池的师弟，侯越。”
　　“湘矜见过侯越公子。”说完，湘矜便翘起自己的尾巴，作为半狐妖标志的狐耳，也暴露在祺穗和侯越面前。
　　“第一次见过……在下侯越。”侯越说着，注意力更多的是放在玉祺穗身上。
　　祺穗咳嗽两声，说到：“湘矜，我安排你调查的事情，你调查得怎么样了？”
　　湘矜点点头，随即说到：“湘矜近来探查过的，风月楼和怀梦楼两处青楼，祺穗前辈要我探查一位叫做云浑的人的消息，半月前，他带着两名女子入住，三日后便走了。”
　　“云浑？”侯越把头偏向一边，“玉前辈以前要我结识过的，侯越仔细查过，只是一个普通人。”
　　湘矜转头朝向侯越，刚想要解释。
　　“咳咳咳～咳咳～～”祺穗不知为何咳嗽，“侯越，你是不是粘花粉进来了？”
　　“此前未曾听过玉前辈有……”
　　“咳咳～咳咳……”祺穗用眼神会意过湘矜，“也罢，你去接应吴府折池，最近吴府背地里做了不少折池不好插手的事情。该做什么，你也都知道吧？”
　　听到能跟着世界，侯越连忙笑着：“玉前辈要我做什么？”
　　“我先前跟折池去吴府过，最为可疑的就是刘总管……查查他。”祺穗故作严肃着，“对了，如若你有了云浑的消息，无论什么，第一时间告诉我。”
　　侯越笑着，“多谢前辈了，侯越明白，这些日子蜗居在泰府人都呆麻了。”
　　……
　　“玉前辈，为何不让湘矜把云浑是魁主这件事说出来？”
　　“侯越是识大体的人，只不过太喜欢他师姐了。”祺穗端起茶杯，表情难堪，“你在风月楼也早就知道那个叫云浑的人的底细了吧。”
　　“是，带到风月楼来的那两个女子，都是云浑的妹妹……一个叫清儿、一个叫香儿。”湘矜严肃着，“最近还和吴府的刘总管做了交易，换了两个丫鬟。”
　　祺穗看着窗外：“啧，吴府内部到底是不是有黑魁都难说，如今掉到了死胡同里面，先走一步看一步，湘矜，你继续呆在风月楼里，”说完，祺穗便叹了一口气，“话说若云县三大家族的底细？”
　　“仙颜前辈之前就叫我查的，泰府和赵府都在帮吴府，但至于是不是魁，很难说，”湘矜说完，祺穗还打趣道：“这些都是仙颜让你查的？”
　　湘矜点了点头：“呃……祺穗前辈也猜得到，是晚辈擅自查了一些多余的消息吧。”
　　“怪不得，什么时候仙颜这么聪明了～”祺穗笑着，背后的四条尾巴打起了八卦的兴趣来，“欸，湘矜，最近仙颜没来找你吧？”
　　“仙颜前辈已经一年没到若云县来了。”
　　祺穗点过头，忽而嗤嗤笑道：“就仙颜那性子，要是知道我隐瞒了一个小小的纯魁主的消息，估计听到了我的话就直接用剑逼我说出那个云浑的消息了。要不然什么时候学湘矜一样学聪明了？”
　　湘矜被祺穗说得脸红了。
　　“好了好了，”祺穗忽然板着脸，“道盟那边的消息还没来，君盟主应该已经收到消息了才对……至于仙颜嘛～”
　　“呃？仙颜前辈？”
　　“预言已显其八，第九位魁主，应该就是出现在若云县，仙颜不可能不来……这件事情不必伸张，要是吴府那群人知道了，恐怕你查消息的时候，可不会像今日这般容易。”
　　“晚辈明白了。”
　　……
　　天刚刚朦朦亮，云浑跟着余熙一同离开了云家庄。
　　余熙的家在离云家庄不远，也就是在安然庄内。云浑带着余熙来到了安然庄的时候，就看见了安然庄内的市集。
　　“好热闹。”
　　“呵呵，云浑先生～”余熙笑着，“今日安然庄赶集，您一定没怎么来过这里……就跟着余熙吧。”
　　云浑点头，随即跟着余熙到了巷子深处。忽而有几个玩闹的小童跑过来。
　　“余熙姐姐～！！！”
　　“咱们的余熙姐姐回来了～！”
　　云浑忽而走到余熙身边……
　　“这人谁啊。”
　　一个小孩忽然看到了走到余熙身边的云浑，面露凶色：“你是谁？”
　　“阿虎，不许胡闹！！云浑先生是客人。”余熙露出些许愠色，“云浑先生是我余家的客人，你们围上来是要让我难堪么？”
　　“才，才没有！”那位小孩脸红着，“可，可这个叫云浑的哥哥离你这么近，一看就不怀好心。”
　　云浑忽然间笑着：“看来他把我当外人了。”
　　“呵，云浑先生不必在意，”余熙说道，“阿虎，带你的弟弟们离开。”
　　“知，知道了。”阿虎并不乐意，但还是顺从姐姐的话，令几个小弟让开了位置。余熙先走过之后，云浑还想再走，忽然就被几个小孩拦住。
　　余熙眼见云浑还未过来，回头看过去，就听见云浑说到：“不必了，余熙，你先去吧。我待会跟上来。”
　　“哦～”余熙驻足在原地。
　　阿虎歪着脑袋，打量了一番云浑，看着不像是什么善茬：“喂，你是不是喜欢余熙姐姐？！”
　　“哦？”云浑笑着，“为什么问这个？”
　　“余熙姐姐是我们大哥的～！！”一旁的小弟忽然间说到，“你看着就不像是真心喜欢余熙姐姐的人……别想和我们虎大哥套近乎。”
　　“余熙？是我的……”云浑冷冷说道，“如若你们觉得我不配，我会让你知道什么叫手段。”
　　阿虎忽然间瞪着眼睛：“你也敢说自己喜欢余……～！！”
　　云浑冷冷释放了一股寒意。一群小孩只感觉背后一凉，身体忽然定住，为首的那个阿虎，好似有人死在自己面前一样。
　　云浑也只是冷冷站在众小孩之中。
　　“还请原谅，浑刚刚小家子气了，居然会和小孩动手。”云浑从阿虎的身边离开之后，随即赶到了余熙的位置。
　　只留下阿虎那煞白的脸庞还在，身上的震恐的的确确是看到了什么。
　　看到了……云浑不属于人类的一面。
　　余熙好似听到了一些什么……
　　“呃？云浑先生，阿虎那孩子没对你做什么吧？”
　　“没有，”云浑笑着，“阿虎很是亲切，倒是说他很喜欢你来着。”
　　“呵呵，那孩子不是坏人，爹爹生前是安然庄的教书先生，阿虎是爹爹的学生，”余熙笑着，“爹爹去世之后，阿虎的父亲就来和我娘定亲，娘拒绝了的……但那也已经是十几年前的事情去了，至于现在？余熙……也不知道哪里这般吸引他……”
　　云浑扭过头，把脸朝向余熙，特地蹲下来看了看：“余熙姑娘，不必如此看轻自己……我觉得你很好看。”
　　“呃？”余熙脸红着，“云浑先生不是第一次说了～。”
　　“余熙姑娘的确很好看～昨夜还～～”
　　“呃～～！”余熙血都窜到脸上，“这种话很让人误会～～～”
　　“呵～”
　　……
　　“这便是余熙姑娘的家么？”
　　云浑随同余熙到了一处小院落，进了房子之后，卧在房间里的余熙的母亲，就躺在床上。
　　余熙打点好了家里的程设，忽然和云浑说到：“呃？云浑先生……叫余熙姑娘是不是见外了一些？”
　　云浑想了想，毕竟和余熙做了这么多次，叫这么生疏的确不好，但一时半会难以改口。
　　“云公子？”余熙准备好了药，“这样叫您行么？”
　　“我哪里是公子啊，”云浑咳嗽了一会，总算不用在外边那般拘谨。
　　云浑此次陪同余熙回家，毕竟昨日答应了放走余熙。不过余熙毕竟还需要保护，要不然吴府之人发觉，一时半会还难说。
　　余熙也是颇为懂事的，将身体朝着云浑靠了靠……余熙的身上忽然散发出一种沁香，似乎是心底里对云浑产生了某种情愫。
　　云浑能利用魁须闻得出来。
　　“余熙？”云浑忽然发觉余熙到了自己的身侧，嘴巴微微舔住耳廓。
　　“那？云浑？”余熙把嘴靠在云浑的耳边，“余熙喂阿娘药了之后，就～就和您做爱吧。多谢你放过了我……”
　　“嗯啊？！”
　　余熙浅浅笑着，看着云浑的脸色忽然也红了起来：“云浑先生帮了我不少，虽然～虽然都是在和余熙做～做那种事～～但每次余熙都很开心。”
　　云浑的肉棒在身下勃起，魁须也逐渐躁动不安。
　　“这一次就当是余熙报答您～昨日，您没把我变成幼体，很难受吧？”
　　“我在这等你。”云浑说完，按耐不住余熙刚刚说话产生的性欲，靠着墙，嘴里吐出的魁须逐渐蔓延开来。
　　余熙就这么脸红着，身体烫着，端着药就进了房间。
　　……
　　“娘～余熙进来了。”
　　病榻上的余熙母亲，听到余熙进来的声音，弱弱问道：“随你，一同来的～那个男人，叫什么？”
　　“云浑，”余熙将勺子里的药喂入了她娘亲的嘴里，“娘，这些年你的身体一直不好～就别逞强了。”
　　祁母的脸色惨黄，面色憔悴，看着余熙递来的药，叹了一口气：“熙儿～这些年苦了你了。”
　　“哪有，娘托阿虎的爹爹送余熙到吴府，也多亏了吴府给的银两，余熙才能买下这些药材的，”余熙看着娘迟迟不动嘴，以为是很烫，反过来吹了吹，“娘，药苦药烫你都要吃药啊。”
　　“呵～娘时日无多了，熙儿～”
　　“娘！怎么会呢……”余熙严肃着，“娘不许这样说，余熙这些年积攒的银子，已经可以找若云县最好的大夫来。只要娘的病还有救，就不至于……”
　　祁母看着窗外……
　　“熙儿，你让我省点心吧～～去陪你想要陪的人吧～～”
　　“欸？！”余熙的脸红直接让她的娘亲看穿了一切，“娘～您说什么呢？”
　　“熙儿以为我看不出来～你喜欢那个叫云浑的……”祁母难得露出笑容，“去吧，喜欢就去追……莫像娘这样，在若云县苦等了你爹十几年～”
　　余熙低着头，身体已然是烫了不知多少地方，小穴紧紧的～
　　“那，娘～”余熙站起身，将药放在床头的空旷处，“余熙～呃～～熙儿，就，就走了……记得吃药啊～～”
　　……
　　从房间里出来的时候，余熙的小腹已经一缩一缩的了。
　　还未说话，云浑的身体就已经抱住了余熙。
　　小手从余熙已然湿透的衣服处直接接触了余熙的阴蒂～那颗饱满而又发情的豆豆，此刻却让余熙如此羞耻。
　　但是～余熙的眼神里流露出爱意～～
　　“云浑～～，做～做吧～～”
　　“我脱掉你的衣服么？”云浑用魁须进入了余熙的衣服内，“很快的～”
　　“嗯～嗯～～”余熙顺从地任凭云浑用魁须卸掉自己的衣服，上半身的玉体就这样被云浑紧紧抱住。
　　余熙并非魁幼体……但是却在云浑的怀抱中感觉到了一丝丝幸福的感觉。胯下那粉嫩紧致的小穴，就这样被云浑脱了露了出来，鲜香四溢。
　　“余熙，既然你不答应变成我的魁幼体……那，你的阴……”
　　“别～”余熙脸红着，“阴，阴蒂是么？”
　　“嗯。”云浑刚把肉棒插入余熙的股间，余熙就用手抓住了云浑的手臂。云浑迟疑着，不知道余熙要干什么……“余熙？”
　　“我的，这里～～云，云浑～～余熙没说不准你碰的～～”余熙用手，将云浑的手放在自己的私处。
　　那双足以笼罩自己阴户的手，就这么罩住了自己。
　　好生幸福……余熙吞咽了口水，随着云浑的食指和中指捏住了自己的阴蒂，舒服和快乐，就这般出现在余熙的脑海里。
　　云浑也随了余熙的要求，手指温柔地按摩余熙的阴蒂，随之而来的，便是余熙整个身体微微颤抖，嘴角都流出口水。
　　乳房羞涩，小腹缩紧，蜜穴流水……滴在云浑的肉棒上。
　　“去房间里做吧。”
　　“啊啊～嗯啊～～好，”余熙的臀部贴紧云浑，肉肉的屁股贴在云浑的腰间，如此柔嫩，将身体依附在他的控制之下，“但，你得抱紧余熙～”
　　“如你所愿～”云浑用手将余熙的阴道口打开，两根富余的手指进入了余熙的私处，“那既然如此，我就大胆一些～”
　　随即，余熙的小腹狠狠咬住云浑的手指，似乎在抗议云浑的手指……可余熙却兴奋着，被云浑抱住的时候，内心就已经属于云浑了……
　　“呵～处子～都被夺走了～～这，很大胆么？”余熙笑着，被云浑提起小穴，身体被一股下坠的快感冲击，“嗯啊～～啊啊啊哈～～～”
　　随着云浑一同进入了一个房间内，余熙的房间有一张床……已经足够了。
　　“啊～余熙，还真的做爱，做上，上瘾了呢。”余熙被云浑的小手放开，爬到床上。
　　余熙的床很小，只能容纳一个人睡。
　　云浑睡上去的话，估计要一直抱住余熙不松开，才不至于让余熙掉下床。
　　余熙翘起臀部，将小穴和阴蒂暴露在云浑的视线里。
　　“别，别说余熙淫荡～～”余熙脸红着，“都是，都是云浑你害的～～”
　　“好，我害的～”云浑的肉棒矗立在余熙的小穴后边，手捏住余熙的阴蒂，“那既然如此，我这个恶人，就要惩罚余熙了。”
　　“嗯～～”余熙被接触阴蒂的那一刻，身体已经全部放开，“惩罚余熙？余熙～想见识见识～云浑的手段呢～”
　　云浑忽然间捏住了余熙的阴蒂。
　　“呜呼！！”余熙忽然间小穴一紧，阴蒂传输的快感让小穴紧致过后，忽然间极度松弛……肉棒随之就凭借这个时机，从余熙的私处靠近，用龟头抵住了阴道口。
　　很快，余熙的小腿就开始不停颤抖，爱液不断滋润在云浑的龟头处。
　　“别，别为难余熙了～～插，插进来～”余熙喘着气，在爱液逐渐让整个阴道湿润了之后，云浑也才将肉棒插入。
　　一插入，肉棒就直接插入到了阴道深处，直接摩擦到了子宫。
　　吐着舌头，余熙的小腹紧紧内缩，一脸痴态。
　　“哈，啊哈～～”
　　“余熙，别这么急嘛。”云浑笑着，魁须从背后接触到了余熙的后背，随之从余熙的腋窝中进军，缠绕住了余熙那不输一拳大小的乳房。
　　余熙羞涩着，魁须接触的地方，也变得敏感起来。
　　“呵，呵啊啊～～”乳房被魁须缠绕住，随之紧紧地缩起，从乳房内部，逐步往乳头处缠绕，好似想要将余熙的乳汁榨取出来。
　　而云浑很明显感觉到，余熙的小穴在抗议，夹得越来越紧了。
　　“呃～！！不行，不行了～～！！”余熙颤巍巍的身体兴奋地迎接着云浑的肉棒，“本来，本来肉棒就很舒服了～～还，还要用～～这个……”
　　“为了让余熙更舒服，魁须可是不可多得的另外的一根肉棒啊。”云浑贴住余熙的后背，将她完全支配在身体下，肉棒随着腰部的抽插，以一种很霸道的力道冲击着余熙湿嫩的小穴。
　　可这种力道在余熙的身上，还是略显温柔了……余熙流着口水，享受着云浑一次一次抽插肉穴的喜悦。
　　“欸嘿嘿，魁须是肉棒？”余熙喘息地嗤笑着，“没，没怎么见识过呢～～”
　　云浑随即将数万根魁须凝聚在一起，做成了和自己的肉棒同样大的魁须肉棒。
　　一见到那根魁须肉棒的时候，余熙顿时呆住，没想到云浑真的可以将魁须变成肉棒……还，还这么～～大。
　　“呃？！”余熙的阴蒂一瞬间被云浑的手控制住，一股直刺脑髓的快感从下半身传来。
　　乳房都因此变得坚硬，乳头好似真的有乳水分泌出来一样。
　　云浑将魁须肉棒放在余熙的嘴边。
　　“那，还请余熙～吃一吃。”
　　“真，真会使唤人～～”余熙吐出舌头，接着云浑休息的那段时间，温柔地用舌头舔住了魁须肉棒的下根，随即将整根肉棒吞入嘴里。
　　魁液甘甜且浓稠，逐渐在余熙的嘴里塞满了，白灼灼的魁液就仿佛精液一般从余熙的嘴里吐出来。
　　不小心吞咽了魁液进去的余熙，那一瞬间忽然间顺从起来。
　　“呜呜，呜～～”
　　余熙的嘴里传来的是饮用的声音……
　　云浑在下半身不断摩擦阴蒂，小穴就一股一股地压榨着云浑。
　　云浑的肉棒在余熙那柔嫩的小穴里也占不到半点便宜，紧致而又湿嫩，宛若把肉棒插入了余熙温暖的爱里。
　　“余熙～很舒服呢。”
　　“唔嗯～～呜呜～～”余熙吞咽了大半的魁液，依依不舍地吐出来，”好甜～～这，这就是魁液么？”
　　“是，”云浑笑着，“和你当初小穴里的银子，是……”
　　余熙嗔怪道：“别～别说了～～都是当初的事情去了……余熙的处女不是您的～但余熙的第一次是您的～～云浑……好好做爱，好好和余熙做爱嘛。”
　　云浑闭了嘴，肉棒的抽插就更加认真了一些。
　　“哦吼吼吼～！”余熙饮用了魁液之后，身体的敏感度上升了大约数倍，“身体，比，比原来还舒服～还，还……”
　　余熙的小穴因此都流出的爱液，逐渐让床单都湿了。肉棒抽插的每一刻，余熙的小穴都能将一团一团的液体从小穴里流出体外。
　　不断在交合中产生快乐、幸福的心思，余熙都不敢相信自己会变得如此淫乱。
　　但是，余熙真的很舒服～舒服到阴蒂都被迫变成云浑的玩物，在云浑的手指中，余熙感觉到的快感，足足有大半来自于余熙那惊人的阴蒂。
　　“舒服么？”
　　“舒服～舒服死了～～”余熙将手也放在阴蒂上边，“呃，嗯啊，云浑～你，你得对我负责～～！”
　　“负责？负什么责？”云浑凑到余熙耳边，肉棒还在努力进犯，“是要我继续插？还是……”
　　（“娶，娶我走～～～”）
　　余熙的内心仿佛在渴望说这句话，可最后表达在嘴里的，却是：“我，我……想～～夫君～～”
　　云浑早就知道了余熙的意思。
　　“余熙……你好贪心啊。”云浑的肉棒愈发粗暴了起来，肉棒一次又一次地顶撞这子宫口，“可……”
　　“可？”余熙回过头，小穴夹住云浑的势头都软了一点，“可……可你是，魁主是吧？”
　　余熙忽然才想到这个问题……云浑倒笑着，将手放在余熙的下巴处……
　　“欸，云浑先生～～”余熙的小穴还在被云浑抽擦，但是肉棒如此粗暴而又温柔，以至于余熙的身体每时每刻都在感受到快感，“我……”
　　“我会娶你的……”
　　“欸～！！！”余熙忽然间听到了云浑的答复，理解了意思的那一刻，余熙的小穴忽然间紧到直接让云浑有了射精的感觉。
　　余熙也因为这股突然的快感，身体颤巍巍的，小穴内也逐渐积压了一种压抑的快感。
　　“我，我真的～！！可以么～！！”
　　“当然，我可不会只找你一个……”云浑笑着，肉棒狠狠地插入到余熙的阴道深处。余熙阴蒂随之勃起，在云浑的逗弄下变得如此舒服。
　　余熙躺在床上喘息，云浑的肉棒还是一个劲地想要自己舒服。余熙小穴一紧，身体就很明显感觉到自己很快就要高潮了。
　　“嗯啊啊～要～～要去了！”余熙的眼神恍惚着，小穴狠狠地惩罚着云浑，将云浑的小穴死死地锁在自己的阴道内，想要榨出云浑的精液。
　　云浑也不甘示弱，肉棒也因为余熙的压榨，精液呼之欲出。
　　“呵～我，我也要射了。”云浑将肉棒直接插到余熙的子宫口，就像余熙昨日在和自己做爱的时候的模样。云浑随之汇聚了一天的储备……
　　余熙在一瞬间高潮了……
　　“唔～！！！！！！”
　　爱液直接射在了云浑的手上，将云浑的手和阴蒂湿润。
　　云浑醇厚的精液，也随着余熙的高潮，被子宫强硬地夺走，将满满的精液和魁液留在了身体内。
　　等到余熙无力支撑身体过后，余熙重重地倒在床上，肉棒就如同重见天日一般矗立在余熙的屁股上。
　　“嗯哈哈，如何？”
　　“这一次是余熙主动答应的～”余熙喘息着，身体已经舒服到累了，“嘿嘿，我还想问云浑先生呢……余熙的～小穴，舒服么？”
　　“舒服的……余熙。”云浑忽然间坏笑道，“特别是捏住你阴蒂的时候，余熙夹得最紧。”
　　余熙一下子就脸红了。
　　“还～～还说！！！”余熙拿起小手捶打在云浑的腹肌上。
　　“呵～”
　　就这么任凭余熙捶打，她总算耗费了全部力气，瘫软在床上……
　　云浑起身穿好衣服，准备将一部分魁须留在此处，以防外一。
　　自己不在的时候，魁须也能保护余熙的安全……当然，自己必须隔几段时间就来这里一次。
　　身后，余熙的声音忽然响了起来。
　　“云，云浑？”
　　“怎么？”
　　“你，真的愿意取余熙为妻么？”
　　她毫不掩饰地问，身体也遮住了羞处……
　　“如若你能接受，我有四个性奴隶……”
　　“我，我也可以！”余熙脸红着，但是语气却如此刚绝，“我～我如果，成为了云浑先生的妻子……那，那变成魁奴……也是可以的！”
　　“我不会让你变成我的魁奴的。”云浑温柔道，“香儿和清儿，还有我的阿娘……还有一个赵府的小丫头。我不会让她们在我的怀里失去自我……我会让她们变成爱我的魁幼体。”
　　余熙沉默着。
　　“既然我把你带回家了，我也就走了……如若……”
　　“我，如果也成为魁幼体呢？”余熙忽然间问道，“云浑先生？”
　　“……”云浑忽然间叹气道，“我爱着每一个爱着我的魁幼体，我是她们的夫婿。无论是香儿、还是香儿和我的妹妹清儿，我的义母云韵……”云浑将床上的被子拿起，盖住了余熙的身体，“你就当我是雨露均沾的坏男人吧，余熙……”
　　云浑说完，于是便离开了余熙的家中。而余熙却在床上，品味着云浑刚刚的话语……
　　“呵～～既然，是每一个魁幼体的夫婿～～”
　　余熙默默地将手放在自己的阴蒂处。
　　“那也是，余熙的夫君啊～”

