==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：都市驱灵师
👤 作者：jellyranger
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206525
🗂 分类：都市激情,东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,爽文,后宫
🗿 肉量：41.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“你看，这幅画上的就是神木。我们的世界，就搭建在这棵大树上。”少妇半蹲在两个孩子身边，指着书上的插图说道。
　　“那我们在哪呢？”其中一个孩子问。
　　“在这，”少妇纤细的食指挪向树干中央，“这里是神木的心脏，我们就在树心中。”
　　“那树上有这么多的树枝，是不是每个树枝上都有住着人，就像花园里树上的鸟巢？”另一个孩子问道。
　　“不错，每一根树枝上，都是一个世界。但除了树冠以外，别的世界，我们几乎从未见过。”
　　“我们会有机会去吗？”
　　少妇轻笑了一下，没说什么。

全文

第1章 公交车上的神秘美妇、艳遇与危机
　　“你看，这幅画上的就是神木。我们的世界，就搭建在这棵大树上。”少妇半蹲在两个孩子身边，指着书上的插图说道。
　　“那我们在哪呢？”其中一个孩子问。
　　“在这，”少妇纤细的食指挪向树干中央，“这里是神木的心脏，我们就在树心中。”
　　“那树上有这么多的树枝，是不是每个树枝上都有住着人，就像花园里树上的鸟巢？”另一个孩子问道。
　　“不错，每一根树枝上，都是一个世界。但除了树冠以外，别的世界，我们几乎从未见过。”
　　“我们会有机会去吗？”
　　少妇轻笑了一下，没说什么。
　　“那最下面的树根呢？埋得那么深的地方，也有人住吗？”
　　“不，神木的根部是冥妖的世界。神木镇压了冥妖数千年，一旦神木开始枯萎，冥妖就会逃出来，将整棵树啃食殆尽。”
　　两个孩子都陷入了沉默。
　　“今天毕业，我们要一起去“庆祝一下吗？”袁黎从背后搂着女的孙曼柔的腰，在耳边小声道。
　　“好了，还庆祝呢，”孙曼柔打断他的话，“你一天不误正事，还长了个木头脑袋，成绩一直倒数，多亏你还能按时交论文，不然今天拍照的时候你就只能站一边看着了。”
　　孙曼柔正如她的名字一般美妙，那张柔美雅致的脸蛋不知曾引得多少人倾心，一副银框眼镜又增添了她几分书卷气。
　　她的嘴唇平日总是带着优雅礼貌的微笑，此刻却因半羞赧半嗔怒而撇在一边，反倒更有种少见的可爱。
　　“我这不是还好好的吗？再让我抱一下吧……”
　　“讨厌，有人看着呢……你那里又顶到我了——真是的，你个子不高，长得这么秀气，下面……那根东西怎么长得那么大的，真是奇怪……”
　　孙曼柔说得并不夸张。
　　袁黎在“懂事”后对父母最难过的事莫过于两样，一是给自己生了一副女生似的清秀容貌与小巧身体，二是给自己造了一根常人所难以企及的“长杆”。
　　虽然不少人对他的“天分”颇为嫉妒，但只有袁黎自己知道生活有多么不易。
　　为了保证行动顺畅，他不得不常常穿着过于宽松的裤子，但即便如此，他的那根巨棒似乎还颇为敏感，稍有刺激便不由自主地翘起来，在裤裆上撑起一座山，尤其在外出时更是十分不雅。
　　而此刻，他和女友的接触又不小心唤起了他的本能欲望，那根不听话的东西再一次无意“顶撞”到了对方。
　　然而另一方面，当袁黎站在孙曼柔的身边时，他又对自己的两大特点感到庆幸。
　　他凭借前者在联谊会上被别系的系花孙曼柔认作是女生，孙曼柔也因此在他面前毫无顾忌地吐露了许多小秘密，袁黎害怕让两人都感到尴尬便一直没有交代自己的性别事实，从而近水楼台先得月，逐渐与对方培养起感情来。
　　直到孙曼柔一次热情的拥抱激起了袁黎的生理反应后，这层窗户纸才终于被捅破。
　　在两人相互沉默分别了一段时间后，又开始以男女朋友的身份重新结交了。
　　“啊……对不起，又变成这样了……”
　　“嗯，算了，没关系的……”孙曼柔红着脸，白色连衣裙下的双腿不自觉地并紧了一下，“妈妈还在家等我呢，她平时忙得很，今天还不容易可以陪我了，我得早点回去。我们……下次再聚吧。”
　　“这样啊——那下次见。”
　　孙曼柔伸出手就要拍男友的头——她正穿着一双中跟灰色凉鞋，袁黎并不比她高。
　　但袁黎迅速抓住了她的手腕，将她拉进怀里，也不顾来来往往的行人，笑嘻嘻地对着她的唇吻了上去。
　　孙曼柔挣扎了两下，便任他摆弄了。
　　“唔……够了，”孙曼柔舌头被折腾了好一阵子，终于一把推开对方，“我走了，你也早点回家吧。”
　　“哎，好吧……”
　　袁黎送走了女友，自己闷闷不乐地准备回家。
　　他不由得也想起自己的母亲叶彤似乎也是如此的，作为一名新能源知名企业的部门经理以及一位单亲妈妈，她一向都忙得很，一年到头在家的天数屈指可数，往日也只有自己以及自己青梅竹马的远房表妹吕欣瑶在家——她自从得知袁黎交了女朋友之后，就一直没有什么好脸色。
　　袁黎对此也很无奈。
　　“本想着今天陪着曼柔好好玩上一天，看样子只能下次了。”袁黎感觉胯下胀得厉害，脸也有点发烫。
　　他胯下那根勃起后能长达十九厘米的大棒实在给他造成了太多麻烦——任谁都无法想象这个红着脸、身高还不满一米七、像女生一样又白又清秀的男孩会有着这么风流的秘密。
　　冠都凭借其四通八达的地铁公交系统以及高昂的汽油价格，使得城中乘私家车出行的人越来越少。
　　袁黎倒也并不在乎自己坐公交车回家，但多少还是希望看见母亲开着她那辆不算豪华却炫酷的敞篷车来接自己。
　　只是这一希望还是落空了，母亲依然没有接他的电话。
　　袁黎上了回家的公交，车上没有几个人，前排坐着两个中年男人在打呼噜，也不知道会不会坐过站，后排只坐着一个低着头的女人。
　　当袁黎上车时，目光很自然地被引向了那个女人，而那女人也正好抬起头，恰与袁黎的目光相遇。
　　当她意识到对方正在盯着自己时，不仅不恼，反而轻轻一笑，接着又低下头去。
　　袁黎竟被这一笑激得有些痴了，竟没有来得及看清对方的脸。
　　本能驱使着袁黎往车厢后走，坐在了那个女人斜后方的座位上。
　　那女人没有再看她，似乎是在闭目养神。
　　袁黎坐下后，才觉得心跳快得不行。
　　他感觉自己正在用尽全身的力气去打量这个女人。
　　他低着头，尽可能让自己显得不那么在意对方，不直接去看女人的脸。
　　他的余光先瞟到的是女人的脚——一双套在透明黑丝袜中、穿着银色绑带高跟鞋的脚——两脚自然并拢，脚趾微微弯曲。
　　再往上看她的腿，小腿与地面呈六十度倾斜。
　　袁黎断定，即使没有高跟鞋，她的腿也一定是足够修长。
　　继续向上看她的大腿，袁黎才发现她穿的是长筒丝袜，丝袜的边缘处微微陷入到大腿肉之中，露出的大腿根部白皙丰腴，与黑色丝袜交相映衬，惹人遐想。
　　在往上，袁黎看到她穿的是一件浅棕色的短风衣，只恰恰遮住臀部以下。
　　风衣边缘之外露出的大半截白嫩大腿根往上几乎就能看到臀部的轮廓。
　　袁黎深吸了一口气，接着看到她袖口露出的一对玉手，十指纤长，指甲却剪短，没有任何美甲装饰，反倒更显得有朴素的美感。
　　她两手平放在大腿上，右手中指弯曲，在丝袜上轻轻蹭着。
　　再顺着她雪白的脖子往上，齐肩的柔顺长发倾泻下来，遮住了她的面容。
　　袁黎不由自主弯下腰、伸出头，想看看这副美妙的身体的主人会拥有怎样一副令人惊艳的容貌。
　　在袁黎看来，倘若她的脸哪怕只是寻常的漂亮而配不上这样绝美的身材，也只会令人大失所望。
　　不料正当袁黎以十分不雅的姿势偷看对方时，那女人竟像是察觉到了似的，忽然转过头来。
　　当袁黎看见她的脸时，几乎没有意识到自己此刻的姿势有多么难堪与尴尬。
　　他的思绪已经被那展现着自己面前的容颜扰得纷乱。
　　她的嘴唇小巧而饱满粉嫩，嘴角似笑非笑，两条眉毛细长弯曲，如两道月牙，一对凤目直勾勾盯着对面这个偷窥自己的陌生男孩，眼中却没有一丝恼怒，反倒充满了无限柔情。
　　而她在脸型则是古典美人式的鹅蛋脸，白腻柔和，细看时，下巴右侧还有一粒不起眼的美人痣，凭空又添了几分媚态。
　　这女人柔嫩光滑的肌肤与她身上散发出的成熟的气质，让袁黎一下子猜不透她的年龄。
　　直到这美人抬手掩着嘴唇轻咳了两声，袁黎才反应过来自己现在的模样实在不太好看，赶忙坐起来，将头甩到一边，以此掩饰自己的尴尬，却仍是忍不住侧过头偷看她。
　　对于这个女人，除了对美的赞叹与男性的生理反应外，他更是莫名多了种敬畏感，感觉好像每一次去看到她身体的一个部位，就要付出重大的代价一样。
　　每当他的理性告诉自己不要再看，他的眼光就不由自主地再度飘到她身上，如是反复，不能自拔。
　　他忍不住又瞥了一眼对方，却发现她正侧着头朝自己微笑，手平放在胸前，冲自己勾了勾食指。
　　袁黎不禁一阵颤栗，既兴奋又惶恐，两脚紧蹬着地面，想站起来却又坐了回去。
　　他仿佛感觉到一股无形的气环绕着自己，身体发凉。
　　他紧张得闭上眼，喘息起来。
　　直到这时他才慢慢发现自己的胯下阳具胀得更厉害了。
　　原本他穿的以是极宽松的裤子，此刻还是不免觉得太紧太勒。
　　“怎么了，干嘛不坐过来？”一个甜美温柔的声音在他耳边响起。
　　袁黎睁开眼，惊觉那女人已经坐在了自己身边。
　　她的嘴唇就贴在耳畔，耳垂几乎能感受到她唇上的温度，她每说出一个字，就有一小股气息流进他的耳朵里，又酥又痒。
　　她的身体挨住袁黎的右肩，袁黎的手臂能感受到她乳房的热度。
　　“你自从上车之后，就一直在偷看我，对吧？”
　　袁黎竟不敢反驳，有些木讷地点点头。
　　“你觉得我好看吗？”
　　“好看……”袁黎咽了一口口水，小声道。
　　“那么，你觉得我身上哪里最好看？”
　　女人的声音仍是那么甜蜜温柔，此情此景下甚至流露出再明显不过的引诱意味，可是这却叫袁黎愈发紧张惶恐。
　　他没有回答，只是低下头，眼睛又不由自主地瞟向了女人的腿。
　　女人显然察觉到了他的目光，轻声笑道：“你很喜欢看我的腿，是吗？”
　　“嗯……”袁黎轻生应道。
　　“喜欢的话，就来动手摸一摸吧。”
　　袁黎听了，惊讶地抬起头，见对方那温婉的面容上仍是保持着原本的微笑，如水的眼眸凝视着自己的脸。
　　这突如其来的艳遇实在让他难以置信，他实在猜不透这女人究竟要作何打算，而她浑身上下那种独特的优雅气质，让她在说出这样赤裸裸的淫语时仍令人不免敬畏。
　　纵使袁黎向来放荡，此刻美肉近在嘴边，他却也不敢张口去咬。
　　美人噗嗤一笑，忽然伸出左手，按在了他的腿间，“小家伙明明都这么兴奋了，还要装模作样……”
　　袁黎这才察觉，自己的肉茎已经在裤裆上顶起了一个山包。
　　由于裤子宽松，在坐下时，勃起的肉棒十分容易地就顶起了上方的布料，十分惹眼。
　　而紧贴在身旁的美人，竟正用那只纤纤玉手隔着裤子把玩起他的阳具，袁黎完全几乎相信发生的一切，还以为在梦里。
　　然而下体传来的触感却是那么真实。
　　美人在这公交车上给他的抚慰，让他不知是该抵触还是享受。
　　他一时甚至不知道双手该往哪放。
　　“喂，我现在在摸你，要不——你也摸摸我吧。”
　　“这……可以吗？袁黎压着嗓子说道。
　　“可以的。你一直盯着我的腿，就来摸一下吧。”
　　她一边说着，一边用另一只手抓住袁黎的右手腕，轻轻将对方的手放在了自己的大腿根部。
　　与此同时另一只手也没有闲着，仍是在袁黎的裤裆部位抚弄着。
　　在这样的刺激下，袁黎情不自禁地也开始主动抚摸美人的黑丝美腿。
　　他沿着大腿上的长筒袜边缘向下摸去，感受着丝袜的柔顺触感与肉体的温度。
　　此时车停了下来，又零星上来几个乘客，朝着车厢后面走来。
　　袁黎心中一紧：只要有人再靠近一些，就能看见这里的两人在偷偷做着些什么下流的动作，而这种情况下，身为男性的自己十有八九会被认定为色狼。
　　此刻袁黎不由得开始怀疑另一种可能性：这美女莫不是打算敲诈自己？
　　然而那几个新上车的乘客也只是随意坐下了，只有一个较肥胖的中年大叔向着后面的这位大美人多看了几眼，还露出下流的表情。
　　袁黎注意到她向对方回以一个嫌恶的神情——那种神情仅仅只在她脸上显现了一瞬间，却立刻让那男人自知没趣、默默坐到离得较远一边去了。
　　“别怕，”美人低声安慰道，“没人会打扰我们的。”
　　她一边说着，一边又加快了手上的动作。
　　袁黎紧咬牙关，生怕自己忽然叫出声来。
　　“真想让你看看自己现在的样子，不知道多可爱，脸红得像番茄一样。”美人不断在他耳边吹气，惹得袁黎的身体快感又上一层。
　　他抓着对方大腿的手也加大了力度，手指嵌入肉里。
　　他发觉对方的大腿虽然看上去丰腴多肉，但却弹性十足，肥美而紧实。
　　他不禁又捏了一下，感受指尖被肉弹起的感觉。
　　“你很喜欢摸我的腿，对吧，”女人微微分开了双腿，“你的手很软，摸得我也很舒服。”
　　话音刚落，女人的手竟伸进了袁黎的裤子里面，精准地握住肉棒，大拇指按压在马眼处，一面撸动棒身，一面玩弄龟头。
　　袁黎的大脑已是一片空白，完全无法思考。
　　强烈的快感让他下意识地并拢双腿，却发现女人的脚已经勾住了自己的小腿。
　　她看上去力气并不大，可袁黎就是无法动弹。
　　正当袁黎被女人抚慰玩弄、将至顶峰时，那只握住肉茎的玉手突然一下子抽了出来，这一下使得袁黎在登上顶峰的瞬间立刻跌落深谷，难受得不行。
　　“车到站了，”女人笑道，“和你玩的很开心，不过我得走了。”
　　还没等袁黎反应过来，女人便起身理了理衣服，下了车。
　　袁黎愣在座位上，低头看了看自己高高胀起的裤裆，再看向女人下车的背影，忽然一咬牙，跟了过去。
　　当袁黎跳下车的瞬间，背后的车门立刻猛地关上——他几乎是从缝隙里挤出来的。
　　让他侧头寻找女人的身影时，发现她已经走了好远。
　　那女人已在他前面三十米外，双手插在风衣口袋中，两条黑丝长腿迈着大步向前。
　　随着大腿摆动，风衣衣摆不时飘起，露出半边白花花的肥臀。
　　袁黎几乎是出自本能地追了上去。
　　女人的脚步很快，即使穿着高跟鞋也没有被拖累行动。
　　她下车的地方距离袁黎的家太远，显然也太偏僻，周围的房子大多是些老旧房屋与新拆不久、正在重建的工地。
　　袁黎跟着她进了一条窄巷，转了两三道弯。
　　他的速度也不慢，几乎可以直接叫停那女人，可他却不知怎么开口。
　　毕竟，今天发生在他身上的事太离奇，太诡异，连他自己都不知道为什么要追过来，难道要叫住她，让她帮自己把最后一点欲望发泄出来吗？
　　虽然那女人的行为显然不像正经人，可这种话他也是无论如何说不出的。
　　袁黎又转过一个拐角，忽然眼前一黑，感觉自己撞到了一个又软又香的东西上。
　　他退后一步，发现眼前是那个女人的胸口——她的风衣穿得很宽松，胸前两襟之间露着一条长长的乳沟——而在车上时，他甚至没有观察到。
　　“我还以为有什么坏人呢，原来是你啊，有什么事吗？”
　　袁黎才发觉自己已经跟得这么紧，且这一路上完全没有隐蔽的意思，结果就这样被对方发现了。
　　此时对方问他的语气竟然是那么漫不经心，这让他更不知道作何回答了。
　　“你……”袁黎勉强从牙缝里挤出字来，“为什么要对我……做这种事。”
　　“因为我看你长得很可爱啊，而且下面竟然那么大，实在太有趣了……况且，不是你一直在偷看我吗？我还以为你很想这么做呢。如果惹你不高兴了，我向你道歉。”
　　女人竟真的并拢双腿，将两手叠在腹部，弯腰鞠了一躬。
　　“这……其实没关系的……”袁黎赶紧说道。
　　可是当这话出口他才发现说得有多奇怪。
　　可是女人并没有直起身，而是保持着这个姿势，弯着腰、低着头，似乎在盯着什么看。
　　忽然她又仰起头，冲着袁黎粲然一笑，伸手指了指袁黎的胯下。
　　“还翘得很高呢，”她笑道，“是想让我帮你，对吗？”
　　袁黎点点头。
　　“嗯，那好吧。”女人蹲了下来，将脸凑到袁黎胯下的“帐篷顶”，手撑住下巴，饶有兴致地观赏着。
　　袁黎从上往下，能看见对方衣襟下大片雪白的乳肉，下体胀得更痛苦了，急等着对方开始动作，可偏偏她还是不动。
　　“对了，我还不知道你的名字呢？”女人不急不慢地问道，并用脸颊隔着布料轻轻在顶起的龟头上蹭了蹭。
　　袁黎浑身一阵酥麻，感觉自己仿佛已经变成了这个女人的玩物，颤抖着说道：“求求你……快帮我……”
　　“如果我跟你做完了这种事，都还不知道你的名字，是不是不太好？诶……告诉我嘛，告诉我我就帮你。”她的语气仿佛是在哄自己不听话的孩子。
　　“……袁黎……我叫袁黎。”
　　“哦，袁黎。我叫孟怜。”
　　“嗯，孟姐姐……”
　　孟怜噗嗤一笑：“还真会说话，不过我可不是什么姐姐，我年纪比你大不少，还是叫……算了，等会再说吧。憋了这么久很难受吧，把裤子脱下来，我帮你弄。”
　　“我自己……脱吗？”
　　“对啊，这样才能表明是你自愿的，而不是我强迫你的。我向来是不喜欢强迫的。”
　　“那在车上的时候……”
　　“嗯，怎么了？”孟怜还是在笑，但袁黎已经感觉到她话语中透露的不可违逆——自己已经没有选择的余地。
　　这还是他第一次在一个女人面前主动脱下裤子，而且是在光天化日的室外。
　　一想到这里，他的肉茎不禁又抖动了一下。
　　当他将裤子褪下的瞬间，一条巨龙猛地窜了出来，几乎与孟怜的脸颊擦过，龟头上的晶莹粘液在她脸上留下一道浅痕。
　　孟怜一瞬间的表情显然很惊诧，她的脑袋围着这根大棒旋转、反复观察，感叹道：“之前看得出很大，但没想到会这么夸张，又粗又长，还青筋密布，”她伸手握住棒身，轻轻撸动起来，“小可爱是怎么长出这种东西的？”
　　孟怜为他前后撸动了几十下，袁黎夹紧双腿、紧靠在墙上，仰着头、捂着嘴，脸上的表情既痛苦又快乐。
　　孟怜见了他这副模样，愈发觉得有趣了，忽然将脑袋凑上去，一口含住了前端狰狞的大龟头。
　　温热柔软的触感让袁黎身体打了一个冷颤。
　　他见孟怜的嘴被自己的龟头塞得鼓起来，两腮被明显撑大，却仍在尽力吮吸吞咽，心中莫名涌起一股自豪感。
　　他感觉到对方的舌尖抵住自己的马眼，上下拨弄舔舐，整个龟头则被口腔内壁紧紧吸住，快感连连。
　　孟怜的手也没有停下，仍在不停地撸动棒身。
　　除此之外，他还感觉到一股奇特的气息，像是河水一样从对方的舌头流出、进入自己的阳具、在自己身体中游走，这给他带来了更强烈的射精冲动。
　　袁黎一向是个内向的人，和女友交往时也一直很保守，直到今天他仍是个处男。
　　而这个名叫孟怜的女人，性技之高超完全超出了他的想象。
　　在下车的时候他本就已经处在高潮射精的边缘，此刻这样精巧的口舌侍奉足以让他一泻千里。
　　然而袁黎此刻却惊奇地发现，他明明已经做好射精的准备，几乎就要不顾一切地发泄在对方的嘴中。
　　可是他到达巅峰的一刻，却怎么也射不出来。
　　他感觉到那股奇异的气流似乎聚集到了自己的精管，堵住自己的精关，强烈的快感不断积累，却怎么也无法释放出来，就像被一根细绳悬挂着万丈深渊之上，无论怎么挣扎却也挣不断那根绳。
　　“啊——”袁黎无法再忍受这种痛苦，尖叫了一声，随即又立刻收住声，五官拧成一团。
　　孟怜听见了他的声音，“啵”的一声将龟头吐出。
　　袁黎敏感带上的快感顿时消退一半，竟让他长舒一口气，可是射精被卡住的痛苦仍未完全解决。
　　“怎么会这样……你到底……我到底怎么了？”
　　“嗯？难道身体不舒服吗？”孟怜说着，手仍是轻轻撸动肉棒。
　　她的力气并不大，可是袁黎却觉得她的手竟如铁箍一样堵死了自己的精管。
　　“我……为什么射不出来？”
　　“哦，你是问这个啊？”孟怜轻轻一笑，“我看小可爱你的样子，应该还是个小处男，所以我动用了一点『灵力』，注入到你的宝贝里面了，好让你享受得久一点。”
　　“灵力？什么灵力？”
　　“啊，好了。看来我得重新介绍一下自己了。我叫孟怜，是一名驱灵师，工作是解决从冥界跑到人间来的怨灵，方法就是用你现在感受到的灵力。”
　　袁黎此刻本就因为精管被锁而大脑一片混乱，对于对方的话只是觉得莫名其妙。
　　他一点也不觉得所谓“驱灵师”、“怨灵”之类的有多么要紧，只是想让像要炸裂的下体释放出来。
　　“求你……放了我吧。”
　　“放了你……我有点舍不得呢。”
　　“那你……到底想要我做什么？”
　　“答应我一个条件，我就松手，让你好好发泄出来，怎么样？”
　　袁黎已经来不及去思考她会提出什么样的条件。
　　今天他在这个女人身上遇到的怪事已经够多了，他根本不在乎她还会提出什么更奇怪的条件。
　　只要能从现在这种难以言喻的痛苦中脱离出去，他甚至宁愿牺牲性命。
　　“我答应你，我什么条件都答应你，别再……折磨我了……”
　　“嗯，好吧。”孟怜松开手，让面前的阳具脱离开来。
　　那巨物在空中蹦了一下，紧接着如同洪水冲破堤坝一般，被锁住了许久的精液猛地喷涌而出，对准孟怜的娇嫩脸蛋冲上去。
　　孟怜也不闪躲，反而主动张开嘴，接住了射出的精液。
　　射精持续了大约十秒，大部分落入了孟怜的口中，少数溅射到了她的脸颊上。
　　她用食指刮下脸颊上的精液，送入口中，吮吸着黏着浓精的手指，发出“噗呲”的吸吮声。
　　“味道很纯正呢，”她站起身，对着满脸通红的袁黎笑道，“小处男的精液可是宝贵的补品……可惜以后或许就尝不到了。”
　　袁黎大口喘着气，看着这美人的痴淫媚态，刚刚疲软下去的阳具差点又要起反应，但想起她锁住自己精管时的感受，又赶忙将欲火压回去了。
　　“舒服了吗？”
　　“嗯……那你之前说的条件是什么？”
　　“哦？这么迫不及待了？”孟怜说着，朝袁黎走近了两步，身体几乎压在了对方身上。
　　袁黎本就个头不高，而孟怜显然身材高挑、又穿着双性感的高跟鞋，这时只要她再往前一步，袁黎的头就要埋进她的胸部中。
　　但孟怜没有靠得那么近。
　　她微微弯腰，凑到袁黎的耳边，一字一句地说道：“我想要你——做我的徒弟，然后慢慢调教你、让你帮我消灭怨灵。”

第2章 师门·师门
　　空旷的大楼内，忽然响起一声声的敲击。
　　那声音显然是高跟鞋踩到地面的声音，从远及近，由小到大。
　　而声音每次响起的间隔都那么长、又那么均匀，显出这脚步的主人行走时是多么有条不紊、优雅从容。
　　一位成熟美艳的少妇，正缓缓迈开她的一双黑丝长腿，踏上这废弃楼房的阶梯，走到三楼。
　　她的身后，紧跟着一个个头较矮、面容青涩的男孩。
　　少妇的纤长玉手上正抓着一只银色圆盘，脸上神情若有所思，又走了几步，忽然停了下来。
　　“袁黎，过来这里。”孟怜冲着她勾勾手指。
　　袁黎很顺从地走了过去，看见孟怜手中的银色圆盘中心有一颗铁球，被边上八分银链牵住，正不停颤抖，像一只要挣脱束缚的野兽。
　　心中疑惑。
　　听见孟怜又说道：“就是这里了。罗盘变成这样时，就说明怨魂离这不远，记住了吗？”
　　袁黎只是木然地点头，又摇了摇头，正要发问，忽然头顶上方一团黑色雾气向他袭来。
　　他虽不知那是什么，却本能察觉到危险，赶忙退后躲避。
　　孟怜猛踏三步冲到他面前，双手平举，冒出白色的光，那团黑气被这白光困住，动弹不得。
　　孟怜的双手不断合拢、压制那团黑气，脖子上不停流出汗珠。
　　僵持了大约三分钟后，那团黑气才彻底被白光所吞没。
　　孟怜长出一口气，回头看向目瞪口呆的袁黎，笑道：“这下子你可看清楚了？我没有骗你吧？”
　　“那东西，就是怨魂？”
　　“不错。那就是怨魂，从另一个世界里跑出来的。驱灵师的工作就是把它们送去该去的地方。现在天还亮着，它们不会到处乱动，可到了晚上就不好说了。”
　　袁黎点点头：“我似乎明白了。”
　　“你不明白的，”孟怜笑道，“你现在肯定觉得，要解决这东西很轻松，对吗？”
　　袁黎没有反驳，他一开始的确是这样以为的，可看见面前这少妇满脸的汗珠，也能猜到刚才她的动作有多么费力。
　　而汗珠顺着脖子不停流入衣襟内的乳沟中，又让他禁不住遐想。
　　“按照指示，这个地方至少还有一只怨魂，可是我的灵力已经不够用了。”
　　“灵力？”
　　“就是刚才处理怨灵、还有之前玩弄你的那种力量，”孟怜见对方脸色窘迫，嘴角忍不住微微勾起，“每个人能支配的灵力是有限的，一旦消耗就要再补充。我特地把你叫来就是为了这个。”
　　说完，孟怜将风衣上的腰带轻轻一抽，风衣两边随即张开。
　　眼前的景象让袁黎下体长棍再度举起：风衣之下竟是一丝不挂，白皙的巨乳、丰臀、纤腰，魔鬼般的身材，毫无保留地展现在他眼前，没有丝毫遮掩。
　　孟怜将自己的身体展现在这个大男孩面前，脸上连一丝羞赧的神情也看不到，反倒主动走近对方，抓住早已呆滞的袁黎的手，伸向了自己的胯间。
　　“摸摸看吧。”
　　袁黎半推半就地伸向孟怜的私处。
　　他心跳飞快，眼睛甚至不敢看向自己摸的地方，想看向别处却被那对高挺的乳峰吸引住了。
　　当看见硕大奶子上的深色乳晕与浅红乳头时，他忍不住幻想自己一口含住时会是什么感觉。
　　可他还来不及继续想象，指尖就已经触及到一片潮湿柔软的地方。
　　他这才将视角朝向孟怜的下体。
　　在那里，修剪整齐的黑色耻毛掩映着两片左右分开的阴唇，露出里面红色的穴肉。
　　水渍不停从那小穴中冒出来，沿着大腿内侧往下，濡湿了丝袜。
　　他的指尖感受着阴道的触感，发现那里不仅又湿又热，而且还传出轻微的震动。
　　他这才注意到从阴穴中露出一条白色的细带。
　　“感觉到了吧。这里面一直塞着东西哦。”
　　“什么东西？”袁黎已经明白了，却还是下意识地反问一句。
　　“简单地说，就是跳蛋......从我出门的时候就放在里面了，在公交车上也是，和你一起走到这里也是，它一直就放在里面，震啊震的，没有停过。知道我为什么这么做吗？”
　　“是为了寻找刺激吧......”袁黎这么想着，却没有说出口。
　　“不是为了找刺激......不止是。刚才我说过，灵力一旦消耗就要重新补充。而唯一的补充方法，就是性快感？”
　　“啊？”
　　“传说在远古的时候，有某个部族的男女会在一棵树下交合，同时那棵树会给予他们祝福、以及灵力。而获得快感越强烈的人，得到的灵力也越充沛。因此他们的部族也越发兴旺......虽然这个故事也终归只是传说了，但有一点是确定的，性快感的确可以产生灵力。”
　　“是这样吗......”
　　“所以你也知道我想让你做什么了吧。”
　　她见袁黎不说话，又追问道：“不明白吗？”
　　“不......不明白......”
　　孟怜听了，便凑到他耳边，媚声道：“当然是想把你的大鸡巴，插进我的骚屄里，和我做爱啊！”
　　她说完，不等袁黎反应过来，又一手摸向他的裆部：“又变得这么硬了，还说不明白，我可不喜欢装糊涂的人。”
　　“那......现在......在这里做吗？”袁黎不知如何是好。
　　虽然他已经和孟怜尝试过那样淫荡的玩法，可终究也是浅尝辄止，若是真的要与对方交合，他一时还不能果断接受。
　　他这时忽然才想起女友曼柔。
　　那是个可爱又纯情的女孩，当他们确立交往后，便约好在结婚之后将第一次留给对方。
　　袁黎自己也不明白怎么就稀里糊涂走到了这一步。
　　“不用紧张，”孟怜见他踌躇不安的样子，笑道，“我迟早会要了你的，但不是现在。第一，你还不会使用灵气，现在和你做，实在太浪费了。第二，第一次的体验很珍贵的，在这里拿走你的第一次，对你也不公平。”
　　袁黎听她的语气，真像是已经吃定了自己。
　　他想到自己身为男人，却被对方玩弄于股掌之中，心中多少有些屈尊。
　　但一看见孟怜那充满肉欲的曼妙身体，种种不满又立刻抛到九霄云外了。
　　“那......你刚才说还有一个怨灵要处理......”
　　“嗯。之前侵犯你的时候，我也一直在偷偷自慰，玩得很兴奋，偷偷积累的灵气差不多足够再解决一只了......现在还差一点，不过问题不大。”
　　她一边说着，一边从风衣口袋里掏出一个黑色遥控器，递到袁黎手里。
　　接着又将风衣完全脱下，随手一抛，挂在一根嵌在墙上的老旧钢管上。
　　此时她整个身体完全暴露在空气中，浑身上下只穿着那双黑色长筒袜与高跟鞋，令人血脉喷张的身体曲线一览无遗，丰满的胸臀摇摇晃晃，诱惑无限，不知是堕入凡间的天仙还是从地狱中起身的魅魔。
　　而孟怜如此利落地脱下衣服，却连眼皮也没动一下。
　　“现在我们要上到五楼，期间遥控器由你来保管，”她说，“就当是......在和我玩‘野外露出’这种游戏吧，一丝不挂地让你在旁边看着，我的身体会更兴奋些，积累灵气会更快......”
　　空空荡荡废弃楼的水泥楼梯间里，响彻着高跟鞋的回声，一位美艳窈窕的少妇迈着她丰腴肉感的黑丝长腿，一级一级踏上台阶。
　　她身上除鞋袜之外不着寸缕，白花花的奶子与屁股伴随着她每一步的移动而颤抖，荡出一阵阵肉浪。
　　而这少妇的脸上却没有半分羞耻，她的笑容竟是那么从容淡定，赤裸行走对她而言就像是在宴会上与朋友寒暄一样。
　　而在她的身后，一个身材娇小的男孩正捂着裤裆，以一种狼狈的姿态跟随其后，每当少妇的两腿岔开、踏上一级台阶时，他便从下面望见那汩汩流水的阴部，下身裤裆处那显眼的凸起便颤个不停。
　　此时袁黎明明手握遥控器，可是他却发觉自己仍是处于被动的人。
　　勃起的大肉棒已让他步履蹒跚，出于性本能与报复欲，他的手不断在遥控器按键上来来回回调整档位，可无论怎样，都没有让孟怜的行动有所失态。
　　只有将档位忽然调至最大时，才让她的行动迟缓了一瞬，可她的步子依然那么稳。
　　在楼道转过弯时，孟怜回过身，停下来望着有些难堪的袁黎，娇滴滴地说道：“难受的话，就把裤子脱了吧——这里没有其他人，不用害羞的。”
　　孟怜的淫水浸透了丝袜，袁黎已能看到她丝袜下的腿部肌肤与血管。
　　还有那晃个不停的巨大乳房、流水不止的淫荡小穴，无不在引诱袁黎的肉棒高高立起。
　　终于，他心一横，将内外裤一起扒下，那巨根终于脱离了束缚，急不可待地抬起头，马眼一张一合，像是等不及用餐的嘴。
　　正当他刚刚将裤头褪过膝盖、在考虑应该将脱下的裤子放在哪里，忽然听见孟怜在上面高喊一声：“小心！”
　　袁黎猛一抬头，见又一团黑气出现。
　　显然这次孟怜应对怨魂的袭击有些吃力，她仍以双手是发动灵力，将那黑气困在白光之中，但身体却节节后退，眼看就要被逼得跌下台阶。
　　袁黎也顾不上重新提起裤子，就冲上去想帮忙。
　　孟怜的右脚鞋跟却向后一滑，整个人失去重心，向楼下倒来，却恰巧倒在袁黎的怀里。
　　而孟怜即使失足跌下台阶，竟也没有收起灵力，那怨魂依然被她控制在两手之间。
　　至于袁黎，他的个子本就比孟怜略矮一些，此时对方从上坠下来，他虽恰好接住，要支撑起对方却也十分吃力。
　　而孟怜这样的美艳少妇此刻赤裸裸地倒在他怀里，更是让他乱了心神，鼻子里不断涌进对方的体香，手中传来温热柔软的肌肤触感，让袁黎自己也险些要倒下去。
　　“不要慌，我们一起——慢慢退到下面的平台上。稍微坚持一会，我能解决它。”孟怜的语气一扫之前的轻佻，每一个字都咬得沉稳震定。
　　袁黎听了她的话，也渐渐回过神来，打算托着孟怜一起后退。
　　可在这时，他却发现另一件更让他心乱的事：自己的肉棒，此刻正好被孟怜的双腿夹在中间，棒身的上方紧贴着孟怜的阴部。
　　袁黎的阳具本就十分敏感，此刻竟被美少妇的湿热肉穴和丰腴肉腿夹得这样紧。
　　再加上那肉穴中还夹着一枚正在震动的跳蛋——在袁黎为接住孟怜把遥控器丢出以前，他将档位调到了最大！
　　此时，孟怜的身体在怨魂的推进下扭动不止，两条腿为维持平衡相互摩擦不停，小穴里的跳蛋又震动个没完。
　　袁黎也并不是毫无经验，他自发育成熟后一向性欲旺盛，只是性格内向收敛、没有真正和女人做过罢了。
　　他在家中也曾瞒着妹妹偷偷在房间使用飞机杯之类的玩具。
　　而那种差强人意的自慰带给他的感受，相比这一刻，简直不值一提。
　　孟怜的大腿丰腴却并不松垮，反而结实又有弹性，此刻因意外形成的一个绝佳腿穴，将袁黎的大半个肉棒紧紧包裹，多出的小半截直挺挺向上，贴在了孟怜的小腹上。
　　而孟怜也意识到了这一点，可她既不惊也不慌，反倒震定了下来，又恢复此前那充满挑逗的嗓音，对身后的男孩道：“你没有玩过这种游戏吧？很刺激对吗？”
　　“嗯......”袁黎发出这声回应像是用尽了全部的力气，不知是因为支撑着孟怜太吃力，还是胯下的快感太强烈。
　　“不要心急，抱着我，慢慢往后退，然后靠着那边的墙——等站稳之后，我们可以更舒服的。”
　　孟怜的话仿佛也充满着灵力，听得袁黎浑身的血液都热了起来。
　　他深吸一口气，说了声“好”。
　　“我们俩的步调一定要一致，否则会摔下去的。听我的口令，我们一起动。”
　　袁黎应了一声，随着孟怜的口令，左脚向后退了一级台阶，孟怜的左脚随之跟上，踩到袁黎左脚原本停留的地方。
　　“右。”孟怜小声指示道。
　　两人右脚也各退一级。
　　随着双腿交错，袁黎的肉棒也被孟怜的大腿用力摩擦了一个来回，快感之强烈自不必说。
　　两人伴随着口令退了六步，袁黎的肉棒也被这腿穴套弄了六个来回。
　　孟怜的吐息逐渐平稳下来，手中困住的怨灵也好像平静了许多。
　　或许阴唇与肉棒的摩擦也为她带来了独特的快感，孟怜施展的灵力也增强了些，双手的白光也愈发明亮。
　　“咚”的一声，袁黎的后背抵在了墙上，孟怜的后背紧贴在他的胸前。
　　虽然隔着上衣，袁黎也能感受到她身体的热度。
　　“嗯？你怎么不动了？”孟怜问道。
　　听她柔和的语气，想必已经是牢牢控制住了这怨魂。
　　“已经退到墙边了。”
　　“我知道，我不是问你这个。我的意思是——你的下面，怎么不动了？”
　　“下面？”
　　“嗯......虽然你长得这么娇小，但又不是真的孩子，这种时候该做什么，其实不需要我来教你的，对吗？你这个年纪的男生，也该看过很多‘那种片子’了，不是吗？”
　　袁黎在这短短几分钟内经历的事实在太超出他的想象，此刻已是大脑一片空白，对孟怜的话竟没反应过来。
　　他只是抵在墙上，环抱住孟怜的纤腰，一动不动。
　　孟怜见状，无奈地笑道：“看来你真的不懂啊。算了，那还是我这个要做你师傅的来教你吧。”
　　说罢，孟怜开始扭动起腰部，两腿健美的大腿主动套弄起袁黎的肉棒。
　　“嗯啊......”袁黎禁不住发出一声愉快的呻吟。
　　此时两人结合之处的缝隙早已被孟怜下身流出的淫汁填满，其滑腻之感完全不下于一个正常女人的阴道。
　　袁黎此时与孟怜呈前后相抱的姿势，而肉棒又被这样一个腿穴夹紧套弄起来，简直就像是真的在与对方交合一样。
　　而孟怜显然是此道熟手，腰部扭动的频率不急不慢，手中控制怨灵的动作也丝毫不受影响，一下一下让袁黎的巨根从自己两腿间穿进穿出。
　　她自己的阴唇也受到肉棒的摩擦而兴奋起来。
　　两人在动作中同时获得了性快感，简直可以说是一场未插入的性交。
　　而随着孟怜手中的那团黑气越来越小、越来越淡，她的腰部动作也越来越快。
　　身后的袁黎也不甘寂寞，开始主动摇动起腰部，让肉棒在滑腻的腿穴间充分摩擦。
　　二人的动作越来越激烈，随着一次次抽插，袁黎的大腿不断撞击孟怜的大腿，发出“啪啪”的震响。
　　肉棒下的两颗硕大睾丸摇摇晃晃、敲击着孟怜的肥臀。
　　“来，不要把腰抱得太紧，不方便活动，”孟怜柔声教导她。
　　“往上一些、再往上一些——对了，可以摸的哦！”
　　袁黎的手顺着她的腰滑上了她的一对巨乳。
　　这时袁黎才发觉那里的手感竟然如此让人欲罢不能。
　　他的十指都用尽全力、深深陷进乳肉中，按出一个个凹痕。
　　孟怜似乎也没料到他的手劲会这样大，竟被捏得哼了声“疼”。
　　袁黎反倒有些不好意思，连忙送了手，孟怜见状，却骂了声“小呆瓜”。
　　“没关系的，想怎么捏都可以——对了，可别忘了人家的奶头......”
　　孟怜一边集中新生的灵力，一边指示袁黎的指头玩弄自己的乳头。
　　“开始的时候动作可以轻些，然后慢慢加大力度——对，就是这样。不要担心会捏坏，掐得重一些也没有问题的......”
　　袁黎时而轻撚、时而撩拨、时而挤压，惹得孟怜一阵浪吟。
　　她的甜美嗓音对袁黎而言无异于强烈的媚药，让袁黎的身体愈加兴奋，下身的抽插又加快了几分。
　　肉棒的抽插、跳蛋的震动、乳头的玩弄......三处战场惹得两人的身体都迅速攀上顶峰。
　　伴随着孟怜一阵浪叫，一大股阴精浇在袁黎的肉棒上，袁黎也恰好到了射精的边缘，当龟头又一次滑过孟怜的腹部顶至最高时，射出了今天的第二股精液。
　　直到这时，孟怜才发觉这巨大阳具的力量究竟有多强劲，即便是第二次射精，射出的精液量却丝毫不减，沿着精管从下往上打在孟怜的双乳上，在双峰顶部溅射出两朵白花。
　　随着这股精液的射出，孟怜猛地合掌，终于将那团黑气彻底消除......
　　事后，二人仍紧贴在一起，享受高潮余韵后的短暂平静。
　　“很舒服，对吗？”孟怜侧过头、贴在袁黎耳边说道。
　　“嗯......”
　　“刚才你的大东西差一点就要插进去了，还好里面已经塞住了......”孟怜这才从身下拔出那颗跳蛋，提到二人眼前。
　　那“跳蛋”的形状，并不像是袁黎想象中的椭圆形或球形，而是如一根口红的细长圆柱、上下分作金银两段，沾满黏液、闪着光泽，头部牵着一根细带，挂在孟怜的食指上。
　　“不动了，看来和我一样，把能量都用完了。”孟怜说着，将身体支起，脱离袁黎的怀抱。
　　后者似乎意犹未尽，放开对方时脸上写满了失望。
　　“把裤子穿好吧。今天我们的工作做完了，你也该回家了。”
　　“哦......”
　　“怎么？这么舍不得我啊？”
　　袁黎没有说话，算是默认了。
　　“没关系的，三天之后，我会主动联系你的。到时候我会教你更多东西，不出意外的话，以后你也可以像我一样使用灵力。”袁黎把裤子穿好，跟着孟怜下楼取回风衣。
　　途中，孟怜竟将自己的一对奶子托起递到嘴边，一口吸住奶头，又伸出舌头舔舐起周围的精液，不一会就将两边残余的精液吃的干干净净。
　　袁黎见了，差点又要勃起。
　　当孟怜将衣服穿好后，袁黎感觉自己眼中的她好像仍是赤身裸体的，自己简直能透过衣服看到她身体的每一处细节。
　　他知道自己已不可能再忘了她。
　　“那么，”孟怜说，“从今天起，你就是我的徒弟了，今后你就应该叫我......”
　　“师傅？”
　　“嗯，不，”孟怜想了想，说，“现在这个时代，再叫师傅总有些怪怪的。还是叫我老师好了——忘了告诉你，我曾经确实是一名老师。”
　　“嗯，那——老师？”
　　“很好。”
　　孟怜低下头，把凑到袁黎面前，几乎要贴上去。
　　她靠得越来越近、越来越近，就在两人的嘴就要贴在一起时，却退开了。
　　“对了，”她看着满脸疑惑的袁黎，正色道，“你和别的女孩子接吻过吗？”
　　“这......有过......”
　　“嗯，那看来你的初吻我是拿不走的——也还算公平吧......”她独自嘟囔着。
　　袁黎听不懂她在说什么，正想发问，嘴唇却忽然被咬住。
　　孟怜的舌头在他嘴里四处搅动、用力吸吮，好像要把他身体中的氧气抽干。
　　直到袁黎喘不过气、拍打起孟怜的肩膀时，她才终于舍得分开。
　　“好了，你回去吧。三天之后我会联系你的。”说完，她便甩下满脸惊诧的袁黎，头也不回地走了。
　　袁黎回到家后，脑子里仍全是孟怜的美妙肉体，耳边仿佛还在回响着她充满诱惑力的声音。
　　直到吕欣瑶一拳砸在他肚子上时，他才回过神来。
　　“啊，怎么了？”
　　“我还想问你怎么了呢？”吕欣瑶皱着眉头说道，“你从进门到现在就像个傻子一样，叫你都不答应，还以为你头被人打了呢。”
　　“我没什么事。”
　　“算了，”吕欣瑶甩开他，倒在沙发上，翘起两只小脚，喊道，“都六点多了，我快饿死了，帮我做饭！”
　　吕欣瑶向来是不在意自己形象的。
　　此时她穿着件单薄的白色吊带睡裙，一边的吊带垮到了手肘上，胸部都露出了半个——虽然她年纪尚小，胸部可谓是一马平川，但无论如何总是显得不雅。
　　而另一方面，她的屁股却出人意料地又大又圆，把裙摆撑得高高的，柔软的布料沉出两只肥大肉球的线条。
　　这睡裙相比她的身材又显得太短，也不知是几年前买的旧衣服了，显然她根本就是随便抓出来穿上的。
　　当袁黎迈步要往厨房去时，又瞥见吕欣瑶衣裙之下竟然连内裤也没有穿，隐隐约约能看见一小片粉嫩的阴唇。
　　他忙别过头去，不敢再看。
　　吕欣瑶是袁黎母亲一个远亲的女儿——至于有多远，袁黎能确定自己和吕欣瑶几乎没有任何血缘联系。
　　由于她父母在外工作，又希望吕欣瑶留在冠都上学，便一直拜托叶彤让吕欣瑶寄宿在家，一住就是许多年。
　　在此之前袁黎一直拿她当妹妹对待，两人之间简直连半点男女嫌隙都没有，即使两人相互看着对方的裸体都不会感到羞耻，平日吕欣瑶在他面前也一向就是这么随意，只有在叶彤偶尔回家时才规矩些。
　　然而此时，袁黎不知怎么的，心中对吕欣瑶好像多了几分别样的想法，感觉她好像一瞬间就长大、成熟了似的。
　　接下来的三天，袁黎也并没有心思再做什么事，心中只惦记着孟怜和他的约定：三天后会主动联系。
　　但那天他俩并没有相互留下任何联系方式，不知是要怎么联系，又或者是那天玩得太尽兴，忘了留下电话号码？
　　过了三天，袁黎仍没有收到什么消息，也没有什么陌生人上门。
　　妹妹还是一如既往的懒散，母亲还是一如既往的不归。
　　袁黎正猜想孟怜是不是不会来了，却忽然接到一个电话，心中一颤，却发现是女友孙曼柔打来的。
　　“喂，现在......方便说话吗？”孙曼柔的语气很奇怪，像是要突然宣布一件十分重要的事。
　　“啊？我没事，说吧......”袁黎满脑子还是孟怜，此时突然和女友童话，心中忐忑不安，仿佛被捉奸在床似的。
　　“那个......我妈想见见你......我们不是说好，毕业之后就结婚吗？她想......跟你当面谈谈相关的事。今晚你能过来吗？”
　　“哦，我知道了。”
　　在此后很长一段时间里，袁黎回想起那一刻时，都惊讶于自己那时的语气怎么会如此平静镇定。
　　由于没有再收到孟怜的消息，袁黎便赴约去孙曼柔家。
　　当他忐忑地敲响了孙曼柔的家门、报出了自己的身份时，开门的刹那，他几乎震惊得停住了心跳。
　　“你——老师？”
　　那个女人礼貌地对她笑着，用袁黎所熟悉的那种语气对他说道：“请进吧，袁黎同学——我等你很久了。”

第3章 美足·修行·诱惑
　　“你……”
　　“怎么了？不进来吗？”
　　“啊？不是，我……”袁黎愣在原地、手足无措。
　　他看着眼前的女人，简直不敢相信自己的眼睛——正是孟怜——那个三天前与自己做过那么大胆又放荡之事的美少妇、那个让自己莫名其妙便收自己为徒的驱灵师。
　　“妈，是不是他来了？怎么不让他进来啊？”孙曼柔的嗓音从门里传来，几秒钟后忽然从门里探出头来，“这不是来了吗？进来啊！”
　　孙曼柔不由分说便拉住袁黎的手，把他拽进屋内。
　　“不是妈不让他进来，是你的小男朋友自己不敢进来啊，”孟怜笑着关上门，“你看你，害得女儿都开始怪我了。”
　　“她是小柔的妈妈？小柔是她的女儿？三天前和我做那种事的女人，就是她？”
　　袁黎心中乱作一团，眼睛不断地打量她的浑身上下，企图从她身上找到任何一样能证明是自己认错人的证据。
　　“不会的，一定不会是的。她们两个完全不一样，那个叫孟怜的女人那么放荡，小柔的妈妈却看起来这么端庄大方，她怎么可能会是……孟怜那天穿的是一件风衣、里面什么也没有——除了腿上的黑丝袜；而她今天……”
　　眼前的女人穿着件灰色紧身短袖上衣与一条浅红色过膝长裙，长发盘在脑后，打扮朴素保守，除了脖颈、小臂以为，只有裙下踩着凉拖鞋的一双白足露在外面。
　　袁黎却不知为何盯着她的足趾移不开视线。
　　只是看着那裸露的脚——滑腻、润泽、
　　秀美，袁黎竟觉得像是看到了对方的全身裸体一般。
　　虽然他无论如何也不愿意承认，但事实却必然就是如此：这双无与伦比的美足——滑腻、晶莹——只可能属于孟怜。
　　这个女人就是孟怜，绝不会再是别人。
　　那天的孟怜浑身上下除了一双丝袜以外什么也没有穿，今天身上穿得如此整齐保守，却唯独少了脚上的丝袜。
　　袁黎不由得又细想，那长裙和上衣之下，又会不会是空荡荡的。
　　想到这里他差一点就要把持不住，在女友和未来的岳母面前出丑了。
　　他赶紧转过脸去，也不管这样是不是显得不礼貌，就径自走到客厅沙发边上，两腿一软，坐了下去。
　　“哎呀，你怎么……”孙曼柔嗔怪了一声，又转头，用哀求似的眼光盯着母亲，像是为男友的失礼求情。
　　孟怜只是笑笑，没说什么，走近前来坐在了袁黎身边。
　　她坐下的动作缓慢而优雅，先是轻轻上拉裙摆，微微露出一小段足踝，接着双腿并拢、膝盖逐渐弯曲，臀部慢慢落下。
　　袁黎甚至没有感受到孟怜坐下时沙发的震动。
　　当他意识到时，才发觉孟怜和自己贴得这么近，简直能闻到对方身上的体香、隔着布料也能感受到对方大腿的温热。
　　当袁黎转过头去看时，第一眼便扫到了她胸前衣领下的锁骨，忽然想起那天在公交车上被玩弄时，两人似乎也是贴得这么近的。
　　而此时此刻，她竟然就这样紧紧挨在了自己身边，就当着自己的女朋友、她的女儿的面……
　　而孙曼柔好像并没有觉得母亲的行为有什么唐突，心中只觉得母亲要跟自己的男朋友仔细聊聊。
　　出于某种敬畏与羞耻，她不敢再坐在袁黎的身边，而是坐在了侧面的小沙发上。
　　“你——很紧张吗？”孟怜发问道。
　　“没……没有。”
　　“前几天我们见面的时候，不是聊得很好吗？”
　　袁黎听见这句话，紧张得止住了呼吸。
　　他看见孙曼柔的脸上写满了惊讶，此刻只觉得自己像是被捉奸在床似的。
　　“妈，你已经见过他了？”
　　“嗯，是啊，”孟怜的语气仍是十分自然，“三天前在公交车上碰见他了。
　　我一下就认出这就是我女儿的男朋友了，和你给我看的照片一样——嗯，比我想象中稍微矮一点吧，不过问题不大，还是很有男子气概的。”
　　孟怜一边笑着说道，一边玩味地瞟了一眼袁黎的下身。
　　袁黎被她的目光扫到，只觉得自己好像没穿裤子。
　　“你说对吧，袁黎同学？才三天，你不会就把阿姨忘了吧？”孟怜接着问袁黎。
　　“啊？没有，当然不会……可是我不知道你竟然是……”
　　“我确实没告诉你，不过这也是为你好。你看，你现在知道我是小柔的妈妈之后，说话都不顺畅了。那天我们不是聊得很开心吗？”
　　“妈，你真是的——哦，还有，三天前不是我们毕业那天吗？你在公交车上碰见他了，那也会经过我们学校吧？妈你竟然都不来看看我？”
　　“哎呀，对不起啊，小柔，妈那天实在是有别的事，不能停下来中途找你。”
　　“为什么你总说自己忙呢？”孙曼柔忽然因为这件事有些恼火，全然不顾袁黎还在场，就对母亲闹起脾气来。“
　　“好了好了，别生气，是妈妈让你失望了。不过妈妈当然是在乎你的，否则也不会主动和你的小男朋友打交道了——他确实是个很不错的人。”
　　“哦，是吗？”孙曼柔听见母亲夸奖自己的男友，显然没那么恼怒了。
　　“是啊，那天他还主动帮了我的忙呢，对吧？”她转过头，笑着问袁黎。
　　“嗯？你也懂会计吗？”孙曼柔追问道。
　　“他一开始是不太擅长，”孟怜替袁黎接话道：“但他学得很快，也很努力，我对他可是很满意呢——对了，他还很懂礼貌，陪我做完之后，还叫我老师呢。”
　　袁黎此时满脑子都是那天孟怜用双腿为他夹棒的回忆，下体已经忍不住翘起了，幸好孟怜的身子恰好挡住了孙曼柔的视角，使后者没有发现袁黎胯下的异常。
　　而对于孟怜充满暗示与暧昧的话语，他也只能随口应几声。
　　“对了，有点渴了吧？小柔去倒点喝的来。”
　　“牛奶可以吗？”
　　“嗯，”孟怜对着袁黎笑道，“上次你请我喝了『牛奶』，这回我也该请你喝了，你说对吧？”
　　“嗯……是啊……”
　　袁黎喝了两杯冰牛奶，总算勉强把一身火气暂时压下去。
　　孟怜接着揶揄了他几句，袁黎还是小声乱答。
　　过了一会，孟怜便说快到晚饭时间了，便起身往厨房去了。
　　“妈先去做饭了，你们聊吧。”
　　孟怜起身的那一刻，袁黎只觉得全身都松软了下来，即使对方字里行间尽是暗示，孙曼柔也并没有对母亲有任何怀疑，他心里也终于卸下了一块石头，但也隐约觉得有些不舍。
　　“你很紧张吗？看你一直都在喘气？”
　　“嗯……没什么，没什么……”
　　“没关系的，我妈其实人很好的，不会刁难你的，你正常应对就好。”
　　两人断断续续随便聊了一会，忽然厨房传来一声惊呼。孙曼柔忙站起身跑去，大声问发生了什么？“
　　“啊，没什么，妈不细心把手指划伤了。”
　　孙曼柔见母亲的食指上留在一到浅浅的刀口，不断冒着血珠，连忙说道：
　　“哎呀，怎么这么……算了吧，剩下的我来就好了，妈你先去包扎一下吧。”
　　“嗯——那小黎你过来，帮阿姨拿一下创口贴。”说着微微皱眉，将食指含在嘴里。
　　袁黎看着，只觉得她喊着的不是手指，而是自己那正发酸的肉棒。
　　他跟着孟怜走进卧室。
　　一瞬间，他忽然觉得事情似乎没那么简单：孟怜手指上的伤口不知怎的已经消失了——她正回头对着自己笑。
　　袁黎明白接下来多半将要发生那让自己既害怕又期待的事了——他自己都没料到自己竟会随手将身后的门关上、甚至反锁了起来。
　　“嗯？我只是叫你帮我拿个创可贴，为什么要把门关上？不会是有什么坏心思吧？”
　　“不是……阿姨，我……”
　　“私下的时候，该叫我什么？”
　　“……老师。”
　　“对了。”
　　“我不明白，这到底是怎么回事？”
　　“有什么不明白的？”孟怜反问道，“我不是说过，要教你使用灵气吗？今天这不就叫你来了？”
　　“可你是曼柔的……你早就知道我是谁，为什么——为什么偏偏是我？”
　　“嗯……”孟怜沉吟了一会，“因为你长得很帅，而且小柔私下告诉我，你那根东西很大。”
　　“就……就因为这？那么，三天前你碰见我也是计划好的？”
　　“那倒不是，那天碰见你纯属意外——再说了，不是你自己想要追上来的吗？”
　　“你对我做了这些，真的没有什么别的原因？”
　　“或许还有别的理由吧，但是——现在你姑且就先这么认为吧。更何况，你现在真的是要急着知道吗？你看你你那里——都快翘到天上去了。”
　　袁黎自然清楚自己下体的阳具此刻胀得有多厉害。
　　此时面前的孟怜坐在床沿上，两手撑在后头，右腿搭载左腿上，一只白足在空中晃晃荡荡。
　　她此时的姿势十分随意，毫无做作之态。
　　可袁黎明白，无论她摆出一副什么模样，都是那样充满诱惑，这一刻更是不例外。
　　那只摇晃的玉足已经吸引住了袁黎全部的注意力，让他已无暇再追究孟怜的真实意图了。
　　“好了，脱了吧。”孟怜忽然道。
　　“什么？”
　　“把身上的衣服都脱掉，什么都不要剩。接下来老师要先正式测试一下你的水平。如果你没有控制灵气的天分，那么我们的缘分或许就到此为止了——当然，你和小柔的事情我不会做任何干涉，无论如何我都希望她能嫁给自己喜欢的人。”
　　袁黎听了，本想追问孟怜，既然如此为何又要背着女儿和自己做这些事。
　　但他还是问不出口。
　　孟怜似乎看出了他的疑惑，笑道：“你不需要有什么心理负担，就当是——
　　我这个当妈妈的帮女儿试探试探她未来的老公吧，毕竟我也不希望自己的女婿是个『中看不中用』的人。”
　　如此，袁黎也无话可说了。
　　他便按照孟怜的指示，将全身上下的衣物一件一件脱下，放在一边。
　　孟怜的目光在他身上扫来扫去，让他手足无措。
　　当孟怜叫他跪下时，袁黎竟也没有什么犹豫，便照做了。
　　他双腿并拢，跪在孟怜面前，不敢抬头。
　　孟怜忽然伸出那只莹润玉足，挑起袁黎的下巴，使他不得不与自己四目相对，接着那只美足向下滑动，掠过袁黎的锁骨、蹭过他的胸口、腹部，光滑温热的触感让袁黎身体不停颤抖。
　　眼看那只美足距离袁黎高翘的粗长阳具越来越近，袁黎的心跳得越来越快，自己渴求许久的触感就要再次到来。
　　然而孟怜却忽然收腿，使足尖巧妙从袁黎的肉茎边擦过。
　　袁黎难以置信地看着她，孟怜却只是笑而不语。
　　袁黎这时只觉得每分每秒都是煎熬，恨不得抓过老师的美足、用自己的阳具狠狠蹂躏。
　　他连连点头，期待孟怜赶紧开始。
　　“嗯？你怎么不说话了？是需要老师帮你做点什么吗？”
　　“是……”
　　“是什么呢？你不说出来，老师怎么帮你呢？”
　　袁黎知道，此时自己已是板上鱼肉，在孟怜面前只有被调教玩弄的份。
　　不过被这样一位美丽成熟、淫荡又不失优雅的女人戏弄，袁黎只觉得更加兴奋。
　　“请老师，用脚……踩我的……”
　　“嗯，要老师踩你？是踩哪里呢？这里？”她的右脚拇趾轻轻点在袁黎的大腿上。
　　“不是……”
　　“那么，是脸吗？”孟怜的脚贴上了袁黎的脸。
　　袁黎感到她的足底温暖而柔软，被脚踩着脸竟一点也不觉得难受，但那真正需要被踩的地方却难受得更厉害了。
　　“不是脸……”
　　“哦，我知道了，那肯定是这里了。小坏蛋——”
　　孟怜的玉足终于贴向了袁黎的肉茎上。
　　那一瞬间，袁黎觉得魂都快飞了，浑身上下每个毛孔都像得到了解脱，竟有种刑满释放的快意。
　　孟怜的脚在袁黎的肉棒上来回摩擦，并不时稍加力气踩下去，让肉棒倒下去又跳起来、倒下去又跳起来。
　　“话说回来，你这里还真大啊，比师傅的足底还长一截。怪不得女儿说她平时都不敢抱你。”孟怜赞叹道。
　　如是几个回合后，孟怜的脚微微调整位置，轻踩在袁黎的龟头上，拇趾在马眼处轻轻一点，撚起一条晶莹丝线，随后向下滑动，用趾缝刮蹭起下面的棱沟。
　　袁黎被孟怜的足技撩拨得大口喘息，忽然下体涌过一股暖流。
　　袁黎的持久力并不差，此时才刚开始不久，他并无太强烈的射精冲动，而随着那股暖流注入到身体中，他感觉自己阴囊中的精液仿佛随时要被这股暖流引出、喷出。
　　他虽不知道原因，但本能却让他绷紧了浑身神经、尽可能守住精关。
　　“无论如何，这么快就射出来的话，一定会被老师看不起的。”
　　孟怜看着他的模样，笑道：“忘了和你说了，我现在正把灵气从你那个地方灌进去。接下来我会从1 数到30，期间你必须要能坚持住不射出来，否则从今以后，必须当作我们之间什么都没有发生过，你能接受吗？”
　　“什么？”
　　“我开始数了，1 ……”
　　孟怜根本不给袁黎开口的机会，便自顾自地数起来。
　　“没关系的，我能坚持住——不过是三十下，我能坚持住。”
　　他咬紧牙关、双手握紧，拼命抑制那股暖流。
　　“2 ……3 ……”孟怜慵懒的声音在他耳边一声声响起。
　　痛苦与快乐交织在袁黎的下体阳具处，他几乎就要放弃抵抗，将精液全部射在孟怜这只漂亮的坏脚丫上。
　　但他还是决定继续忍耐下去。
　　“9 ……10……”
　　“已经过了三分之一了，坚持住……”
　　“21……22……”
　　“妈，你还没弄好吗？”忽然门外传来一阵呼声，吓得袁黎差点精关失控。
　　他好像直到这一刻才想起，孙曼柔还在家中，而且就在门外！
　　自己到底是怀着怎样的心理，才会这样旁若无人的跟未来的岳母做这种羞耻背德的事？
　　“对了，我刚才有没有锁房门？”
　　袁黎知道，此刻只要孙曼柔稍稍有心推开房门，就会惊讶地发现自己的男友正跪在自己的母亲面前，接受着母亲的足交。
　　“妈没事，只是有比较重要的事情，要单独教给小黎，”孟怜说着，脚上的动作却完全没有暂停的意思，“你好好准备晚饭就行了，今晚也要让你未来的老公试试你的厨艺，对吧？”
　　“哎呀，这……”孙曼柔没再说下去，门外传来一阵越来越远的脚步声，显然是她羞得跑开了。
　　“好了，”孟怜低头对袁黎说，“现在暂时不会被打扰了。对了，刚才小柔说话的时候，你好像更兴奋了——该不会是喜欢这种偷情的感觉吧？”
　　“没……才没有。”
　　袁黎嘴上这么说，心中却不得不承认这是事实。
　　刚才那一瞬间，他的身体的确感受到某种强烈的背德快感。
　　而令他自己都惊奇的事，这种快感并没有导致自己精关失控，反而让聚集在阴茎处的那股暖流分解开来，使此前那巨大的压力一下子缓解不少。
　　他甚至感觉到自己好像能逐渐控制住那股暖流，让其中一部分朝着相反的方向流动，反过来稍稍抑制住强烈的射精冲动。
　　孟怜端详了一会他的脸色，若有所思地点点头，说道，“算了，其实你们男人都差不多这个样子，偷吃的时候都觉得饭更香。不过，不瞒你说——老师现在也有点兴奋了……”
　　孟怜说着，收回玉足，站起身来，拉开腰带，浅红色长裙缓缓落地。
　　一双修长而略为丰腴的腿站现在袁黎眼前。
　　在孟怜两腿之间，是一条白色真丝包臀内裤。
　　她转过身，圆乎乎的肉臀对着袁黎的脸，看得他不自觉地咽了一口口水。
　　孟怜弯下腰，双手撚起内裤边缘、慢慢下拉、褪至膝盖以下。
　　待她转回身时重新坐下，呈现在袁黎眼前的便是两片沾满露水的花瓣。
　　肥厚的阴唇之间，一条缝隙中不断涌出淫液。
　　“对了，刚才老师数到几了？”
　　袁黎一脸失魂落魄的模样，哪里还记得，只是目不转睛地盯着孟怜的私处看。
　　“你也不记得了吗？嗯，那算了，今天的特训就先暂停吧。老师同意你射出来。”
　　她一边说着，一边将两腿稍稍分开，两只脚从左右两边包夹住袁黎的肉棒，上下撸动起来。
　　袁黎如蒙大赦一般，浑身放松下来，享受孟怜的双重足交。
　　正待他要松开精关、舒舒服服射上一阵时，但却发现自己竟射不出来，射精的冲动被堵在中途——就像三天前一样。
　　袁黎感觉到下体那股暖流此时朝着相反的方向流动了，原先逼迫他射精的力量此刻反过来抑制住了他，这从天堂一下掉进地狱的感觉让他近乎发疯。
　　他哀求孟怜让他射出来，后者只是回以沉默的微笑，同时用纤指拨开阴唇，在他眼前轻柔地抚慰自己。
　　这淫戏演出更加刺激了袁黎的快感，而被灵气堵住的射精通道则又让这种快感变成更强烈的痛苦。
　　忽然一阵“丁零零”的声音响起，袁黎一惊，意识到是自己的手机在响。
　　他的手机铃声调得很大，刺耳的提示音在房间里震响。
　　“丁零零——丁零零零零——”
　　“怎么，你不打算接吗？”孟怜问道，“这么大的声音，要是小柔听见房间里一直有电话铃响，可是会起疑的。”
　　袁黎无奈，只好去抓手机。
　　手机被他放在裤子口袋里，而裤子被他脱掉并放在他一臂以外的距离。
　　他使劲伸长手，还是差一点碰到。
　　孟怜的双脚始终压在他的肉棒上，让他难以动弹。
　　诚然，袁黎可以直接拿开孟怜的双脚，让自己解放。
　　可是他发现自己竟十分不舍，宁可忍受着痛苦，也要继续把私处埋在这双美玉珍珠一样的双足之间。
　　“就差一点了……就差一点……”铃声又响了两声，他拼尽全力，终于够到了。
　　袁黎拿起手机，发现打来的是吕欣瑶。
　　此时最保险的做法当然是挂掉电话。
　　可是袁黎清楚，以这个姑娘的性格，假如自己不接电话，她会一直不间断地打来，直至打通或者报警。
　　出于综合考虑，他还是接通了。
　　“喂……”袁黎声音有些颤抖。
　　“你今晚还打算回来吗？一会就要下暴雨了，可能一晚上都不停——你现在在干嘛？”
　　“我……没什么……就是……”袁黎回复的时候，孟怜的双脚加大了力道，并将更强的一股灵气注入袁黎的阳具之中。
　　“我没事——真的……”他喘气越来越厉害。
　　“你怎么这么大喘气？啊？你之前说你去那个女人家了，那你该不会是在…
　　…噫——”
　　“啊？没有，不是的，我只是……”
　　“够了，你当我是三岁小孩吗？你既然在做这种事就不要接我的电话啊，真恶心——你今晚就别回来了，留在那边好好享受吧。我挂了！”
　　电话里头传来空荡荡的回音。
　　“电话那头是谁啊？”孟怜问道，“该不会是你另一个女朋友吧？小帅哥？”
　　“不是——是我妹妹。”
　　“哦，是吗？怎么她这么生气，语气还酸溜溜的？”
　　袁黎还想解释什么，可孟怜双脚又用力一夹，又一股逆流灵气灌入他的阳具，一下把他要说的话堵回去。
　　他一下子又陷入了那种不上不下的痛苦中，可孟怜显然没有放他一马的意思，仍是饶有兴趣地折磨他，与此同时手指还在不停抚慰自己的屄口。
　　“怎么了？刚才看你的样子好像已经忍不住了，怎么现在还没有结束呢？”
　　“老师——把灵气收回去吧——我快受不了了。”
　　“不行，”孟怜摇摇头，“这就是今天对你的考验。老师今天剩下的灵气本就不多，刚才输给你的可以说是微不足道。假如你连这点灵气都控制不了，老师也没法带你进入下一步了——当然，如果你真要放弃的话，老师也不强迫你。”
　　“那……我会再试试的……”
　　“很好，那我们现在先吃晚饭吧。算下时间，小柔应该准备得差不多了——她做菜的手艺可是不错的。”孟怜不顾袁黎满脸惊愕，便将双腿收回，又将裙子穿上，理了理衣服，就像是什么也没有发生过一样，站起身走到门口。
　　袁黎已经明白，孟怜是无论如何也要折磨自己了，也只得憋着下体的痛苦，勉强将衣服穿上。
　　可是下体已经胀得太厉害，裤子根本穿不上。
　　正在他着急之时，忽然门被打开了，袁黎慌忙转过头去看，见孙曼柔就站在门口。
　　“完了，全都完了……”
　　“妈，你和他谈完了吗？快吃饭吧。”
　　“嗯，刚谈完，我们正要去呢。”
　　母女二人的对话平静得异常。
　　孙曼柔甚至只是略扫了一眼袁黎，面对自己男朋友光着下体和母亲共处一屋的情景，竟没有表现出丝毫异状。
　　直到孙曼柔转身离开，袁黎还以为自己在梦里。
　　“我……这到底怎么回事？”
　　“你是不是也太小看老师了，”孟怜笑道，“刚才老师略施了一点小伎俩—
　　—也算是幻术吧，接下来的一个多小时内，小柔眼中的你就和平常一样，没有任何奇怪的地方。
　　即使你现在一丝不挂坐在她身边，她也不会察觉到。
　　不过嘛，要是她碰到你的话，那就是另一码事了——不管怎样，你下面长了那么大的一只怪物，现在也没法把裤子穿好了，暂且就这样去吃饭吧，一会你自己小心一些就是了。
　　当坐到饭桌边的时候，袁黎甚至没有注意到上面摆了些什么菜。
　　孟怜、孙曼柔坐在自己对面，而自己此时正光着下半身，那根胀到极点的肉棒还被灵气填得满满当当、蓄势待发。
　　孙曼柔给他夹了块肉，叫他尝尝，并说说感觉如何。
　　袁黎此时哪还有心思吃饭，但也只能硬着头皮接了，刚要动筷子，却感觉下体一麻。
　　他不用想也知道，孟怜一定在偷偷伸脚逗弄他的阳具了。
　　他感觉到对方的拇趾在龟头上上下拨动。
　　袁黎原本就已经被玩弄得近乎脱力，这下子遭受到第二波攻击，一时之间实在顶不住这样的足技，手上筷子没能拿稳、啪嗒摔在地上。
　　“哎呀，怎么这么不小心呢。”孟怜若无其事地吃了口菜，意味深长地瞟了他一眼。
　　“你真是——”孙曼柔叹了口气，说着就要弯下腰帮忙捡。
　　袁黎心里连称不妙——要是她哪怕再稍稍低头看一眼，就一定能发现母亲的脚压在自己男友的裆部，即便有幻术作用看不出袁黎没有穿裤子，但她也能明白孟怜这种行为意味着什么。
　　“不用！”袁黎赶忙叫道，并迅速弯腰，钻到桌下。
　　孟怜的脚也顺势收了回去。
　　袁黎把筷子拾起来，正要抬头起来，眼前的景象却让他大吃一惊：孟怜的那条内裤正挂在她的左脚足踝上，一荡一荡。
　　其中挑逗之意不言自明。
　　“还没找到吗？”孙曼柔在上面问道。
　　“快捡起来吧，”孟怜说，“别在下面呆太久了。”
　　袁黎慌忙抓起筷子，同时另一只手一把扯下那条内裤，攥在手里，回到座位上。
　　“给我，”孙曼柔站起来向他伸手，“我帮你换一双。”
　　袁黎战战兢兢地递过去。
　　等孙曼柔转过身，他才偷偷打量起那条内裤——质地柔软、又轻又薄、表面干净，裆部却已浸了一片水渍。
　　本能的欲望早已告诉他接下来应该怎样做，而孟怜那意味深长的笑意更是充满暗示。
　　但他仍是有些犹豫。
　　当孙曼柔拿回筷子时，他赶忙将内裤又捏在手里，心不在焉地夹了道菜。
　　“可别再像刚才那样了，”孟怜笑道，“给了你，就要好好用。”
　　“嗯……我知道。”袁黎含含糊糊地回答道。
　　“你怎么了？不舒服吗？”孙曼柔察觉到了袁黎有些不对劲。
　　“没有，我没事——”话说到半截，袁黎忽然大腿发麻。
　　他偷偷低头一瞟，见孟怜的脚已经伸了过来，在他的腿上蹭来蹭去。
　　光滑的脚背贴紧他的大腿外侧慢慢滑动、接着一路向下，经过膝盖、小腿，接着再次向上，沿着腿内侧滑上去，接近裆部。
　　当阳具再度和孟怜的脚接触时，袁黎浑身打了一个冷颤。
　　他偷偷冲着孟怜打了一个眼色，但对方在接触后的一瞬间流露出不满的神情，又将脚收了回去。
　　紧接着，袁黎惊觉又一股灵气灌了进来，而在孟怜的双足刺激下，射精的冲动越发强烈，可越发射不出来，筷子险些又一次掉下去。
　　“你到底怎么了？”孙曼柔又问道。
　　“我……我……”袁黎只求此时孟怜能稍稍怜悯一下自己，至少别真的让自己在女友面前出丑。
　　“他没事的，”孟怜接过话茬，“只是因为我们之前在卧室里谈的事，到现在还很兴奋呢。”
　　“啊？到底什么事啊？”
　　看着孙曼柔那好奇的模样，袁黎倒吸了一口凉气。
　　孟怜听了，并不回应，只是轻轻摸了摸孙曼柔的脑袋，又转头对袁黎说道：
　　“阿姨刚才，可是把这么重要的东西交给你了，你可得好好珍惜啊，要不然的话，阿姨可不会轻易放过你的，明白了吗？”
　　“明白——”
　　“哦？真的明白了吗？”
　　孟怜直勾勾地盯着他。
　　孙曼柔听着两人的对话，若有所思，忽然脸一红，恍然大悟似的，叫道：“难道妈妈你答应……”
　　“嘘！”孟怜打断了女儿的问话，“妈在问他呢。”
　　袁黎听到这里，心里总算不再犹豫，立马将那条内裤套在自己胀成紫红色的龟头上。
　　内裤的丝滑触感一下让他欲罢不能，恨不得再也不要拿下来。
　　而那微微的潮湿感更是让人浮想联翩。
　　而内裤又有些冰凉，不知到底是什么材质做的，在包裹着阳具的一刻，袁黎顿时觉得并没有那么痛苦了。
　　与此同时，堵塞着的灵气开始在身体中运转、流通，身体各处都像是涌现了莫名的力量。
　　“怎么，现在是真的明白了吧？”孟怜又追问道。
　　“对，非常明白！”袁黎果断地回答。
　　孟怜听了，满意地点点头，端起碗来若无其事地吃饭，下身双腿又一次偷偷抬起、伸长，两脚再度夹住袁黎的肉棒，隔着内裤揉搓着。
　　冰凉的内裤与温热的足底带来冰火两重天的刺激。
　　冷热交织的足穴带着丝绸般的触感在袁黎的肉棒与龟头处套弄了几十个来回，早已按捺不住的袁黎丝毫不打算再收敛自己，也不管女友此刻就在饭桌对面、随时可能会发现自己，便把浑身放松下来，精关大张，痛痛快快对着孟怜的内裤射了一股浓精。
　　“小黎，阿姨的技术还算不错吧。”
　　“啊？什么……技术？”
　　“小柔的厨艺从小都是我教的，还算是不错吧。”她补充道。
　　“嗯……很好，我……很喜欢。”
　　孙曼柔听了，也羞红了脸。
　　袁黎舒了一口气，挤压许久的痛苦终于得以缓解。
　　但他却不敢把那湿乎乎的内裤拿下来，否则精液若是不小心溢出来，可就麻烦了。
　　终于，忍耐了一段煎熬的时光后，晚饭终于吃完了，天气也正像吕欣瑶之前说的那样一下变了，一场暴雨毫无征兆地泼下来。
　　兴高采烈的孙曼柔又主动承担了洗碗的任务。
　　眼见女儿进了厨房，孟怜缓缓起身，蹲下去凑到那盖着内裤的肉棒边，将其揭开，也不等袁黎来得及反应，便低下头去，含住仍然饱胀的龟头，猛吸上面残留的精斑。
　　袁黎差点叫出声来。
　　他盯着厨房里女友的背影，只能任由孟怜继续如此“折磨”自己。
　　“够了，她会发现的。”袁黎小声说道。
　　“嗯？什么？”
　　孟怜将肉棒吐出，若无其事地将那沾满精液的内裤套向自己的双腿、向上一拉，便藏在了长裙之下，又接着提高声音，说道：“雨下得太大，想留下来住一晚吗？但是我们家只有一间卧室啊，女儿平时都和我睡在一起的。”
　　孙曼柔听了，猛地回了一下头，却又立马回了过去。
　　“我没有……”
　　“先别说话，”孟怜遮住他的嘴，小声道，“老师还有件事想请你帮忙。
　　“什么？”
　　“其实小柔她出生之后没多久，就被怨魂纠缠过，此后身体一直很弱。我必须每隔一段时间就要给她输送一次灵气，防止邪体侵入——当然，她自己一直都不知道。今天正好轮到这个日子了。”
　　“所以老师才叫我今天过来。”
　　“不错！”
　　“那我要怎么——”袁黎还没问出口，脑子里却灵光一闪，似乎猜到了答案。
　　结合至今为止所知道和所经历过的，他也确信这个答案一定是无误的。
　　但一方面，他不敢相信即将真的要做这种可怕的事，但另一方面又为此兴奋不已。
　　他静下来，浑身绷紧，等待着孟怜的答复。
　　“之前为了指导你，老师已经耗费了不少灵气了——想必经过刚才的教导，你应该也稍稍有了一点运转灵气的能力了。接下来要做的……也算是一举两得吧。”
　　“那我到底要做什么？”
　　“你应该记得，老师获取灵力是靠什么方法的，对吧？”
　　“……嗯。”他木讷地点点头。
　　“那么很好，”孟怜笑道，“今晚，老师会和你在小柔身边做爱——真正的做一次。补充灵力的同时，老师也会帮你和神树建立连接，从此之后你也可以积累灵力了。当然，最重要的，还是让你正式成为一个男人。”
　　袁黎惊讶得目瞪口呆。但与此同时，他察觉到了一件更可怕的事。
　　他发现自己的阳具又硬了，且比往常任何一次都要硬得厉害。
　　他发自内心地感受到，自己从这一刻开始，或许将会逐渐变成一个完全不同的人了。
　　“好好休息吧，今晚可千万别让老师失望了。”孟怜说完，便去厨房帮女儿的忙了。
　　窗外的暴雨越发下得猛了。

第4章 母女夜话
　　由于孟怜的盛邀，加上外面的雨的确越下越大了，袁黎便半推半就答应留下过夜了。
　　当然，最重要的原因袁黎自己心里也清楚得很。
　　他知道自己的身体或许已经离不了孟怜了。
　　孟怜不过是传授了他一些“入门”的男女之欢，然而孟怜对他做的那些事对于一个小处男而言，已是足以勾魂夺魄。
　　而今晚，孟怜告诉袁黎，她将进行一场令人血脉喷张的仪式：拿下自己未来女婿的第一次——就在自己女儿的身边。
　　诚然，孟怜声称这只是为了给女儿治疗怨灵留下的后遗症，但袁黎却更怀疑自己这位神秘而美艳淫荡的岳母只是想找一个偷欢的借口罢了。
　　但即便如此，袁黎也不可能再有拒绝或推脱的勇气和借口了。
　　孟怜在他身边的一举一动、一颦一笑，有时明明很不起眼，却刺激得他敏感的阳具忽然兴奋勃起。
　　孙曼柔的家并不大，且家中只有一间卧室。
　　按孟怜所说，女儿在家的时候都是和她睡在一起。
　　因此袁黎自然被安排在沙发上将就一夜——当然了，孟怜真正的打算袁黎可是心知肚明。
　　此时还未到睡觉的时间，孟怜说要整理一下卧室，便离开了，留下袁黎和孙曼柔单独留在客厅聊天。
　　孙曼柔便随便和袁黎交谈起来。
　　当然，袁黎此刻脑子里又热又乱，全然听不清孙曼柔到底讲了些什么，只是大致记得她好像要去哪里做实习教师，别的东西就再没印象了。
　　窗外的雨越下越大了，空气也逐渐闷热了起来。
　　袁黎忽然发现客厅的空调不知什么时候关掉了。
　　孙曼柔也逐渐察觉到了，去重开时却发现坏了。
　　“哎呀，真讨厌，”孙曼柔小声抱怨道，“这空调本来质量就不好，平时妈妈一个人在家应该都没怎么开过，偏偏这时候坏……虽说卧室里的还能用，但你今晚要睡在客厅里，可能受不了吧？”
　　“啊？我没事的......”
　　“诶，要不今晚等妈妈睡着了，你偷偷到房里来，睡我旁边吧，”孙曼柔嬉笑着说，“卧室里的床还挺大的，睡三个人应该没问题，只要晚上小心点别被妈妈发现——”
　　虽然孙曼柔一脸玩笑的表情，可袁黎却觉得她好像是认真的，再联想起之前孟怜和他说的话，一时手忙脚乱，不知怎么回答。
　　“嗯哼——”背后忽然传来一声轻咳，“我可都听到了，小柔你可别想乱来啊。”
　　两人回头一看，孟怜不知何时已经出现在了身后，竟连一点脚步声都没发出。
　　“哎呀，开个玩笑而已，”孙曼柔朝母亲做了个鬼脸，“我可还没打算把自己送给他呢。不过现在空调坏了，该怎么办啊？”
　　“嗯，天气是挺热的。”孟怜说着，慢慢坐在了沙发上，左手十分自然地提了提领口。
　　此时她的脸上也粘着汗珠，拨动领口的一刻，恰好让袁黎窥见那覆着一层水渍的诱人乳肉，下体阳具一下子翘得老高，根本抑制不住，便在裤裆上顶起一座山。
　　所幸此时孙曼柔正热得心烦意乱，并没有注意到。
　　“小柔你先去洗个澡吧，你看你一次都湿透了，看得小黎都不好意思了。”
　　孙曼柔听了母亲的话，低头一看，才发现所言不假，自己的皮肤都从浸水的衬衣中透了出来。
　　再抬头，看见袁黎的胯下起了那么明显的生理反应，一下子又惊又羞，嗔叫了一声，跑向了浴室，反手把门关上。
　　不一会，浴室中便传来响亮的水声。
　　袁黎见孟怜直勾勾盯着自己，有些手足无措。
　　“为什么......这么盯着我？”
　　“不盯着你，万一你偷偷跑去看小柔洗澡怎么办呢？”
　　“啊？我不会的......”
　　孟怜噗嗤一笑，说道：“就算你真的要去也没关系的。毕竟她总是要嫁给你的——去试试吧？刚才你看着小柔的时候那么目不转睛，现在肯定很想看吧？”
　　“不不不，真的没有......”
　　“是吗？”孟怜又坐近了些，接着道，“那么等下我去洗澡的时候，你会过来偷看吗？”
　　这一次，袁黎竟然不敢直接否定。
　　孟怜的眼中满是期待，从她的语气听来，这简直就是赤裸裸的邀请。
　　袁黎怀疑此时若说不会，只怕孟怜又会想出什么法子慢慢折磨自己。
　　“你都流了这么多汗啊，看起来好像挺不舒服的，要不把衣服脱了吧。”孟怜见他不回答，又问道。
　　“啊？这不好吧？”
　　“没关系的——你该不会还在害羞吧？现在这么热，脱下来也无可厚非嘛，毕竟是我没有好好招待你......”
　　于是，袁黎又在半推半就之下被脱掉了衣服。
　　孟怜手中提着袁黎湿透的上衣，嘴唇凑近袁黎的锁骨处。
　　孟怜凑得那么近，袁黎都能感觉到她的呼气撞在自己的皮肤上。
　　忽然她轻轻一吐舌头，吮了袁黎锁骨上的一滴汗珠。
　　袁黎感觉一股电流传遍全身，浑身一颤，轻叫了一声。
　　孟怜也不理会，一手玩弄起袁黎的乳头，另一只手伸进裤裆、一下抓住那又硬又热的肉棒，轻轻撸动两下，接着又抽出手，游刃有余地将裤子脱下。
　　随着袁黎的阳具猛地弹出，一股浓烈的腥臊味弥漫开来。
　　“味道很重呢，看样子要好好清洗了。”
　　说着，便俯下身，也不过上面浓重的味道，就含住袁黎的阳具龟头，深情地做起口交。
　　孟怜的双腿跪在沙发上，丰臀撑起长裙的布料、高高挺起。
　　伴随着浴室中淋浴水流的落地声，孟怜吸吮的声音越来越响。
　　虽然孟怜已不是第一次对他做这种事，但这样随时随地进行索取的行为还是让袁黎吃了一惊。
　　但很快他又再度沉浸在快感之中了。
　　过了一会，浴室里的水声停止了，袁黎知道这会应该是孙曼柔洗完了，忙伸手要拿回衣服，可孟怜的手指在袁黎脱下的衣裤上轻轻一点，衣裤竟凭空消失了。
　　袁黎低头看向孟怜，后者一面继续口交，一面冲他邪魅一笑。
　　“老师......快停一下......要出来了......”
　　孟怜却丝毫没有停下的意思，只是将身体缩了缩，继续舔弄龟头。
　　“吱呀”一声，浴室门开了，袁黎忙将身体向前挪了一段，让脖子以下掩在沙发靠背后——虽然这并不一定能隐瞒什么。
　　假如孙曼柔再朝这边走上几步，就会看见男友正一丝不挂地靠在沙发上、接受母亲在一旁的猛烈口交侍奉。
　　当几下脚步声从背后传来时，袁黎浑身的血液都快凝固了，与此同时阳具也不自觉地硬得更厉害。
　　“嘿，袁黎，我洗完了，”孙曼柔悦耳的嗓音传进袁黎的耳朵，“你也去洗个澡吧？”
　　“嗯......不用了——先让阿姨洗吧。”袁黎此刻根本不敢动，连头也不敢回，只能随口应付两句。
　　“哦......我妈呢？”
　　“阿姨她——在厨房......”
　　“这么晚了，还去厨房做什么，准备明天的饭吗？算了......对了，你回头看看。”
　　袁黎纵是心惊胆战，此时也不得不回头了。
　　一瞬间，他瞥见孙曼柔只半湿的乌黑长发搭在裸露的肩头上，身上围着一条淡黄色浴巾，两条纤长的腿从浴巾下摆露出，刚刚被温水冲刷过的皮肤白里透红。
　　她的表情似乎正因男友打量自己的肌肤而带着几分羞赧，却又因男友有些震惊的眼神而兴奋。
　　她双手提着浴巾上沿，却又让胸前隐约露出些诱人的弧线，假如稍稍松手，便能将美妙的少女肉体全部展现在袁黎的眼前。
　　袁黎看得有些呆了，而仿佛只在这时，他才对自己与孟怜的关系感到了一丝悔意，可下一秒孟怜的软舌轻轻一动，便又把袁黎对女友的留恋抛到了九霄云外。
　　孙曼柔也没有注意到袁黎的怪异，初次在男友面前展示身材显然对她而言还是太过羞耻。
　　在接受了袁黎几秒的注视后便转过身赶忙跑回了卧室。
　　“看来她没发现......”袁黎长舒了一口气。
　　紧接着身下传来“啵”
　　的一声，此前被口腔紧紧包裹的阳具忽然松开，孟怜将龟头吐出，起身就往浴室走。
　　而此时经历了反复刺激的袁黎正在顶峰边缘，这一下子又被打落回来，自然是难受得要命，可又没法开口叫孟怜继续帮自己弄出来，只能看着对方头也不回地走进浴室、轻轻将门带上。
　　“看样子只能自己解决了。”他失望地想道。
　　袁黎正打算自己解决，忽然听见浴室中水声响起，下意识瞟了那边一眼，顿时血脉贲张——浴室的门竟没有关严，恰好流出一条足以看向里面的缝隙。
　　袁黎立刻想起刚才孟怜问自己“是否打算偷看”的问题，心跳顿时加快。
　　既然孟怜这样问自己，又突然给自己做了一回口交，接着又立刻抛下自己去洗澡了——其中的答案不言自明了。
　　过去袁黎绝对想不到，自己有朝一日竟会去偷窥女友母亲洗澡。
　　虽然他已经看过了孟怜的裸体，但相比孟怜主动在他面前暴露，自己去偷窥对方的感觉还是大不一样。
　　袁黎蹑手蹑脚挪到浴室门前，捂着跳动不已的心把眼睛凑向门缝，并咽了一口口水。
　　那一瞬间，他已经在脑中构建好了自己即将看到的画面。
　　然而，就在他的目光投入浴室中的一刻，竟发现里面并没有人，淋浴喷头却仍不停喷水。
　　“老师她去哪了？”
　　袁黎又把门开大了些，正要再看，忽然一只手伸出来，将袁黎直接拽了进去。
　　袁黎还未反应过来，便被一把按在门上。
　　那只手顺着他的手臂一路游走，滑过肩膀、脖子，直至摸到他的脸。
　　孟怜正一丝不挂站在袁黎面前，笑吟吟地盯着他。
　　此时她柔滑细腻的皮肤湿淋淋的，水滴不断从身上各个部位向下滴落，只有她的头发在脑后整齐盘好，没有打湿。
　　胸口两团美乳上带着少许白色泡沫，股间浅浅一层带水的耻毛掩映着中间一条缝隙。
　　“到女朋友的家里借宿，却偷看她的母亲洗澡，你可真是坏得很哪！”孟怜一边说着，一边抬起一条腿，将膝盖顶在门上，整个人前倾、几乎贴在袁黎胸前。
　　袁黎胯下勃起到极限的阳具顺着孟怜身体的凑近滑过她的股间，龟头被孟怜的臀沟紧紧夹住。
　　袁黎几乎能感受到孟怜的气息。他紧张地闭上眼，大气不敢出。
　　“喂，你都看见了吧？”孟怜接着道，“你觉得，我和小柔刚才的样子，谁更好看呢？”
　　“都......都好看......”
　　“哦？是吗？”
　　孟怜话音刚落，袁黎便感到自己的手被什么东西捆在了身后。
　　他睁眼一看，双手被一条黑色连裤袜捆在了门把手上，而门把手则不知什么时候被锁上了，根本拧不动。
　　而那条看似纤薄脆弱的丝袜竟又十分坚韧结实，自己完全挣脱不开。
　　“对不老实的孩子，就得这么惩罚。”孟怜将袁黎定在原处，接着自顾自回去洗澡了。
　　袁黎无可奈何，只能眼睁睁看着这美妇在自己面前冲洗身体，燎烧自己的欲火，却什么也做不了。
　　水流从孟怜的肩膀上一路向下，在乳沟与大腿内侧形成一条小河。
　　将身上的泡沫冲洗干净后，孟怜又将喷头取下，对准自己的下体冲洗起来。
　　她显然是刻意要“折磨”袁黎，在清洗的同时对着袁黎翻出自己的内阴，不时发出诱人的呻吟声，袁黎的粗大阳具为此又跳动了一阵。
　　“真是个天生的小色鬼啊。”孟怜调笑道。
　　待孟怜洗完、擦干身体后，将浴巾缠在身上，走到袁黎面前，手指凌空一点，缠住袁黎双手的丝袜随即松开。
　　被释放的双手几乎是无意识地伸向胯下，却被孟怜一把抓住。
　　“不行，”孟怜的声音很柔和，却又不容置疑，“今后没有我的允许，不可以自慰，记住了吗？”
　　“可是……”
　　“如果你需要帮忙，叫开口和我说。明白了吗？”
　　“那……请帮帮我。”
　　“想要老师怎么帮你呢？不说清楚的话，我可是没办法的。”
　　“……可以像之前那样，帮我舔吗？”
　　孟怜灿然一笑，接着坐到浴室门口的凳子上，一手拿起一旁柜子上的吹风机，另一只手向袁黎勾了勾指头。
　　“在做正事之前，先帮老师把头发吹干吧，”孟怜将吹风机递过去，“在此期间，可以再帮你服务一下。”
　　“啊？好……”
　　袁黎站在孟怜面前，胯下阳具恰好对着孟怜的嘴唇。
　　他的龟头感受到了孟怜的气息，便已经兴奋得不行。
　　当孟怜轻轻吐舌在袁黎的马眼上轻轻一点时，袁黎便浑身打了个冷颤。
　　“嗯？怎么不动了？你不帮老师吹头发的话，老师也不会帮你的？”
　　听到这里，袁黎才回过神来，打开吹风机，捧起孟怜的一缕头发开始吹干。
　　他小时候就照顾吕欣瑶，就常帮这个懒妹妹收拾头发。
　　因此这工作对他而言并不算难。
　　只不过，当最敏感的部位被玩弄的时候，就是两码事了。
　　孟怜用的吹风机是无噪的，启动时只有细微的空气振动声，甚至连孟怜吞咽口水的声音都能将其盖住。
　　“对了，忘了告诉你了，”孟怜一边用纤指在袁黎的龟头上划圈，一边说道，“现在你还不能射出来，还希望你能控制住，把力气留到之后，否则我们的关系就到此为止了，好吗？”
　　“啊？”袁黎没料到孟怜忽然提出这种要求，但还没来得及反应，阳具便被含住，硕大胀红的龟头被孟怜一口吞没，口腔内壁与舌面将其紧紧包裹，一声声响亮的吸溜声不断从下身传来。
　　孟怜的口舌侍奉简直是让人如升仙境，憋了好久的袁黎差一点就被当场缴械。
　　幸好在经受了孟怜三番两次的调教后，他对于男女之事已有了些抗力，勉强把持住了精关。
　　随后孟怜的攻势更进一步，将大段肉茎向内吞咽，让龟头深入到自己的喉咙，来了一场精彩的深喉交。
　　寻常女性，即使久经情场也未必能如此熟练地使出这种技巧，但孟怜做起来竟毫不费力。
　　她的喉头随着一次次吞咽上下起伏，刺激着阳具上的兴奋点。
　　袁黎哪里受得了这样的玩法，握着吹风机的手不住颤抖，孟怜的发丝也一缕缕从他手中滑下。
　　忽然，正当袁黎差点要在孟怜喉咙中倾泻而出时，一股宛如温泉般的力量流过袁黎的肉茎。
　　他立刻意识到孟怜在使用灵力。
　　只是这回孟怜的灵力不再像此前那样霸道地封锁袁黎的精关、阻止他的射精冲动，而是无比温和、清澈，让袁黎的身心逐渐平静下来，同时又丝毫没有减弱龟头处传来的快感。
　　袁黎细细体验了一会这奇妙的感觉，只觉得整个人的疲劳与焦虑像是在一瞬间被清扫一空。
　　正当他想静下来细细享受时，孟怜的动作停了下来。
　　袁黎低头一看，孟怜的一双媚眼正似笑非笑地盯着自己。
　　袁黎会意，想起自己还有工作要做，便又帮对方打理起头发。
　　此时，他开始发觉自己好像可以逐渐控制那股输入到自己体内的灵力，就像使用自己的手脚一样。
　　他试着把积累在阳具上的灵力分散、移挪，使这股温泉般的力量流通自己的躯干四肢。
　　孟怜显然也注意到了他的这种变化，口舌的侍奉也颇增添了几分力道去，像是在对他熟练掌握灵力运用的奖励。
　　在这浴室中，一个清秀的男孩赤裸着为一位美艳少妇打理头发，后者面对着他坐在凳子上，将男孩的肉茎吞在喉中，脑袋轻轻前后晃动，不时发出嘶溜呲溜的声音，一旁的镜子还将这淫靡的一幕倒映出来。
　　有时袁黎会侧头去瞟一眼镜中的二人，便更觉得欲火难耐了。
　　好在他初步掌控了一小股灵力的运用，尝试着用灵力平复自己的身心，终于握着吹风机的手也不再像之前那样颤抖，帮孟怜打理头发也游刃有余了起来。
　　随着袁黎将孟怜的最后一缕头发烘干放下，只听“啵”的一声，肉茎滑出，与孟怜的口腔连成四五条粗细不一的淫丝，龟头与孟怜的嘴唇都是一片水光晶莹。
　　“好了，”孟怜站起来，“该走了。我们已经让小柔等太久了。该去做正事了。”
　　“正……正事……嗯，对啊。”
　　“怎么了？是不是一想到要在女朋友的身边，和她的妈妈做爱，就兴奋得不得了了？小色鬼！”
　　孟怜一边说着，一边解下浴巾，将自己的丰腴美肌再度展现在袁黎面前。
　　接着便牵着仍一脸迷茫的袁黎离开了浴室，来到卧室门外。
　　孟怜轻轻开了一条缝，一股凉气袭来，显然空调已开了许久。
　　门内床头柜上的台灯微亮着，床上的孙曼柔背对着门，盖着被子。
　　借着灯光，能看见她露在外面的一小片光溜溜的白皙美背。
　　“小柔又在家裸睡了……真是的，也不怕被人看到…..”
　　“裸睡？”
　　“嗯，她从小就学我，在家睡觉从来都是脱得一丝不挂的——”
　　袁黎脑中不禁浮现出母女二人同床裸睡的模样，自然心潮涌动。
　　他做梦也想不到，自己竟然会有一天要面对如此淫乱香艳的场景。
　　“好了，我先进去，一会我会给你打招呼，到时候你再进来……要小心一点，如果被小柔发现的话，老师可是没法帮你收拾的，记住了吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　孟怜轻轻推开门，无声无息地走到床边，钻进被子。
　　袁黎在门外，听见里面传来若有若无的喘息声，又不禁浮想联翩。
　　他躲在门后，静静地听。
　　“在做什么呀？小柔？”孟怜钻进被子，开口道。
　　“啊？妈妈？你什么时候进来的？”孙曼柔显然为母亲的突袭吃了一惊。
　　“趁着妈妈不在，偷偷在被子里自慰吧？”孟怜笑吟吟地说道，“你这个小淫娃，也不怕他偷偷跑过来撞见了。要不是我拦着你俩，只怕早就是生米煮成熟饭了吧？”
　　“哎呀，别说了，羞死人了——再说了，我们交往这么久了，就算真的……
　　做了，又能怎么样？”
　　“你不懂，”孟怜说道，“女孩子的第一次，可是很宝贵的。要是太轻易就给出去了，对方或许反而不会好好珍惜你。所以，妈妈希望你还是一直坚持到正式嫁给他，那之后怎样都好了。”
　　孙曼柔听了不置可否，仍是侧躺一边沉默不语。
　　孟怜见状，身子朝女儿挪近了些，两团丰硕巨乳压在孙曼柔背上，把手从下面伸过去，在女儿大腿间摸了一把。
　　孙曼柔惊叫一声，又赶紧压低声音，小声问道：“妈，你做什么呀？”
　　“你呀，”孟怜将手举到女儿眼前，“下面湿得这么厉害了，真的就那么想要啊？”
　　“我……”
　　“要不妈叫他进来？他现在说不定就在门外偷看呢？”孟怜回头看向门外，莞尔一笑，袁黎心中一惊，却见孟怜使了个眼色，心中会意，心一横，踮着脚尖向母女二人的床榻靠近。
　　“好了，别乱开玩笑了……”孙曼柔嗔道。
　　孟怜伸手，轻轻拉近靠过来的袁黎，接着用指尖在自己身旁的床单上划了几圈。
　　袁黎咽了一口口水，缓缓挤上床，钻进被子，紧贴在孟怜的背后，尽可能使得孙曼柔即使转过身来，也会被母亲的身体挡住视线而看不到自己。
　　“嗯……”孟怜感觉到袁黎的阳具贴在自己的臀瓣中间，轻轻哼了一声，又笑着对女儿说道：“你的小男朋友现在就在这呢，你不想看看吗？”
　　袁黎听了，心中又是一慌，一下子屏住了呼吸。
　　但孙曼柔仍是毫不在意，以为孟怜还是在取笑她。
　　“好了，我知道了，以后没有妈妈同意，我绝不会把第一次交出去，这样可以了吧，别再捉弄我了……”
　　孟怜扑哧一笑，说道：“好，就按你说的。不过，万一小黎他非要跟你做那种事，你该怎么办呢？”
　　“啊？那我婉拒他就好了。”
　　“那恐怕不太容易啊。别以为妈什么都不知道，虽说小黎看起来又清秀又内向，刚才在客厅的时候，他的裤裆胀得那么大，都快吧裤子撑破了——你之前不是也跟妈妈说过吗，只要你们两个抱在一起，他那里的反应就大的很。”
　　孟怜一边说着，一边把手伸到后面，在袁黎的阳具上撸动起来。
　　她手中还沾着女儿的一把淫水，因此撸起来十分顺畅，叫袁黎感觉好像在一个手穴中抽插似的。
　　而一想起自己此刻是被准岳母横在自己和女友之间做着这么下流的动作，其背德又加了一层兴奋感。
　　“那……那也没关系吧，他很顾及我的，应该可以忍得住。”孙曼柔辩解道。
　　“那可不一定哦，妈妈看人可是很准的，小黎这孩子，只要稍稍有些偏离，就会一发不可收拾，到那时你想拒绝他恐怕也不行了。何况，你如果老是把他拒之千里，他说不定就会变心的。”
　　“那我该怎么办呢？”
　　“嗯，反正今晚已经聊到这了，不如，妈教你几招可以安慰你的小男朋友的方法？”
　　“方法……你是说……”
　　“呐，你转过来，把手放到妈大腿中间来，看看这是什么……”
　　孟怜一边说着，一边缓缓分开双腿，让身后袁黎的巨大阳具从两腿间穿了过去。
　　此时孙曼柔刚好转过身，将信将疑地探向母亲的胯间，却摸到了袁黎的半截肉棒。
　　“啊！”孙曼柔惊叫一声松开手，但犹豫了一会，又重新握了上来，并捏了几下。
　　这是女友第一次触碰到自己的生殖器官，袁黎此时实在是又惊又惧又喜。
　　假如孙曼柔知道了自己的母亲竟然用双腿夹着自己男友的阳具，她会作何感想？
　　袁黎实在无法想象。
　　“妈……这该不会是…….”
　　袁黎的心提到了嗓子眼。
　　“不会是你买的那种玩具吧？”
　　孟怜笑了两声，柔声道：“没办法，这些年为了你着想，妈都不舍得去找别的男人了，有时候只好借用这种东西了。”
　　袁黎听到这才松了口气，又听见孙曼柔说道：“其实我没有关系的，妈妈你想找的话我不会反对的。”
　　“唉，”孟怜接着说，“妈也想找一个像小黎那样帅气的男孩子，只可惜妈已经太老了……”
　　“您才不老呢，我觉得以妈妈现在的样子，说不定还会有很多年轻的男孩子喜欢呢？”
　　“小柔的嘴可真甜——不过暂时先不说这些了——你感觉这根鸡巴怎么样？”
　　袁黎和孙曼柔在床上两侧同时吃了一惊，他们都没想到孟怜会直截了当地说出这个下流的词。
　　但这两个字从孟怜嘴里说出来却一点也不显得粗鄙，反而有些俏皮的味道。
　　当她说出那两个字时，袁黎和孙曼柔心里都不约而同地涌起一股欲火来。
　　“妈，干嘛要说那么下流的词啊……”
　　“嘻，都这么大了，还是这么害羞啊？没关系的，你也试着说出来，说一说这个”鸡巴“给你的感觉，心里也会很舒服的。”
　　“啊，这个东西……”
　　“说它的名字。”
　　孙曼柔深吸了一口气，说道：“这个……鸡巴，摸起来热热的，很硬，又有点软。真正的那个……鸡巴应该也和它差不多吧。”当孙曼柔说完这段话，她的心跳加快了好几倍，胯下又涌出了些蜜汁。
　　“嗯，很好。那现在，我们姑且就把它当作小黎的大鸡巴好了。现在啊，妈妈就把小黎的鸡巴夹在腿间……”
　　“妈！别像那样说嘛！”
　　“怎么了，宝贝难道还吃妈妈的醋了？”
　　“哎呀，算了，反正只是个玩具，随便怎么说吧。”
　　“嗯，那现在，小黎的鸡巴胀得这么厉害，一定要想个办法排解掉欲望，否则他今晚就睡不着觉。这样的话，你该怎么办呢？”
　　“您是说……用手帮他弄出来？”
　　“嗯，很好。那小柔你来试试吧，我们两个一起来教训一下小黎这坏孩子的大鸡巴。”
　　说着，母女二人的两只手齐齐抓住了袁黎的半截肉棒。
　　袁黎的阳具实在惊人，半截被孟怜夹在腿间，另外半截的长度也仍足以供两只手握住。
　　此刻他在孟怜身后，就真如一个玩具一样供人耍弄。
　　孟怜、孙曼柔的两只手分别抓住两截，各自撸动起来。
　　孟怜早已是此道高手，纤细的五指轻柔抚弄、有条不紊。
　　而毫无经验的孙曼柔虽把握不好力度、时而让袁黎疼得差点喊出来，但那只手相较于母亲自然更细嫩柔软，笨拙的力度也带给袁黎一些别样的快感。
　　母女两手上下摆动不停，孟怜的丰腴大腿也不时扭动挤压袁黎的后半段阳根，势要将袁黎的阳精榨得干干净净。
　　还好袁黎早被孟怜调教了一番，此时见状也运起一些微弱的灵力，调整姿态，阳具又胀得大了几分，且射精的冲动也稍稍缓和了一些。
　　母女两人各自撸了百来个回合，在孟怜的指导下，孙曼柔的动作逐渐娴熟起来，也不再像之前那样掐得袁黎有些生疼。
　　忽然，袁黎感觉体内像是有什么东西正在倾泻而出，但他又意识到自己还并未射精。
　　“小黎！”袁黎忽然听见孟怜叫自己，这声音很清楚，可另一边的孙曼柔却并无反应。
　　“听着，”孟怜接着说，“老师现在的声音只有你能听见。现在老师会把灵气注入到你的体内，再从你的阳具传给小柔，帮她驱散体内阴气。你再忍耐一下，这时候千万不要射精了。等结束之后，老师会奖励你的。”
　　袁黎听了自然不敢怠慢，连忙集中精神，试着感知灵力的流动。
　　每一次从阳具传输灵力的过程都不亚于一场射精的快感。
　　袁黎只觉得自己在一瞬之间快感连连，就像是要把整个人都榨干抹净了一样。
　　但或许是天赋异禀，当孟怜松开手时，袁黎依然紧锁精关，保持清醒。
　　“妈，我感觉身体好热啊，脑袋里晕乎乎的……”
　　“嗯，可能是保持一个动作太久了，妈也有点晕了。不过今晚还长，妈再教你一招，还想学吗？”
　　孙曼柔虽然接收了不少灵力，还未调整回来 但经过母亲的一番刺激后，身体里的欲火不减反增，自然十分乐意接受。
　　“来，靠过来一点……然后，像妈妈这样，用腿夹住……”
　　孙曼柔按照孟怜的指示，用大腿夹住袁黎的龟头。
　　不同于母亲的丰腴肥美，孙曼柔的腿较为纤细，却更有力道。
　　母女两人的大腿紧紧夹住袁黎的前后两截阳具，两具曼妙身躯在床上扭动起来，软硬两种触感同时向袁黎袭来，其中快感实在妙不可言。
　　袁黎的龟头此时也十分贴近孙曼柔的阴部。
　　从传来的触感来看，那里的两片唇肉显然比不上孟怜的肥厚饱满，但处女的阴部却更加光滑柔嫩，也更加湿润。
　　而此时，灵力也继续通过袁黎的阳具，注入到孙曼柔的阴道中去，其感觉宛如一次真正的体内射精。
　　由于母女此时面对面紧紧贴在一起，两人的乳头也不免相互摩擦，加上袁黎的硕大龟头不时会有一小部分进入孙曼柔毫无防备的阴茎口，未经人事的少女哪里受得住这番缠斗，大约套弄了四五十个回合，便被厮磨得泄了身，一股阴精浇在袁黎龟头上，一瞬间浑身无力、无非动弹了。
　　“小柔累了吗？”
　　“嗯，我刚才……可能是……高潮了吧，没有力气了。”
　　“那好吧，”孟怜摸了摸孙曼柔的额头，说道，“不过，妈妈陪你弄了这么半天，身体好像比刚才更兴奋了，现在还需要再自慰一会，可以吗？”
　　“嗯，没关系的……”
　　“那，妈妈要借用一下你小男朋友的鸡巴了，你不会介意吧？”
　　“哎呀，都叫您不要这么说了，只是个玩具而已……”
　　“女儿不同意的话，妈妈可不敢随意亵渎呢。”
　　“好好好，”孙曼柔无奈地笑笑，“小黎的东西，您随便用就好了。”
　　“什么东西呀？小柔不说清楚可不行哦。”
　　“那个……就是……”孙曼柔犹豫了好一会，终于开口道：“小黎的……鸡巴，妈妈您可以用，我不介意就是了。”
　　“嘻，小黎你听见了吧？小柔说你可以插进来哦。”孟怜说着，用手扶住袁黎的阳具，对准自己早已饥渴的阴户。
　　袁黎这一夜可以说是大开眼界，他实在想不到孟怜可以如此大胆地做出这种危险的背德行为。
　　可是他自己也越来越沉浸在这种愉悦中了。
　　或许孟怜的确没有说错，只要稍加引导，便一发不可收拾了。
　　袁黎的阳具在经受了一天的折腾，此时就差最后一口气憋在那里。
　　他从来没有像此刻这样渴望性交。
　　然而，当孟怜牵着他的阳具到达阴户旁时却停住了。
　　此时袁黎的龟头已经抵在门口，只差一步便能得到自己梦寐以求的滋味了。
　　然而这样一来，自己的第一次便真正交给了孟怜了。
　　孙曼柔就在对面，而自己竟然要在她的面前将自己的初夜给她的母亲？
　　“看来小黎还是很拘谨呢，可能是考虑到你的感受，还不舍得插进来。小柔你要不要劝劝他？”
　　“有这必要吗？”孙曼柔也有些奇怪，今天母亲为什么一定要演得这么投入。
　　不过她此时也不愿扫了孟怜的兴致，便开口说道：“好了好了，小黎你就和妈妈做吧，让妈妈高兴一点，我不介意就是了。”
　　这话像压倒骆驼的最后一根稻草。
　　袁黎明知孙曼柔只不过是把自己的阳具当成了自慰玩具，但心中又不自觉地将其视为了首肯。
　　随着性欲的引导，他的阳具进入了孟怜的身体。
　　“啊！插进来了！小黎的鸡巴，进到妈妈的身体里来了！虽然妈妈之前尝过他的大鸡巴，但没想到插进来感觉比想象中的还要大……”
　　孟怜毫无顾忌地说起淫语来。
　　孙曼柔听得面红耳赤，却也并不再阻拦，任凭母亲今晚好好放纵一把了。
　　袁黎的阳具不断深入、抽出。
　　他这是第一次进入女人的身体，但对于交合却像是无师自通，仅凭天性在床上动起腰部，在床上拼命抽插着。
　　他感觉到孟怜的屄肉向自己紧紧包围过来，同时一股比以往都要强大的灵力涌上来，随着每一次交和进入自己的身体。
　　他感觉自己的身体在上升，越来越轻、越来越轻。
　　“啊呀，这个坏孩子，竟然在小柔面前跟妈妈做这种事，真的是太过分了，小柔你说是不是？”孟怜继续挑逗着。
　　“嗯，对，以后我一定会狠狠地罚他！”孙曼柔附和道。
　　袁黎和孟怜的交和越来越激烈，经过又数十次抽插后，被禁锢了许久的袁黎终于放开精关——他几乎没有考虑射在孟怜体内会有怎样的后果，只全凭自己的快感进行到了最后一步。
　　精液一股一股射在自己的准岳母身体中，而就在身旁的孙曼柔对这一切浑然不知。
　　“小柔，刚刚小黎在妈妈体内射精了哦，万一妈妈怀孕了，怎么办呢？”
　　“嗯，那要不您把孩子生下来，我们一起养？”孙曼柔仍是毫不在意地附和着。
　　袁黎轻轻喘着气，将阳具抽出来，下身感觉到精液正从对方的身体里逆流出来。
　　他也不再想第二天会不会被孙曼柔发觉，只觉得身体疲惫不堪，闭上眼睛，便贴在孟怜的玉体上沉沉睡去。
　　“嗯，看样子成功了，”孟怜在袁黎湿乎乎的阳具上摸了摸，感受到上面多了一个印记，满足地搂着女儿的脑袋，三人一同进入了梦乡。
　　“主人，该醒了。”
　　一个女声在呼唤着。
　　他缓缓睁开眼，只见一个身着翠绿长裙的少女跪在自己身边，鹅蛋脸上，一对大眼睛注视着自己。
　　他没有动，脑中回响着昨晚究竟发生了什么。
　　那少女见他不起来，竟轻轻解开上衣，接着一对白嫩如瓷碗一般的乳房就这样不带遮掩地垂下来。
　　紧接着她解开长裙，任其滑落在地上。
　　一副娇小却又不失丰满的美妙身体，便展现在他眼前。
　　“她是谁？她为什么要这么做？我又是谁？我又在哪？”
　　他还想再问些什么，可是那少女已经趴在了他的股间，将一对又翘又圆的小屁股高高扬起，上身俯下来，如一条忠诚的小狗一样，凑到了他的胯下。
　　“主人不起来的话，那我便先帮主人做早课吧。”
　　“……她这是？”
　　忽然他好像想起了什么似的，喃喃道：“我好像想起来了，我的名字是——
　　渊括？”
　　他还想继续回忆些什么，但少女接下来的动作打断了他的思绪。
　　一阵阵吸吮的响声回荡在他的耳边，下身传来的真实的快感将他拖回了迷茫的深渊里。

第5章 桃花淫毒
　　第二天清晨，袁黎比想象中醒来得更早。
　　原本他以为自己昨晚和孟怜折腾了那么久，今天应该会很疲惫才对。
　　可是他却觉得自己非但不疲惫，反而精力充沛，浑身有种脱胎换骨似的清爽。
　　他隐约想起自己昨晚好像做了一个梦，但又几乎想不起梦里经历了什么。
　　思忖了一会，决定还是先起床。
　　他侧了个身，看见孙曼柔姣美的脸蛋正对着他，他才想起自己现在睡着的是什么地方，不禁倒吸一口气，但很快又镇静下来。
　　孙曼人的表情很安详，眼角与嘴角都带着像是满足的笑意。
　　袁黎立刻又回想起昨夜的欢淫，下身的阳具又猛地抬起头来，顶到了孙曼柔的胯间，触到了阴唇。
　　孙曼柔娇哼一声，却还是继续睡着。
　　她的脸上依旧洋溢着满足的笑意，像是一个孩子一般。
　　袁黎的内心挣扎着，一时间不知道该如何是好，只得闭上眼睛，强行让自己冷静下来，然后慢慢平复心中的悸动与渴望，等待一个合适的时机将孙曼柔推开。
　　他心中虽然百味杂陈，但还是尽量保持平静，他轻轻起身，然后下床，发现自己的衣服已经被叠好放在床头，心中又对孟怜多了几分好感。
　　他走进卫生间，处理了一下早晨的必要事务时，发现自己的阳具上多出了一个印记，形状就像是一棵树从根部长出，向四周散开树枝。
　　他心中猜测多半又是孟怜给自己留下的。
　　起床的时候已不见孟怜，想必是她早就已经起床了。
　　袁黎简单洗漱了一下，来到客厅后，听见厨房有些动静，想来是孟怜在准备早餐之类的，便过去找她，顺便问问印记的是。
　　走到厨房门口时，袁黎呆住了。
　　他的灵修老师、他的准岳母，此时浑身上下除了一条缠在腰间的白色围裙之外，一丝不挂！
　　她的皮肤雪白细腻，身材高挑性感，肌肤光洁白皙，纤腰不堪盈握，丰臀浑圆饱满，翘挺挺地挺立在他的面前。
　　一条围裙根本掩盖不住，胸前一对巨乳的轮廓，随着她的呼吸而不停地颤抖。
　　她听见背后有声音，只是微微侧过头一笑，接着又微微弯腰，将肥臀翘高了一些，两条美腿有意无意地彼此交叠着，一时春光无限、诱惑无穷。
　　若是几天前，袁黎见了这等景象，只会呆愣在原地不知如何是好；然而经过孟怜一整夜的调教，他对于男女之事甚至乱伦之举，都已卸下了许多新房，此刻也顺从中阳具高抬的本能，从孟怜背后抱了上去，与这美艳淫荡的熟女厮磨起来。
　　孟怜感觉背后被两只大手包裹住，酥麻痒痛，不由得娇躯一颤，身体微微僵硬，但很快放松下来。
　　袁黎将下巴贴到她的香肩，轻轻地亲吻她的玉颈，轻嗅她的香味。
　　＂唔。
　　＂孟怜的喉咙发出一声轻吟，接着她的身体软化下来，变成一滩烂泥，瘫软在袁黎的怀中。
　　袁黎抱着怀中的美人儿，心中激动无法言语。
　　他低下头去，在美人的耳边轻轻呼吸，温热的气息喷吐在她的脖子间，惹得她的身体一阵战栗，不自觉地发出轻吟，身体也随之扭动。
　　袁黎抱着美人，双目火辣，一手扶着腰，另一手搂紧怀中的美人，使劲揉捏。
　　孟怜身上的肉实在太软，使劲捏也捏不出一点儿力道来。
　　孟怜娇喘吁吁，身体在他怀中不断扭曲，扭动着。
　　她的肌肤上泛出一抹嫣红，看上去更加诱人。
　　袁黎见此状况，再也忍耐不住，他将孟怜转过身，将她压在冰箱前的墙壁上。
　　孟怜的后背抵在冰箱的墙上，孟怜的后背抵在冰箱的墙上，一只手扶起饱胀的阳具就要与孟怜再鏖战一番。
　　“别这样！”孟怜推开袁黎，“粥还煮着呢……”
　　袁黎也一下清醒了不少，连忙道歉。
　　孟怜只是笑了笑，走回到灶台边，右手抓着勺子搅拌肉粥，左手却向后抓住袁黎的阳具，温柔地抚慰起来。
　　袁黎红着脸，默不作声接受了孟怜的举动。
　　过了一会，孟怜又道：＂小黎，你昨晚睡的可好？
　　＂袁黎听见孟怜的话，立马羞涩起来，道：＂还好，老师你呢？
　　你睡的怎么样？
　　＂孟怜道：＂挺好，就是昨晚有点累了……＂袁黎一听，脸上的绯红更深，接着他又想起孟怜昨晚的表现来，心中暗叹孟怜实在不是常人，昨晚竟能那样坦诚地在她的女儿、自己的女友身边和自己激烈地做爱。
　　就在他思绪飘忽时，忽然想起自己要问的事，又开口道：“老师……我这里的印记，是你给我的吗？”
　　“哦？什么印记？”
　　“就是……这里啊……”他下意识去指自己的阳具，却碰到了孟怜的手。
　　“哦，是小黎——大鸡巴上面的东西啊。”孟怜说起“鸡巴”这个粗俗的词时，声音还是那么酥软温润，惹得袁黎又是浑身颤抖。
　　“那个东西，不是老师给你的，恰恰相反，是小黎你给老师留了一个印记呢。”
　　“啊？这怎么可能？”
　　“你看看吧。”孟怜说着，收回那只为袁黎撸阳具的手，放在嘴边舔了一下，“啧啧”了两声，接着微微侧过身子，撩起腰间的围裙。
　　袁黎低头一看，才注意到在孟怜的小腹下、股间倒三角的地方，留下了一个和自己阳具上一模一样的印记，就像一棵生出枝干的树，还微微泛着光。
　　“这是……”
　　“其实那样东西，早就在你自己的身上了，只是你一直没有获取到灵力，因此一直没有发现它、激活它。你身上还有很多你自己都不知道的秘密——以后你会慢慢察觉的。昨晚老师和你交合的时候，还有此前我们初次相见的时候，老师给你的阳具里注入了足够的灵力，激活了你的印记，同时也让你得到了神木的祝福。”
　　“神木的祝福？也就是说我现在……”
　　“你现在也可以通过性爱获得神木赋予的灵力了。”
　　“这就是这个印记的意义？”
　　“不，神木的祝福不会留下印记。正如老师刚才说的，这个印记是小黎你给老师留下的。印记本身，有着另一种意义——”
　　袁黎静静地听着，等待梦怜接下来的解释。
　　“那就是，老师从此以后，只能是小黎你一个人的女人了——别的任何人，或是任何东西，都不能再给老师的身体带来快感了。”
　　孟怜说着，又伸出手来，在袁黎的胸口上轻轻抚摸着，道：＂小黎，你的心跳很快，是因为兴奋吗？
　　＂袁黎的身子又微微颤抖起来，不敢看孟怜的眼睛，低头不语。
　　孟怜见他的神态，不禁笑道：＂老师也很激动。
　　你知道的，老师是很喜欢你的。
　　＂孟怜的一番话着实让袁黎惊呆了。
　　虽然他内心早已暗暗接受了与孟怜的不伦关系，但他完完全全没想到他们之间已经拥有了这样的联系。
　　而一想到那个印记是自己与生俱来的东西，又不免对自己的身世产生了很多疑问。
　　巨大的信息量一时之间塞进他的脑子里，让他有些昏沉，连胯下阳具都逐渐软了几分。
　　“好了，粥煮好了，小黎你应该也饿了，我们先吃早餐吧。”两人来到餐桌边，孟怜盛了一碗粥，对袁黎说道：“小柔的身体很虚弱，昨天吸收了大量灵气，今天恐怕要睡到中午才能休息好。今天你应该就要回去了吧？趁着这个时间，我们……”
　　孟怜一对晶亮的眸子盯着袁黎，带着三分挑逗、三分不舍，甚至还有一丝少女的羞赧。
　　袁黎看得怦然心动，情不自禁地伸手抱着她的腰肢，将她揽到自己的腿上坐了下来，双臂环住孟怜的脖颈。
　　孟怜的手掌在袁黎的胸前游离，在孟怜的引导下，袁黎的身体渐渐起了反映，一种奇妙的电流般的感觉涌遍他全身，身体渐渐变得酥麻起来。
　　这样暧昧的姿势，让袁黎有一种想要将她吞掉的冲动。
　　他情不自禁地将唇瓣覆盖在孟怜的唇上，舌头撬开牙齿，长驱直入，与孟怜缠绵起来。
　　两个人忘情地热吻起来。
　　孟怜的舌尖轻柔的舔弄着袁黎的唇，勾勒着他的嘴形。
　　她将他的唇咬破，他用舌尖顶开她的贝齿，舌头滑进她的口腔，与她的舌尖嬉戏纠缠，两个人的身体在火热的空气中不停地扭动着，仿佛在诉说着彼此的爱恋。
　　“唔……”袁黎忍受不住了，身体猛地向前挺起，将孟怜压倒在椅子上，疯狂地亲吻着孟怜，一双大手伸进孟怜的衣服里面，在她胸脯上用力地抓揉着，将孟怜压在椅子上，他一路向下，在孟怜平坦的小腹上用力抚摸着，他感受着那个印记，他的心里有一种异样的情愫在蔓延。
　　袁黎身体越来越滚烫，他的呼吸也越来越粗重。
　　他感觉自己的胯下巨根已经要把裤裆撑破了似的，便手忙脚乱地将裤头褪下，竖起粗大的阳具就要与孟怜颠鸾倒凤。
　　“先等一等，”孟怜又一次打断了欲火中烧的袁黎，“先别急，不能把粥放凉了。”
　　“可我现在不……”
　　“再忍一忍、再忍一忍……”
　　孟怜似乎十分热衷于像这样吊起袁黎的胃口。
　　她站起来，端起肉粥，用勺子搅了搅，接着又凌空打了个手势。
　　只见一瞬间，孟怜身上原本已经被弄得皱巴巴的裸体围裙消失不见，取而代之的是一件性感内衣，两条腿上也覆了一层黑色吊带丝袜。
　　这件内衣的颜色是深紫色，胸前一圈黑色丝带绑着一只蝴蝶结。
　　孟怜一边端着肉粥，一边走近袁黎，接着坐回到袁黎的腿上，将肉粥喂到袁黎面前，微笑着对他道：“小黎，你尝尝，老师熬制的肉粥味道很鲜美。”袁黎抬头，望着面前这个性感妖娆，美丽无比的少妇，一双明媚妩媚的眼睛，娇嫩粉嫩的樱桃红的嘴唇，水汪汪的一片水光潋滟，诱惑极了，一时间，袁黎看痴了。
　　他缓缓张开嘴，将孟怜喂给他的肉粥含入嘴里，细嚼慢咽起来，慢慢地咀嚼着，品味着。
　　忽然，他感觉胯下一紧，阳具被什么温软潮湿的东西裹住了。
　　他发觉孟怜已经主动骑上了自己的阳具。
　　还未等反应过来，孟怜又主动吻了他的嘴，舌头一阵搅动，像是要分享他嘴里的米饭，一股甜蜜的味道在口腔中弥漫开来。
　　孟怜用力地吮吸着袁黎嘴中的食物，她的小舌头像是一条灵巧的小蛇，在袁黎的口腔中肆虐，不停地扫荡。
　　孟怜一边喂食，一边用舌头掠食，同时下身淫穴还在吞食袁黎的阳具。
　　袁黎也不会无动于衷，主动摸上了孟怜的两条丝袜美腿，那丝袜的摸起来的触感，很是顺滑，摸着感觉特别舒服，袁黎又用力的抓揉几下。
　　孟怜也在此刺激下主动盘住袁黎的腰，大腿根的蕾丝摩擦着袁黎的身体。
　　二人便在餐桌边如是淫乐，袁黎大约在孟怜的淫穴里肏干了一刻钟，仍不见缴械的冲动，可见灵力运用颇有进步。
　　忽然二人听见卧室里传来声音，猜到是孙曼柔醒了。
　　孟怜立刻起身。
　　阳具脱出的一刻，袁黎清晨地看到孟怜的阴道被拓出一个流水不止的洞，一种自豪感油然而生，甚至压过了被女友撞破乱伦奸情的慌张。
　　好在孟怜法术高强，又只是打了个手势，便换上了一套普通的便服，同时脸上的神情也从交合时的淫乱放荡转变成贤妻良母般的优雅泰然。
　　这转变实在太快、太自然。
　　若不是孟怜的白嫩美足上还沾有淫水，袁黎差点以为刚才的一切都只是自己的幻想。
　　孙曼柔从卧室中走出来，看着孟怜和袁黎，愣了愣，对袁黎道：＂怎么？
　　你这么早就醒了？
　　昨晚睡得还好吗？
　　＂袁黎随意应道：“挺好的……”
　　孙曼柔点了点头，道：“你们聊，我先去洗漱。”说完，孙曼柔就向着盥洗室走去。
　　孟怜和袁黎看着孙曼柔离开，这才又相互看了看对方。
　　“看样子今天早上也没法尽兴了，”孟怜笑道，“想来是小黎你的灵气起了作用，才能让她回复的这么快。不过没关系，以后这种事会常有的。”孙曼柔洗漱完毕后也来吃早饭。
　　其间袁黎只好忍受住下体胀痛勉强用餐。
　　这一次孟怜也没有再在餐桌下调戏他，袁黎也无可奈何。
　　饭后，孙曼柔兴奋地说今天感觉精神格外好，问袁黎要不要陪她一起出去买衣服。
　　“知道吗？我马上就要去当老师了，你帮我参考参考，穿成什么样会比较合适？”袁黎自然没有借口拒绝。
　　“怎么，有了男朋友，就不要妈妈管了？”孟怜调侃道。
　　“哎呀，哪有？”孙曼柔脸一红，“妈也要去的话，就一起去吧……”
　　“好，”袁黎高兴地答应下来。
　　孙曼柔和孟怜孟怜都回房换了一身衣服，就准备出门了。
　　袁黎看到了孟怜穿着一身浅绿色地长裙，裙摆很短，只及膝盖。
　　裙摆上缀满了细碎的水钻，看起来格外闪耀。
　　一头乌黑柔亮的秀发垂落在腰际，显得俏皮可爱，一对修长的玉腿暴露在空气中，更是充满了致命的诱惑。
　　再看那一双白净圆润的玉足，孟怜换了一双银灰色高跟凉鞋，脚踝处的肌肤更显得雪白，更是让人看了心跳加速，欲罢不能。
　　别说是袁黎，就连孙曼柔都要为母亲的美貌所折服了。
　　孙曼柔的打扮却也并不逊色，她将头发扎在脑后，上身穿一件白色短袖衬衫，露出白皙的胳膊，下身是一条浅蓝色牛仔短裤，脚蹬一双白色帆布鞋，一副青春靓丽的装扮。
　　母女两人走在一起，就像是姐妹一般，走在街上，都不时引来男人的瞩目。
　　而作为两位美女的游伴，袁黎倒也得来不少嫉妒的凶光。
　　这一趟出门是为了帮孙曼柔挑选新衣服的，不过袁黎显然已没有那份闲心。
　　趁孙曼柔在试衣间里的时候，又在门外被孟怜来了五六场间断的口交、乳交和足交。
　　而且孟怜仍是命令袁黎不许射精。
　　三人如是边走边看、边试边玩，一下又到了黄昏。
　　袁黎也真的再次承受了挑战，直到最后也没有缴械。
　　为了掩盖胯下的丑态，只好将竖起的阳具紧贴在肚皮上，用上衣摆遮住，所幸孙曼柔心思单纯，从始至终也没有发现端倪。
　　不过到了这个时候，袁黎也不得不与他们分别了。
　　自己已经离家这么久，家里那个喜怒无常的妹妹还不知道会对自己怎么样呢。
　　他对孟怜、孙曼柔道了个别，就要离开。
　　“哦，等一下，我有些话要告诉你。”孟怜忽然叫住他。
　　“老师……哦不，阿姨还有什么事吗？”
　　孟怜走到他身边，对着他的耳朵小声道：”记住，回去之后，不管你多么想要，都不许自慰，好吗？““啊？这是为什么？”“神木不会祝福自慰的性快感——对神木来说那是一种亵渎。小黎如果自慰的话，只会白白浪费宝贵的灵力和精气。所以，无论如何，如果急切需要的话，就等有空的时候再联系老师，好吗，嗯？”
　　“好……我记住了。”
　　袁黎点了点头。
　　“那，我先走了，阿姨、小柔……下次再见……”袁黎对他们道了再见，就急忙离开了。
　　他艰难地迈着步子，想着这两天该怎么熬过去。
　　自从遇到孟怜后，他觉得自己真的越来越放荡淫乱了。
　　再想到吕欣瑶平日”不拘小节“地在自己面前衣不蔽体、袒胸露乳的模样，又不得不担忧自己能否把持得住。“假如我对她真的做出什么事来，妈妈肯定不会放过我的……至少吕欣瑶一定会拼命逼我娶她吧……”思考了一些事之后，袁黎才觉得下体的胀痛缓解了一些，但阳具还是保持着半勃起的状态。
　　他低着头、咬着牙，加快了步伐。
　　“哎呀！”一声娇喘声打断了他的思绪。
　　他感觉自己撞到了一个柔软轻盈的身体。
　　定睛一看，才发现一个女人被自己撞倒在地。
　　这女人看不出年纪，但无疑长得极是标致，鹅蛋脸，柳叶眉，樱桃嘴，一袭红色低胸连衣裙，衬托着那凹凸玲珑地身材，看似纤弱不堪，实则充满着诱惑力，尤其是那双美眸，仿佛带电，令袁黎的眼睛都移不开了。
　　他赶紧伸手扶起了摔倒的女人。
　　女人的身材非常火爆，袁黎扶起她的那一瞬间，她娇羞的看着袁黎，那种娇滴滴地妩媚，使袁黎的血液都沸腾起来了，他的呼吸急促，心怦怦跳动起来，仿佛一股热流直往下腹蹿去，让袁黎的阳具又立马恢复到之前完全充血勃起的状态，而且这次之间在裤裆处顶起一个小山包，碰到了女人的身体。
　　袁黎这才觉得自己有些失态，他赶紧松开手，站到一旁，尴尬道：＂抱歉，我不是故意地。
　　＂说着赶紧低头整理起衣服，遮掩自己的丑态。
　　女人看着低头整理衣襟的袁黎，对他这一连串的无礼之举，竟不怒反笑，娇滴滴地说道：“人家有这么诱人吗，都让小弟弟你的下面都胀得这么厉害了？”说罢，一双纤纤玉手便朝袁黎胯下摸去，顺着裤头被撑起的轮廓，握住那巨根，抚摸起来。
　　袁黎此刻大脑一片空白，享受突如其来的快感之余，也不免疑惑，自己近来怎么总会撞见如此美艳淫荡的美女，莫非自己真的命里不凡、桃花运满？
　　“没想到，你个子不高，这东西，倒是大的惊人……可以让姐姐看一看吗？姐姐最近刚刚和男朋友分手了，寂寞的很呢……”说着，她不等袁黎回应，就一把撩开了袁黎的裤子，一张小嘴凑到了袁黎的那根阳具上舔吻起来，舌尖时而扫过，时而吮吸……袁黎只觉得全身都变得酥麻不已。
　　“好棒，好舒服……”他喃喃道。
　　听到这话，女人更加卖力地舔弄起来。
　　“你的这根，真的很大很硬哦！”袁黎被她撩拨的几乎快疯掉了，浑身的肌肉也跟着一阵阵的颤栗，他只觉得自己浑身的骨头仿佛要炸裂开了一般，那种快乐和刺激，让他几乎要叫出来。
　　他的身体也随着那酥麻的感觉，一阵一阵的颤抖着。
　　女人似乎也很喜欢这种感觉，她的动作越发的狂野，越发的卖力，越发的放浪了。
　　她的唇齿之间，时不时的传来一丝丝呻吟声。
　　不同于孟怜的循序渐进、步步引诱，这女人就像一只饥饿的蛇，要将猎物一口吞下似的。
　　如此狂野放荡的舌技很快让压抑整日的袁黎卸下了防线，精关顿时失守，一股股黏稠的白浊精液不断灌进女人的嘴中。
　　随着阳具的不断颤抖，那树状的印记开始闪现着奇异的红光。
　　女人的舌头在袁黎的阳具上肆意地舔舐、吮吸，搅动着马眼处喷出的精液。
　　那种刺激快感，让袁黎忍不住想要叫出来，他想抓住眼前这个女人的手，狠狠地揉捏她的胸前的绵乳，狠狠地揉搓她的屁股，狠狠地肏她，然而他却只能眼睁睁地看着她在眼前放肆地表演。
　　“这是怎么回事，自己怎么会如此渴望女人？不，我绝不可以这么干的！这还是原来那个清正自律的我吗？”他想到这里，心中五味杂陈。
　　可是下一刻，他却意识到一件更加可怕的事——他感觉身体中的灵力正在不断流失。
　　自己体内原本充盈的力量随着射精的结束，已几乎荡然无存。
　　“这是怎么回事？按照老师说的，这种性快感是可以补充灵力的——即便射精会让一部分流失出去，但也绝不会像这样流失得彻彻底底！”他再低头，认真打量起自己之前不敢细看的那个美艳女人，后者的嘴角还残存着少许精液，喉咙中还在不断吞咽，脸上却带着令人不寒而栗的冷笑。
　　“不愧是树心族的余孽，精气竟然如此醇厚美味，只可惜，以后恐怕再也尝不到了……”说着，美艳女人抬手擦了擦嘴角，又用另一只手指，轻抚了下她那丰润饱满的红唇，一副恋恋不舍地模样。
　　袁黎心中一紧，他不知道这女人说的是什么意思，但本能知道危险已经迫在眉睫，连忙提起裤子，转头就跑。
　　他刚回头奔了几步，就感到背后一阵剧痛，像被火烧着了。
　　他倒在地上，强撑着要站起来，只看见那红衣女人不紧不慢地迈着步子，款款走来。
　　一双红色的高跟鞋在地面上敲出有节奏的韵律。
　　那双修长的玉腿在灯光的映衬下，更显得白皙细腻，散发着迷人的光芒。
　　女人一边走，一边抬起手，手掌中逐渐凝聚起一团黑气。
　　袁黎不知道她究竟是谁，也不知她施展的是什么法术，但可以肯定自己今天凶多吉少。
　　他看见那黑气凝聚成一把刀刃似的东西，朝自己刺来，便闭上双眼，叹息一声，就此认命了。
　　“啊！”
　　袁黎耳畔传来一声尖叫。
　　这声音似乎来自一个少女。
　　他睁开眼，发现一个十多岁的女孩倒在自己面前，左肩上冒着黑气。
　　这女孩上身穿一件黑色开档舞蹈服，下身穿著白色连裤袜，脚上是一双粉色舞蹈鞋，显然应该是刚刚上完舞蹈课的女孩子。
　　而当看到她的脸时，袁黎浑身的血液都凝固了。
　　“欣瑶……”袁黎艰难地吐出这个名字。
　　这女孩正是他的妹妹吕欣瑶。
　　他万万没想到，在这千钧一发之际，竟会是吕欣瑶为自己挡了一击。
　　而那红衣女人也是一脸吃惊，可是很快便又聚集起黑气，准备再给袁黎补上一击。
　　“住手！”一声大喝传来，紧接着一道青蓝色的闪电飞来，打在那红衣女人身上。
　　“啊！是谁？”
　　红衣女人和袁黎都朝着闪电来的方向看去，发现孟怜正站在那里，对着红衣女人冷笑着，那身浅绿长裙上的水钻，在路灯下闪闪发光。
　　“你——”红衣女人盯着孟怜看了一会，又转头看向袁黎，终于无奈地啐了一声，“好，好，好，算你走运！”说完，身形轻轻一荡，竟凭空消失不见了。
　　“欣瑶！欣瑶，你没事吧，快醒醒！”袁黎冲过去，一把将吕欣瑶抱在怀里。
　　他抱着吕欣瑶，一双眼睛里噙着泪，心里疼得无法呼吸，他从未见过自己的妹妹受伤如此严重，他甚至不敢想象，如果自己妹妹真的因为自己而死亡了，自己会怎么办，自己又该怎么办？
　　袁黎的泪水夺眶而出，滚落到了吕欣瑶的脸上。
　　孟怜赶忙大步赶上来，一面查看吕欣瑶左肩上的伤势，一面问袁黎道：“她是你的朋友吗？”
　　“她是……我的妹妹……”
　　“嗯，”孟怜查看完毕，立刻又发话道，“快把她抱起来，你的家离这还远吗？”
　　“不远了，我原本还有几步就该到了。”
　　“那好，抱起她，我们快走，现在她还有救，再晚一些就不好说了。”袁黎没有迟疑，不顾背上的剧痛，将吕欣瑶抱在怀里，和孟怜一起向家奔去。
　　所幸他的确离家不远，两人只花了几分钟便赶回了袁黎的家。
　　袁黎将吕欣瑶放在他的床上，见吕欣瑶还有微弱的喘息，便问孟怜：“现在该怎么办？”
　　孟怜坐在床边，伸出手，凌空取出一张符咒，口念咒语，符咒立刻化作一团紫色火焰，飞入到了吕欣瑶的口中，随着火焰入口，只见吕欣瑶的身体一震，身上的黑气迅速的退却，脸色也逐渐好转起来。
　　“这样可以暂时稳住一段时间，不过也仅仅是暂时而已。虽然我帮她祛除了黑气，但她刚才受到的内伤却无法顷刻逆转。若要痊愈，必须立刻为她输送灵力，才能为她延续生命。只是刚才那一道闪电已经耗光了我大部分的灵力——小黎你呢？”
　　“我，”袁黎低下头，羞愧地说，“我的灵力……刚才被那个女人夺走了，现在一点也不剩了。”
　　“没关系，这不怪你……先不说这些了，为今之计，只能先用老办法了。”
　　袁黎自然明白她说的意思，回答道：“那么我就要再和老师……”
　　“不，不是和我，孟怜道，”那样来不及。现在如果什么都不做，这个孩子最多还能活半小时。最保险的方法，是你与她交合，然后将灵力直接注入到她的体内。“袁黎闻言不由得一呆。
　　孟怜又道：“你不要犹豫了，这也算是最好的办法。”
　　“不，我不能这样做。欣瑶她还那么小，我怎么能……”袁黎摇头道。
　　他实在不愿意这样伤害自己的妹妹，更何况还是在他毫无察觉的情况下。
　　“唉，你别多想了。她是你的妹妹，她现在需要你的救治。你若继续这样犹豫不决，只怕这孩子会永远也无法醒来了。”袁黎听孟怜这样说，心里更加挣扎起来。
　　他不忍看着自己最亲近的妹妹就这样躺在床上，却毫无办法，可是，若是真要和自己的妹妹那样做，那自己这辈子都会良心难安的。
　　“袁黎，你不要这样纠结了，你现在还在乎你的妹妹吗？如果真的还在乎她的话，你就要尽快做出选择！我们只能争分夺秒，否则，只怕到时候她连救也来不及了。”孟怜见袁黎依旧是一副犹豫不决的样子，心里十分焦急，忍不住就对袁黎咆哮了起来。
　　袁黎听她这么一吼，也知道她是为了自己好。
　　他又转而看向妹妹，心中忽又荡漾起来，他这才意识到吕欣瑶已是一个十足的小美人，五官精致，肌肤雪白，眉目如画，鼻梁挺翘，樱桃小嘴微微翘着，唇红齿白，十分惹人爱怜，而长期的练舞使她保持着窈窕的身材，在紧身服与白色连裤袜的包裹下更凸显曼妙。
　　而且，她身上散发出一种淡淡的幽香，沁人心脾，令袁黎的鼻端充斥着浓浓的少女芳馨，不禁让人沉醉其中，欲罢不能。
　　“好，我明白了……我会和她做的……”袁黎说完，深吸了一口气，而孟怜则是松了一口气。
　　“很好，那么，我们开始吧。”
　　“嗯。”袁黎呆呆地回应。
　　“我只是……只是想救她的命，绝不是有什么非分之想、要趁虚而入……”他在心里如劝慰自己。
　　不过，他心里也更清楚，自己的人生轨迹，从此以后就要彻底改变了。
　　直到许多年后的一天，袁黎享受着身旁四位美人的侍奉时，脑中都在回忆着自己曾经与吕欣瑶、孟怜度过的那个淫靡背德的夜晚。

第6章 舞蹈少女的幻梦，白色丝袜的落红
　　袁黎心里一遍遍对自己说：“我现在只想救我妹妹，我要救她。她不是我亲妹妹，可我却视她为亲妹妹一般疼爱，现在，她遇上危险，我岂能袖手旁观，置之不理，我不能这样做，我要救她，她是我的亲妹妹，我是他哥哥……”想到这儿，他不由得心里又有了一股热流在翻腾。
　　而这热流在他体内乱窜的时候，他的心脏也是突突的猛跳不止，就像是一只小鹿在里面乱撞。
　　“我，我要开始了。”袁黎缓缓地抬起头，睁开眼睛，望着床上的吕欣瑶，脸上露出一丝温柔的笑容。
　　“嗯，”孟怜见他终于答应行动，点了点头，却又打了个手势，叫住他，说道：“不可急着入身。小黎你那里实在是太大了，就连老师都有些吃不消，何况这孩子呢？你且不要宽衣解带，先用前戏安抚一下她，等她的身体慢慢发情了，再循序渐进做下去”
　　“好……可我该怎么做？”
　　袁黎想起这几日他与孟怜的性爱，无一不是由孟怜主导的，自己大多时候只是遵从指令行事或是单纯接受抚慰与玩弄。
　　今晚他面对昏迷不醒的吕欣瑶妹妹时，不得不担当起主导者的身份，一时竟有些无所适从。
　　孟怜笑道：“这没什么难的，放松下来，遵从自己的内心行动就好。或者想想，我这些天『教导』你的东西。”
　　袁黎点头答应，然后，他便分开腿跪在吕欣瑶的身傍，俯下去，吻住吕欣瑶的双唇。
　　一阵香味扑鼻，袁黎忍不住心里一动，不知不觉间，他便吻了下去，他的双臂不自觉地抱住吕欣瑶的纤腰，然后，他闭上眼，开始加深自己这个吻。
　　这时，吕欣瑶也在朦胧中感觉到某人的舌尖在自己嘴里不断地游走，他的双唇温暖而又炽热，既带着火热的侵略，又仿佛带着强烈的吸引。
　　吕欣瑶不知是谁在侵犯自己，可她内心竟然并没有什么抵触。
　　袁黎的脑海中不禁浮现起吕欣瑶那美艳动人的脸庞，那娇俏可爱的模样，袁黎不由得心中一颤。
　　慢慢的，袁黎不再去管什么伦常不伦常，他的脑海里满是吕欣瑶，满满都是这个可爱俏丽的小姑娘。
　　他只想将自己的这份感情深深地埋葬在心底，然后，他开始加深这个吻。
　　袁黎越吻越动情，渐渐地他不能自拔，他的舌头不停地探进吕欣瑶的口中，他的双手不知何时已经不知不觉地抚摸上了吕欣瑶胸前，发现下面并没有戴文胸，因此袁黎几乎能直接痛过触感看到吕欣瑶乳房的形状。
　　虽然吕欣瑶此时年纪还小，胸部才刚刚发育，但从她正逐渐成型的轮廓来看，日后迟早会长成一个诱人的小妖精。
　　舞蹈紧身衣的质地柔软细腻，摸起来十分舒服。
　　袁黎的手指隔着布料轻轻地捏弄了一下吕欣瑶的蓓蕾，吕欣瑶的身躯不由得一阵轻颤，嘴里嘤咛一声。
　　这时候，袁黎不敢有一丁点的犹豫。
　　因为他怕一旦稍有犹豫，就会放弃，会让他悔恨终身。
　　所以他的双手不停地揉捏吕欣瑶的胸部，而吕欣瑶的身子也不停地扭动，嘴里不断发出无意识的嘤咛。
　　少女甜美的嗓音无疑是为袁黎煽风点火，助长了他身体某处升起的一股灼热的冲动。
　　袁黎忍不住将手伸进了吕欣瑶的紧身衣内，在她胸部上轻轻地揉搓着，并轻声地在她耳边说：“欣瑶妹妹，哥哥要你。”他的话语轻轻的，似梦呓，却异常坚定，他说完，将吕欣瑶的衣领口缓缓拉下，那一对瓷碗一样的小乳房便一跃而出，饱满而坚挺。
　　他低头含住了吕欣瑶胸前的红葡萄，轻咬着，吮吸着。
　　吕欣瑶不由得浑身一阵颤栗，嘴里更是呻吟声大作。
　　“嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……”这呻吟声在袁黎的耳畔响起，让他的身体不由得又是一震，然后更是加重了力道，不断地吮吸着，咬着。
　　吕欣瑶的呻吟声也越来越大，越来越高昂，越来越激动，越来越亢奋，她的整个身躯都在不断地抽搐。
　　此时袁黎的硕大阳具已经再度昂扬了起来。
　　他已然忍耐不住，想立刻进入。
　　然而或许是心疼妹妹，担心她此时的身体还未到达最佳状态而承受不起这样的巨物，又或者他仍对进入妹妹的身体有所顾虑，仍未脱下裤子。
　　可这时，他发现自己的裤头正被一双手扒下。
　　他回过头，见孟怜正在自己的身后，忽然才意识到房中还有第三人。
　　想到自己如狼似虎侵犯妹妹的行为都被自己的准岳母看在眼里，心中不免又生几分羞耻，可同时又不免有些兴奋。
　　他继续对吕欣瑶发动着缓和的攻势，同时任凭孟怜在后面为自己慢慢脱去衣裤，直至一件不剩。
　　他的阳具暴露在空气中，晃晃悠悠，一旁的台灯光线在墙上照出它的巨大阴影，又增添了几分淫靡氛围。
　　孟怜从后面伸出手，前后两端握住袁黎的阳具，轻轻撸动。
　　孟怜自然是此间熟手，动作不紧不慢，恰到好处。
　　在舒缓袁黎的欲火时，又不至于让其分心，同时也可以凭着些微弱的快感给袁黎带来些灵力祝福。
　　这一切，吕欣瑶自然都不知晓。
　　此时的她已经陷入一片朦胧的情愫中。
　　袁黎此时已然完全失控，再加上孟怜的挑逗，让他的呼吸不由得变得粗重起来，他的身躯微微发抖，额头渗出了一层细密的汗珠。
　　这时，他听到了一声娇媚的声音传来：“哥哥……”他抬起头，见吕欣瑶不知何时已经微微睁开双眼，神色迷离而诱惑，看的袁黎不由得血脉喷张。
　　“哥哥，求你，不要丢下我一个人……”吕欣瑶轻轻地呻吟着，她的脸上早已经是春潮漫天。
　　袁黎听罢，顿时心如擂鼓，他再也抑制不住体内熊熊燃烧的欲火，一把扯开吕欣瑶舞蹈服的裆口按扣，同时也无心帮她脱下连裤袜，而是顺势将裤袜裆部撕开一个口子。
　　袁黎都没有料到自己的力气会这样大，只听得“撕拉”一声，吕欣瑶的裤袜裆口就被扯出一个洞。
　　一瞬间，袁黎发现吕欣瑶的身体再无其他遮掩。
　　她不仅上身没有文胸，白色连裤袜中也没有穿内裤，处女的粉嫩私处直接暴露在了袁黎眼前。
　　吕欣瑶的私处，洁白如玉，粉嫩晶莹，一抹殷红之处，如桃花绽放一般，花瓣上还戴着清澈的露珠。
　　袁黎的呼吸变得愈发粗重，他一双眼睛，死死地盯住了吕欣瑶的私处，喉咙干渴的几乎快要裂开一般。
　　他低下头，将嘴唇凑到了欣瑶的处女蜜穴处，舌尖伸进去，轻轻地舔动。
　　他的舌头轻轻地在那颗小小的花核上轻撚、缠绕，轻轻地吸吮，舌尖也不断吸取她的花蜜，就像沙漠中口渴难耐的旅人吸吮植物上的水分。
　　吕欣瑶的身体再度一阵痉挛，她的口中发出呻吟声，身体也跟着不由自主地弓了起来。
　　袁黎感到了欣瑶的反应，心中的欲望不禁更盛，他的动作也变得愈加猛烈起来，他一把抓住吕欣瑶那被白色裤袜包裹的丰盈臀肉，狠狠地用力揉捏起来。
　　吕欣瑶的呻吟声也愈加高涨，袁黎感到自己的身体仿佛都被充实了，充满了力量，充满了快感。
　　他这才发现，吕欣瑶虽然胸部尚小，可臀部竟然如此丰满，甚至比起孟怜这样性技丰富的美熟女还要有过之而无不及，加上她长期学习舞蹈，身体柔软而有力，臀部更是练得紧翘挺拔。
　　那一刻，袁黎想起吕欣瑶总是在家里、在自己的面前毫无保留地暴露身体，自己却从没怀着那种想法去注意到她这样诱人的身材，反倒屡次嗔怪她不懂事。
　　谁能料想这个吕欣瑶眼中单纯死板的哥哥，今晚会这样下流地在床上肆意玩弄妹妹的肉体呢？
　　这时，袁黎发现自己心中对妹妹的愧疚正逐渐消散，取而代之的是彻底沉浸在淫乐中的快感。
　　他好像逐渐忘了自己的初衷是为妹妹倾注灵力、延续生机，而是纯粹顺从自己的淫欲而行动了。
　　此刻他一想到今晚能和吕欣瑶这样的绝世尤物春宵一度，心中甚至不免也有些小小的得意。
　　当他意识到自己这种心理时，又立刻为自己的无耻而惭愧了。
　　“你怎么了？”孟怜看见袁黎忽然停下了动作，忙开口问道。
　　“没什么，只是心里……还是有些过意不去。”袁黎慢慢坐起来，小声回答道。
　　“不用自责，放平心态就好。我不是说了吗，这是为了救她所必须做的。更何况——”孟怜忽然一松手，那可怕的巨大阳具便在空中摇摇晃晃，胀得紫红色的龟头像是带着凶光，“你的身体可不会骗人，其实你是很想做的，不是吗？”
　　袁黎对此自然无法反驳。
　　“时间差不多了，不能再拖下去了。”孟怜走下床，来到床头，慢慢跪在孙曼柔脑后，将孙曼柔扶起，让她靠在自己身上，并让她的双腿保持向两边大开的姿势，使阴户完完全全暴露出来。
　　与此同时，孟怜再次伸手施展了那个密法，身上的衣服一瞬间被改换。
　　她原本优雅知性的连衣裙已消失不见，取而代之的，只是紧紧包裹着下身的黑色油光裤袜。
　　黑色油光裤袜的材质将孟怜的身段勾勒出凹凸有致、玲珑剔透的曲线，使孟怜看起来更是充满了一股成熟、妩媚的诱惑味儿。
　　而上身却不着寸缕，任凭她的那对浑圆巨乳自然垂下，紧贴吕欣瑶的后背。
　　此刻，在袁黎的视角看来，孟怜的两条丰腴的油光黑丝美腿，抵着吕欣瑶的一双纤细的白丝美腿，黑与白、成熟与青涩、性感与可爱，两种极致的诱惑此刻一起摆在他的眼前，这种情景，这等诱惑，谁又能抗拒得了？
　　袁黎此刻真是恨不得将眼前的这两位都拥抱在怀中，用尽全部力量来爱抚，尽情享受，不管是肉体上，还是心理上，都是一番难言的愉悦和刺激。
　　孟怜的一只手绕到了前面，探向吕欣瑶的两腿间，掰开花径旁两片薄薄的阴唇，在中间轻抹几下，对袁黎道：“嗯，这孩子已经准备好了。”
　　“嗯，我来了！”袁黎跪在两女分开的腿间，将阳具紧贴在吕欣瑶的花径口，上下摩擦了几回。
　　孟怜双臂环抱着吕欣瑶，配合著袁黎，低头舔舐吕欣瑶的耳朵和脖颈，“啊，嗯！”吕欣瑶也忍不住发出声音，她的身体也随之颤抖，那是一种强烈的快乐的感觉。
　　她的双眸已闭，整个人都沉醉在其中。
　　她的双峰颤动着，在这颤动间，又似乎有着无限的风情，撩拨着袁黎的心弦，使袁黎忍不住想要更进一步的冲锋陷阵。
　　“要来了。接下来哥哥要进入你的身体了，还要拿走你的第一次……”他心中默念这些话，身体已不受控制地往前顶去，那硕大的阴具的龟头刺入到了吕欣瑶的身体内。
　　吕欣瑶感到身体内部传来一阵异常的疼痛，她不禁惊叫出声，身子猛烈地扭动挣扎，嘴中发出无意识的喊叫，一时让袁黎心疼不已，不舍得再继续向前。
　　忽然吕欣瑶“唔”的一声，惨叫忽然中断。
　　袁黎抬起头，见孟怜竟主动吻住了吕欣瑶的嘴唇，而且还用自己的香舌撬开了她的牙关。
　　她将自己的舌头伸入到吕欣瑶的檀口中，一点一点地深入到她的口腔中，在她的口腔内肆虐翻滚，纠缠着她的丁香小舌，吸着她的口水，不顾一切地品尝着。
　　孟怜的热吻无疑令得吕欣瑶的身体又增添了些情欲的渴求，而与此同时她的手也在揉捏吕欣瑶胸前娇小可爱的乳头，不断挤压揉搓，被黑色油光丝袜包裹的美足，也在吕欣瑶的白丝小腿肚上蹭来蹭去。
　　一番挑逗之后，吕欣瑶的喉咙里忍不住发出“嗯嗯嗯”的声响，明显已没有刚才的痛苦之意，只有沉浸的享受。
　　面前这黑丝熟女和白丝少女虚凰假凤的调情也让袁黎大受刺激，胯下阳具又向吕欣瑶的身体中插入一小节。
　　袁黎的阳具在这种刺激下越插越深。
　　吕欣瑶年纪尚小，处女的花径还未曾有过访客，而袁黎的胯下肉棒天生便无比粗大，加之得到了灵力修习后又再次成长了几分，如今在吕欣瑶这又小又紧的阴道中前行，其中艰难自不必说。
　　袁黎心中不得不按住对妹妹身体疼痛的呻吟与哭泣，一点点向前推进，终于，“噗嗤”的一声，那硕大的阴具终于刺破了吕欣瑶的处女之身。
　　一丝暗红血迹从吕欣瑶的花径中流出，滴落在她破碎的白丝连裤袜上，晕染开来，形成一片血梅。
　　看到这一幕，袁黎心中顿时涌上一股罪恶感和兴奋感，这是他的杰作，是他的杰作，他的阳具让一个小美人彻底破掉了她的处子之身，这种属于男人的成就感是如此地令人陶醉，让他忍不住心潮澎湃，然而他又不能不感到内疚。
　　不仅是因为他伤害了妹妹的身体，也是因为在这一刻又想起了孙曼柔——那时两个清纯的男女约好将自己的第一次都留给对方，而今他已经不可能将自己的第一次留给她，她也无法再做第一个被自己破身的女孩子了。
　　此时吕欣瑶也正承受着破瓜之痛。
　　她的脸色煞白，额头上的汗珠一滴一滴地渗透了她那一张美丽的脸颊，而她那一双迷离的美目中也闪烁着泪花，她在迷茫眩晕中不断地哭泣，不断地扭动身体，想摆脱那种撕裂般的痛楚，但是那撕裂般的痛苦却越来越剧烈。
　　她的两腿出于本能反应想要合拢，却被孟怜的双腿有力锁住，动弹不得。
　　她的双臂也越来越无力地松懈，她的身体越来越软绵，她那原本白皙的肌肤上浮现出一层淡粉色，双颊也渐渐泛起一丝桃花般的绯色。
　　这时的她已经不再是一朵含苞待放的花朵，而是一颗已被采摘下的熟透的果实。
　　“欣瑶，别担心，哥哥一定不会伤害你的，哥哥会帮助你恢复健康的！”袁黎看见吕欣瑶的变化，以为她正在遭遇痛苦的折磨，心中一酸，急声安慰她。
　　袁黎虽然在安慰着吕欣瑶，但是他的眼睛也始终盯着吕欣瑶的私处，看着那两瓣嫩白的阴唇，他的双眼不由得越瞪越大。
　　二人结合之处，一道湿润的溪流正汩汩地流淌着，夹杂着点滴处女落红，不断浸透大腿部分的白丝袜。
　　这种视觉冲击让袁黎心中的原欲大增，而初尝处女之身的快感更是给了他不同于孟怜的感受，窄小的阴道肉壁紧紧咬合住阳具的压迫感，像是在阻碍其继续前行，但又像是要将情郎的阳物精华统统榨取出来似的。
　　这种奇妙的感受一时间让袁黎头脑麻木、理性消退，恨不能将整条巨物都塞进去，彻底占有这个小美人。
　　正当他要继续强入吕欣瑶的身体时，孟怜却从吕欣瑶身后伸过手，一把握住袁黎尚在外面的阳具部分。
　　“她的身体已经很虚弱了，今晚又是她的初夜，小黎你只插入这么深就好了。”
　　“啊？这……”袁黎好不容易打破了顾虑，正要不惜一切占有吕欣瑶时，却被阻挠，心中竟有些不快，脸上顿时浮现恼怒的神色。
　　但他却很快清醒过来，立马便在心中理解并接受了孟怜的提议。
　　于是，他将阳具抽出一小节，只留龟头部分在吕欣瑶体内，接着又缓缓推进——当阳具只插入不到三分之一的长度，便被孟怜握住的手阻挡下来。
　　然而，仅仅这样的程度，吕欣瑶的身体也足以给袁黎提供恢复灵力的性快感了。
　　“小黎，舒服吗？”孟怜问道。
　　“嗯……”袁黎又抽送了一个来回，小声应道。
　　“可是你刚刚有点失去理智了。就当是老师今晚给你加的一课吧——享受交合的过程，但不要被你的欲望奴役，要学会掌控欲望。保持清醒，运用好你的力量，好吗？”
　　“我明白了。”袁黎郑重回答道。
　　袁黎继续在吕欣瑶的身体中抽送。
　　随着次数增加，吕欣瑶的花径也被逐渐扩张开来、慢慢适应袁黎的尺寸。
　　袁黎阳具的每一次进出也一次次更加顺滑轻松了。
　　而吕欣瑶也渐渐地感到一丝丝快感的滋生，她的表情逐渐变得陶醉起来，双手紧抓住袁黎的肩膀，脸上浮现着幸福与陶醉的笑容。
　　她不再扭动，不再挣扎，只是闭上眼睛，感受着身体的温暖，感受着自己的愉悦。
　　而孟怜的手也感受到强烈的灵力流动，显然袁黎正在将新生成的灵力通过每一次交合，慢慢输入到妹妹的身体中。
　　孟怜知道袁黎已经达到了最佳状态，能在交合的同时保持对灵力的控制，心中也十分欣慰。
　　而她也能感受到，每一次袁黎对吕欣瑶的抽送力度都恰到好处。
　　“他进步得果然很快，看来今晚不需要担心这个小姑娘的安危了。”
　　于是，孟怜所幸放开了握住袁黎阳具的手，任他自行斟酌，转而放在了吕欣瑶胸前的酥胸上，继续配合袁黎的动作轻轻地揉弄起来。
　　三人如是持续了半小时有余。
　　期间袁黎将所有的灵气全部注入吕欣瑶体内，毫无保留。
　　因此吕欣瑶虽被持续肏干许久，脸色反而愈来愈红润，意识也像是慢慢恢复了。
　　孟怜似乎也有些累了，加之身前兄妹二人已经适应了交合动作，便将吕欣瑶慢慢平放下去，自己则跪坐在袁黎背后，俯身靠在他的背上休息，将之后的事全权交给袁黎。
　　袁黎会意，微微调整了一下姿态，接着将吕欣瑶两条丝袜美腿握住，抬高至自己腰间，以便自己继续越近——这是他心中觉得最舒服的姿势。
　　“哥……你这是……我是在做梦吗？”
　　正当袁黎以新的姿势抽送阳具时，吕欣瑶忽然开口说话了。
　　她缓缓开眼睛，看着眼前赤身裸体的哥哥，仍没有回过神来，语气中充满了疑惑。
　　袁黎也愣住了，不知该如何回应。
　　他明白经过自己这么长时间的灵力灌输，吕欣瑶应该已经差不多恢复了意识。
　　可是他的阳具仍在欣瑶妹妹的温柔乡中被包裹按揉，酣战如此之久也还远没有达到射精的地步——这一点就连一旁观战的孟怜都惊讶不已，很难想象袁黎能在不以灵力把持精关，反而还要向外大量耗费灵力的状态下，单以性技支持也能持续如此之久。
　　不过一想到这多少得益于自己这段时间的调教，孟怜也情不自禁地在袁黎背后暗暗偷笑。
　　因此，袁黎实在难以在这种时候抽出阳具，就此中断。
　　可他一开始是为了给欣瑶疗伤才进行这样的无奈之举，如今吕欣瑶已经恢复健康，他本应也就此停下才是，如若还要继续下去，那他的行为便成了纯粹满足自己私欲的下作行径。
　　因此，他不知该怎样回应吕欣瑶。
　　“啊？这是？哥哥你的……那个东西，插在我的里面？难道，我这是在和哥哥……做爱吗？”
　　吕欣瑶看见了自己露在外面的双乳，看见了自己胯下被撕裂的白丝裤袜，以及上面鲜艳的血迹，最后看见了袁黎那小半没入自己私处的巨大阳具，不禁大吃一惊，一脸惊诧，难以置信地看着眼前一脸尴尬之色的袁黎，结结巴巴地说道。
　　“欣瑶妹妹，这……我……这……”
　　不等袁黎回答，吕欣瑶便又喃喃自语道：“嗯，对了，我一定是又在做梦——昨晚也是这样，我梦到自己和哥哥在床上欢乐，可是后来却怎么都醒不过来，直到第二天早晨醒来，发现自己光溜溜的躺在床上，家里一个人也没有。哥哥他留在那个女人家里了，再也不会回来了。”吕欣瑶说着，小声抽泣起来。
　　“欣瑶妹妹……”袁黎见妹妹哭了，不忍心再欺骗妹妹，打算开口安抚妹妹的情绪。
　　可是，这个时候，吕欣瑶却是听不到袁黎的言语，仍自顾自地哭泣着，完全沉浸在自己的思绪中，根本没有听到袁黎的呼唤。
　　“哥哥，求求你，继续……继续肏欣瑶好不好？欣瑶喜欢哥哥，从小就喜欢哥哥，从小就希望自己是哥哥的女人，可是哥哥，你从来都不碰欣瑶。现在，哪怕是在梦里，欣瑶也渴望哥哥的宠幸，欣瑶真的好想好想哥哥的爱抚。欣瑶求求你，不要拒绝欣瑶……”说到最后，吕欣瑶几乎是用哀求的语气了。
　　吕欣瑶这在半梦半醒之间的告白，着实出乎了袁黎的预料。
　　他没想到吕欣瑶对他竟有如此痴迷的情怀，甚至甘愿为了他付出自己的贞洁与一生的幸福。
　　“欣瑶妹妹，哥哥明白了。哥哥今晚会不会再拒绝你了……”
　　袁黎再次低吼一声，加快了抽送的速度。
　　吕欣瑶顿时被痛楚刺激，再次娇喘起来。
　　“啊……啊……啊啊！哥哥在肏欣瑶，欣瑶是属于哥哥的！欣瑶想永远做哥哥的女人，永远跟哥哥在一起，永远不会离开哥哥！啊啊……哥哥，快一点，快一点好不好？”吕欣瑶的叫喊声，带着一阵阵甜美的呻吟，让袁黎更是兴奋难抑。
　　他手里正捏着吕欣瑶的足踝，此时为了让结合更为顺畅，便将吕欣瑶的双腿举过了自己头顶，使得她能够更方便的承受自己的冲击。
　　这个姿势，着实让袁黎的阳具与吕欣瑶更加接近，此时吕欣瑶竟然已经可以容纳袁黎将近一半的阳具，她的阴道似乎有着远超其他女孩的弹性和韧性，可谓是世间少有的名器。
　　只是袁黎这时还并无阅女经验，仓促之中也来不及品味，根本没有意识到自己独享了怎样的美人名器。
　　而他的目光，集中在了眼前吕欣瑶被举起的那对被半透白色丝袜包裹的玲珑美足上，看得是如此入迷，如此心驰神摇。
　　透过一层薄薄的丝袜看去，那双小脚丫，白嫩粉腻，如同一块晶莹剔透的玉石一般，让人看着就忍不住想伸手去触摸把玩，甚至让人想要亲吻、舔舐、吮吸。
　　吕欣瑶的脚趾头修长圆润，脚掌的形状与脚背的弧线都极为悦目，可谓是完美到了极致。
　　袁黎看着看着，忍不住便将自己的舌头探了过去，轻轻舔舐着吕欣瑶的脚底，细细地品味着那股芳香和湿滑，令人沉醉。
　　吕欣瑶见袁黎这般模样，不禁更加羞涩起来，不敢再睁开眼眸，害羞地蜷缩了一下自己的双腿，想要将脚缩进棉被中，但是却被袁黎死死抓住，不肯松开。
　　于是，她只能羞涩地闭上眼睛，任由着袁黎对自己做出如此亲昵的动作。
　　“原来小黎你这么喜欢吃女孩子的脚啊？”
　　一个妩媚的声音在袁黎耳边响起。
　　他这才想起孟怜还在自己背后呢。
　　此时他的嘴中正含着妹妹的足趾，只顾着将那里舔吮得湿漉漉一片，配合著下身逐渐加快的抽送，却把孟怜落在了一边。
　　此时孟怜突然发话问他，他也是一阵尴尬，既无暇也不会回应。
　　孟怜见他不答，又柔声嗔怪道：“小黎都没给老师做过这种事呢？难不成是不喜欢老师的脚吗？”
　　“啊，没有这种事……”袁黎的唇舌暂时离开了吕欣瑶的白丝美足，回头向孟怜小声回答。
　　话音刚落，袁黎的阳具上传来一种奇异的快感。
　　此时他的肉棒只有一小半进入吕欣瑶的身体，另一半始终在外，因此终究还是略少了几分爽处。
　　但此刻，他感觉到那露在外面的半截棒身被两样细腻柔滑且温暖的物件包裹住了。
　　他低下头，看见孟怜的两条腿从自己腰间伸到了前面，腿部的油光丝袜反射着微弱的光，两只黑丝美足则左右夹住那截多出的棒身，以合拢的两处足弓为淫穴，挤压、按摩袁黎的阳具。
　　这丝袜足穴带来的刺激竟比吕欣瑶刚刚破瓜的小屄还要强烈。
　　孟怜扶着袁黎的肩膀，巨乳按压在他的背上，诱人的红唇在他耳边吐气如兰，两只美足左右配合，时而收紧，时而放松，时而旋绕棒身来回摩擦。
　　“小黎，刚才老师只是和你开玩笑的。老师不会逼你为老师舔足的——老师的这双脚，是用来帮小黎的肉棒舒服的——你喜欢老师这样做吗？”
　　袁黎根本无需答复——这种体验没有任何一个正常的男人可以抗拒。
　　他的阳具，前后两截就仿佛分别置于两个女人的淫穴之中，两种截然不同的触感随着他的一次次抽送不断袭来，一个是情窦初开、淫泉初生的少女屄穴；一处是风情万种、妩媚多情的熟女丝袜足穴。
　　两处淫穴似是相辅相成、在共同抚慰心爱的情郎，却又好似互不相让、争风吃醋，势必要在爱人身上分出个高低。
　　若非孟怜的屡屡调教，让袁黎逐渐达到“收放自如”的地步，恐怕袁黎已经被吃干抹净了。
　　此时袁黎的双手也颇为忙碌，左手轻捏吕欣瑶的白丝嫩足，右手握紧孟怜的黑丝美足，双手又各自沿着两条美腿的曲线抚摸，感受两种不同的丝袜质感与两种不同的肉体触感。
　　“小黎，你说，老师的脚，比起你的欣瑶妹妹，也不差吧？”
　　孟怜的双足自然也是极美的。
　　袁黎还记得自己第一天在公交车上遇见她时，第一眼便被她那双踏在高跟鞋中的黑丝美足所深深吸引，也是进而发生了一系列不可思议的艳情淫戏。
　　袁黎何尝不想俯下身去，将孟怜的美足捧在手心、含在嘴中把玩吮吸。
　　可是，孟怜那独一无二的高贵气质最终没能让袁黎做到这件事。
　　孟怜如一位高高在上的女王，那一颦一笑无不优雅从容，即使当她跪下为袁黎做出口舌侍奉时，都未曾有损她高贵的气质，反倒像是天仙对凡人的怜爱与施恩一般，只会让袁黎感到受宠若惊。
　　而两人相处时，袁黎也一直习惯于听从孟怜的指令，否则不敢越雷池一步。
　　那一天孟怜将他唤到卧室私下以裸足调教他时，袁黎看到那双精致的玉足，的确也差点就要忍不住诱惑、夺来品尝一番。
　　可是由于孟怜不许他动，便最终作罢。
　　而今夜，袁黎在打破心结后，第一次尝试了为美人舐足的感觉，才发现这种感觉如此叫人欲罢不能。
　　他抚摸着此刻孟怜的美足，再度回忆起孟怜那一天出现在自己一瞥中的、踏在高跟鞋中的丝足。
　　“我也很喜欢老师的脚，”袁黎的声音很小，但明显听得出有些颤抖，“我喜欢老师的脚……老师的脚很漂亮，假如老师不嫌弃，我也很想舔老师的脚……”
　　说出这番话后，袁黎感觉心中卸下了一块积压已久的负担。
　　孟怜听了这番话，愣了一下，却又笑了：“我猜的没错，小黎果然是『恋足』呢，否则那天也不会一直盯着老师的脚看。”
　　“我知道，这可能很丢人——”
　　“遵从自己本能的冲动，有什么丢人的呢？如果你真的这么喜欢老师的脚，老师——可以随时让你玩弄哦！只是今天老师的脚踩过了小黎的大鸡巴，有些脏了——不过假如请你帮老师洗一次脚，小黎你应该不会拒绝吧？”
　　“当然愿意！”
　　“油嘴滑舌的小坏蛋——好了，别只顾着和老师说话，冷落了欣瑶妹妹。”
　　“哥哥，欣瑶还要……还想继续被哥哥肏……在梦里不要怜惜欣瑶，尽情地和欣瑶做好不好？醒来之后就什么也没有了……”
　　袁黎刚刚得到孟怜的鼓舞，此时耳中又听到吕欣瑶声音又甜又软的淫辞浪语，终于将最后一丝心障抛却，一把将吕欣瑶拉到怀里，也不管她是否会察觉到自己不在梦里，叫吕欣瑶骑在自己的巨根上，托举着吕欣瑶的白丝肥臀，一边让手指深陷臀肉、享受触感，一边让吕欣瑶的娇小躯体在肉棒上套弄。
　　吕欣瑶本就体态轻盈，袁黎身体中又已积攒了些灵力，再加上吕欣瑶因误以为在梦里而主动迎合这场性交，原本有些吃力的交合体位对于二人竟不显得有多吃力。
　　更有孟怜这位熟手在后偷偷教导，自然是事半功倍。
　　兄妹二人的交合一次比一次激烈，吕欣瑶那清纯的脸蛋上被一副无比淫荡求欢的表情所占据，简直已不像个初经人事的懵懂少女。
　　袁黎不知不觉已抽送三百多次，不仅毫无疲态，反而越发精神。
　　神木的祝福源源不断，他感觉身体中灵力充盈、几乎胀满，便打算松开精关，结束今晚这场酣畅淋漓的盛宴。
　　“小黎，老师必须再提醒你一句，”孟怜似是看出袁黎的心思，忙小声插话道，“欣瑶妹妹还这么小，你真的打算要在她的身体里射出来吗？更何况，你应该还记得那个印记吧？假如你在欣瑶妹妹的体内射出来，她也会得到那个印记，从那以后……”
　　“她的身体就只能接受我一个人了？”袁黎如梦初醒。
　　“嗯，所以你要想清楚，是否要让她从此以后只属于你一个人。”
　　袁黎的胯下逐渐停止了动作。他看着吕欣瑶的脸，陷入深思。
　　“哥哥，你好厉害，和欣瑶做了这么久还没有结束，欣瑶今晚真的好舒服，简直就像是真的和哥哥做爱了一样——不过……欣瑶感觉好累……哥哥你现在可以……射出来吗？把那个可以生孩子的东西射给欣瑶吧？欣瑶想永远和哥哥在一起的，欣瑶想怀上哥哥的孩子……”
　　“我……现在该怎么做呢？”

第7章 岳母的再度调教，艳母的淫乱春色
　　“不行，欣瑶还是太小了，”袁黎想道，“更何况原本是为了救她才做出这种事，在她身体恢复的时候，本就该停下来了，可我却一直做到了现在，甚至还想要射在她的身体里……”
　　他想着，便叹了口气，双手紧抓住吕欣瑶的腰，打算把阳具抽出来。
　　背后的孟怜似乎也看出了他的决定，点点头，便道：“小黎做得对，现在欣瑶还小，万万经不起如此的刺激的……”
　　可是正当袁黎要脱身时，却惊讶地发现自己的阳具怎么也拔不出来。
　　吕欣瑶的屄肉骤然紧缩，层层褶皱紧缩着阳具前端，并不断在袁黎的敏感点上挤压、蠕动，好似非要将精液榨出不可。
　　与此同时，吕欣瑶的身体也正在发出浅浅的青色光晕，袁黎心下一乱，完全没有预料到这种事态发展，胯下精关松开，精液直冲入吕欣瑶子宫深处……
　　事后……
　　袁黎轻轻走出房门，将衣服穿好。
　　孟怜却似乎并不急着穿衣，上身仍是赤裸，脸上的红晕和浑身的汗珠见证着刚才那番云雨。
　　一条黑丝美腿随意搭在另一条上，身体慵懒地靠在客厅的沙发背上，浑身每一处都简直是在诱惑袁黎与她再战一场。
　　袁黎此刻却没有那么好的兴致了。
　　他方才竟然内射了自己的好妹妹，还在对方身体上留下了隶属的记号，这样一来，吕欣瑶也已经成了自己的女人。
　　此时吕欣瑶还在睡梦中，他实在不清楚自己之后该怎么和她解释。
　　“怎么了？莫非是奴家方才服侍得不好么？”孟怜见袁黎心不在焉的模样，调笑道。
　　“刚才……我不知道为什么会……”
　　“看来这孩子对灵力的操控很有天赋呢，假如悉心调教，将来恐怕也是不可估量。”
　　孟怜说着，又轻轻将袁黎拉到身边坐下，自己轻轻翻身，骑在袁黎的大腿上，发现那条阳具还是和刚才一样又热又硬，丝毫没有因射精而疲软下来，不等袁黎反应过来便自顾自握住，将阴户对准龟头坐了下去，上身则瘫在袁黎怀里，两只丰乳贴住对方胸口，嘴唇凑在对方耳边厮磨起来。
　　“刚才冷落了老师那么久，害得老师下面的骚屄又痒又麻。现在可要好好享受一下小黎的大鸡巴了！”
　　每当孟怜那婉转娇媚的嗓音说出“鸡巴”这个词时，总能刺激得袁黎情欲大涨。
　　他一时也不再顾吕欣瑶的事，挺起阳具、扶住孟怜的纤腰操干起来。
　　孟怜上身美乳摇摆、下身汁水飞溅，再加上二人神木印记的影响，转眼间就高潮了两次。
　　忽然孟怜的手机响了，来电的正是孙曼柔。
　　袁黎这才想起她们母女俩本是一块回家的，孟怜却半路独自跑来救自己了，直到现在还没有联系过孙曼柔。
　　可这时孟怜正与女儿的男友激战正酣，又该怎么办？
　　而孟怜竟直接接了电话——不过这次袁黎倒也并不吃惊了。
　　他知道孟怜绝不会轻易放过这样捉弄自己的机会？
　　“喂？小柔？嗯……”孟怜的声音那么温柔平静，浑然一副贤妻良母的模样，任谁听了她的声音也不会想到，她此刻正骑在一根又粗又硬的阳具上，而这阳具的主人还是她的准女婿。
　　“妈，你不是说有东西忘在小黎那没拿吗？怎么去了这么久？”
　　孟怜竟然还开了免提，此时孙曼柔的甜美嗓音被袁黎听得清清楚楚，而与此同时，两人交合发出的剧烈声响也很有可能被孙曼柔听去。
　　双重的背德刺激下，袁黎的阳具又硬了几分，龟头重重打在孟怜子宫口处。
　　“嗯，是……妈妈去了……去了很久……”
　　袁黎感觉到孟怜的身体痉挛，说话之间，她又真的“去了”一次。
　　“妈妈？您没事吧？”
　　“没有，只是不小心被小黎”顶撞“到了一下。”
　　“那边出什么事了？”
　　“哦，是小黎的妹妹生了点小病，我既然到他家里去了，自然就顺便留下了帮他照顾一下了，所以今晚应该会晚些回去。”
　　“哦，是这样啊？”
　　“嗯……乖孩子，今晚，妈妈又要对不起你了。”孟怜柔声道。
　　“没事的，”对面的孙曼柔嬉笑着，“只不过出了这种事，妈妈就该早点告诉我，我也可以过去帮忙的。”
　　“嗯，妈记住了。下次和小黎……嗯……做这种事的时候，一定会给你打电话的。”
　　“哦对了，小黎现在方便接电话吗？我再跟他打个招呼。”
　　“好的。”孟怜把手机递给袁黎，空出的手则接着抚摸对方的身体。
　　刚才孟怜和女儿的一番话已经听得袁黎心中七上八下，此时突然又要他拿起电话，那更是忐忑不安。
　　只能忍住胀意随口答了几句。
　　“好了，我这边先挂了，”孙曼柔忽然压低声音，“嗯……我爱你……”
　　“啊？我……晚安？”
　　“你也说一句好不好？”孙曼柔娇嗔道。
　　“我……我……”袁黎看着眼前在他身上骑乘套弄阳具的美岳母，实在不好意思在此时说这样的话。
　　“你不说的话，我就不挂电话了。”
　　“那……我爱你。”
　　孟怜听他说出这句话，突然笑道道：“我也爱你，小黎。”说完，俯下头与他吻在一起。
　　所幸孙曼柔已经挂断，没有听见最后的异样声音。
　　如此，袁黎也忽然弄不清，自己那句话究竟是对谁说的了。
　　两人又是一番缠绵，其间袁黎不免又要把玩一下孟怜的黑丝美腿，接着孟怜让袁黎坐起身，换成环抱式的骑乘交合，将袁黎的脑袋埋在自己的巨乳中，又不时诱导袁黎含住自己的吸吮。
　　此时，两人都注意到，各自的印记都在发出淡淡的光亮，彼此的力量也在逐渐恢复。
　　“你的消耗已经很大了，之前好不容易储存的灵力，刚才也因为内射了欣瑶被吸空了吧。”
　　“好像是这样。”
　　袁黎回忆起刚才的过程，还稍有些后怕。
　　吕欣瑶的清纯外表下，却是一副可以说祸国殃民的身体，简直差一点把袁黎吃干抹净。
　　若不是孟怜及时出手打断，只怕已经被吸干了。
　　不仅如此，孟怜还主动用嘴去吸孙曼柔体内的精液。
　　她只用舌尖注入的少许灵力就让吕欣瑶来了一次潮吹，将阴精阳精统统喷在了孟怜脸上。
　　这样一来，吕欣瑶暂时没有了怀孕的风险，只不过印记无法消除了。
　　而这些饱含灵力的珍贵“补品”则由孟怜独自享用了。
　　一想到孟怜品尝自己精液的淫荡模样，袁黎兴致又涨了一节，托住孟怜的肥臀就要加快攻势。
　　“不要动！现在我是在帮你恢复力气，一切慢慢来。现在有不知名的敌人想要你的命，你得时刻保存些力气，不能再像那样射精了。”
　　“嗯……”袁黎只好将主动权全部交给孟怜——和之前一样。
　　不过他想起自己到现在还没向孟怜仔细打听那个色诱并企图杀害自己的女人究竟是什么来历。
　　之前由于急着救吕欣瑶也就无暇问及，此时听孟怜的意思，她应该也不甚清楚，索性就先不问了，安安心心享受孟怜的性慰就是了。
　　二人一直交合到午夜。
　　由于袁黎孟怜都已对彼此身体十分熟悉，始终保持着不紧不慢的动作，加之袁黎天赋异禀，孟怜又是此中熟手，因此这段性爱虽然持续时间超过两小时，两人却再没有过猛烈的高潮喷精。
　　这种对于常人可谓消耗巨大的运动，对驱灵师而言的确可以说是十足的休息。
　　袁黎也感觉身体充实了许多，只是忍耐的射精冲动不太好受。
　　不过早已被孟怜调教多次的他已经能渐渐适应这种感觉了。
　　“嗯……哥哥……我还要……”
　　房间中忽然传出吕欣瑶微弱的呻吟声。
　　“哦？那孩子好像恢复过来了，”孟怜笑道，“今晚我已经呆了太久了，也是时候该回去了。”
　　“这就要走了吗？”
　　“嗯……况且，你也不希望她睁开眼睛，却发现刚刚给她开苞的男人，正在和另一个女人卿卿我我吧？有些事，还是你一个人慢慢和她解释比较好。”
　　说完，她慢慢从袁黎身上站起来。
　　阳具抽出的瞬间，冠沟刮过孟怜的阴道口，她起身站立时忘了防备，竟又一次被弄得高潮，淫水喷在了袁黎脸上。
　　“啊，对不起，老师大意了。”孟怜又低下头，把袁黎脸上的淫液舔舐干净，才准备离开。
　　袁黎也收拾收拾，起身准备送她。
　　孟怜却没有立刻走，反而慢慢将那条黑色油光裤袜慢慢褪下，露出自腰部以下白玉般的肌肤，还未等袁黎反应过来，就将其交到他手里。
　　“这个，留给你，就当是你征服了老师的纪念礼物吧——今晚之后，可不要只记得你好妹妹的白丝小脚，老师的黑丝美腿也是可以让小黎欲仙欲死的……”
　　“嗯……好……”
　　“对了，这条丝袜，只可把玩，不能做别的事——我已经和你说过，无论多想，都不要再自慰。只要你的鸡巴碰到它一下，我就会知道。到时候——我会好好惩罚你的。”
　　“我知道了——”
　　对于孟怜这样的女人，袁黎除了附和，实在不知该作什么其他反应。
　　“那我走了，好好照顾那个孩子。”
　　“好——等一下？”
　　“又怎么了？舍不得老师吗？”
　　“你——不把衣服穿上吗？”
　　袁黎这才发现孟怜浑身可是一丝不挂的，也丝毫没有穿上衣服的意思就要推门出去。
　　虽说他知道孟怜可以在一瞬间更换服装，但就这样赤裸着出门实在有些出乎意料。
　　“没事，反正现在这么晚了，路上想必也不会有什么人看到我。就这样，一边光着身子散步，一边在路上回想小黎你那根大鸡巴的感觉，好像也不错呢。”
　　“这——”
　　“不必吃惊，”孟怜笑道，“可能未来哪天，我们还要在人来人往的地方一起做爱呢……”
　　说完这句话，孟怜推开门，踩着高跟鞋，就这样离开了，留下了愣在原地的袁黎和他手中的丝袜。
　　过了好久，袁黎才回过神，将丝袜藏进了自己房间的枕头底下，然后换了身衣服，把竖挺挺的阳具贴在肚子上，用较为宽松的上衣掩盖，进到吕欣瑶房中。
　　吕欣瑶已经没有大碍，气色也红润了很多，只是口中还在嘟囔些断断续续的淫语。
　　在性爱治愈结束后，她身上的衣服都已经被脱掉放在了洗衣篓里，只有那条被扯破的白裤袜不知如何处理，还放在床边。
　　或许是出于孟怜的挑逗，袁黎再次进到吕欣瑶房中后，选择将那条白裤袜偷偷带走，和孟怜的黑丝袜一起藏在自己枕下——他已经从中感受到难以自抑的成就感。
　　忽然，吕欣瑶发出一声刺耳的尖叫。
　　“啊——！我怎么——？”
　　袁黎赶紧跑过去，却看见吕欣瑶坐起来，用薄薄的被子掩盖自己白里透红的赤裸肌肤，两只圆溜溜的眼睛里满是羞恼。
　　她看了看袁黎，又把头低下埋进被子看了看自己的下体，接着又抬起头，恶狠狠地瞪向袁黎。
　　“对不起，我……”袁黎边说走过去。
　　不过他倒也不指望吕欣瑶这时候能听他解释。
　　他的猜测不错，吕欣瑶见他靠近，伸出手就向他抽来一巴掌。
　　以袁黎的能力本能躲过这一掌，可他并不打算躲。
　　“或许先挨她一顿打能让她冷静下来，毕竟这本来jiu bu就不是容易接受的事情。”
　　一掌落下，袁黎却感觉脸上一点疼痛都没有。
　　反倒是他的身体轻飘飘的，飞着穿过房间，接着撞碎了窗户，向着楼底坠落……接着他什么也看不清、听不清了。
　　……
　　“过了多久？我现在在哪？”
　　袁黎眼前一片模糊，耳边嗡嗡响。
　　四周好像还是是漆黑的，但隐约有些白色的灯光。
　　他感觉身上重重的，像是被什么压着。
　　接着他感觉到自己的身体很胀，仿佛有什么就要倾泻出来。
　　他眨了眨眼，视线清晰了些。
　　他这才看见，自己的身上竟骑着一个女人！
　　这女人穿着的，是件白色的工作西装，里面的衬衫却从中间解开，露出一对乱颤的乳房。
　　她下身似乎穿着条肉色连裤袜，裆部却被撕出一条大口子，而袁黎的阳具正穿过那道口子，直入那女人光溜溜的粉白美鲍中，随着女人的起伏动作抽送不停。
　　这女人是谁？
　　她的黑色长发披散下来，遮着半边脸，。
　　但仅仅是这半边脸，也已能看出这必是个美人，尤其是那只凤目，强烈的情欲春意都掩盖不住原本凌厉冷酷的色彩，却形成了迷人的反差感。
　　是怎样一位自傲的女强人会做出这样的事？
　　而不知为何，袁黎瞥见她的脸时，心中却有了一个罪恶的猜想。
　　起初他觉得这种想法实在可恶，不愿再想。
　　可是当他看见这女人跪在他身体两侧的双腿时，那个想法便再也挥之不去了。
　　在袁黎的记忆里，只有一个人拥有这样完美的双腿。
　　即使女人呈跪姿，袁黎也看得出，这双腿足以称得上是世界少有的美腿。
　　那大腿与小腿的比例恰到好处，整条腿既不过于粗大也并不瘦弱，无论这条腿的长短改变一分，还是粗细变化一分，都可谓是对这对艺术品的亵渎。
　　而那只绷直的美足，几乎有一种让人看了就愿意被其踩在脚下的魔力。
　　倘若不是袁黎身体完全不能动弹，或许他的脸已经主动贴在了其中一只美足上。
　　袁黎只见过一个女人拥有这样的美腿，他也只看过一次。
　　那个女人自他记事起就鲜少与他相见了。
　　而她往往也只穿着能遮掩整条腿的西装长裤——即便如此也没能完全掩盖那双腿的魅力。
　　只有一次，袁黎从门缝中看见她将长裤脱去，露出整条光溜溜的美腿，尽管只看见了一瞬间，而后又因被发现偷窥而遭受一顿训斥，可袁黎却再也忘不了了。
　　“妈妈……？”
　　他微弱地吐出两个字。
　　那女人听了，愣了一下，低下头，身体的动作骤然停滞。
　　但下一刻，她却又抬起头，更加猛烈地扭动腰肢、套弄起那根粗大坚挺的阳具。
　　“妈妈……是你么……？”
　　虽然羞于启齿，但袁黎也的的确确多次有过与母亲叶彤的性幻想。
　　然而，他又怎么敢相信，这个骑在自己身上肆意纵欲的女人，会是自己的亲生母亲——那个冷酷寡言的冰山美人？
　　“妈妈……你……”
　　袁黎感觉身体一阵空虚，彷佛得了解脱，再度陷入黑暗。
　　“啊，好儿子，用你的鸡巴狠狠地操妈妈！妈妈最喜欢儿子的大鸡巴了……妈妈最喜欢和小黎乱伦了……”
　　一阵诱人的叫床声传入袁黎的耳中。
　　他的大脑花了几分钟去领会这些话，忽然心中一颤，猛地睁开双眼。
　　那一瞬间，他的心停了半拍。
　　不过，他却又立刻安心下来了。
　　“昨晚一定做了不少春梦吧，大鸡巴还是这么硬邦邦的，把妈妈操到高潮了这么多次……”
　　孟怜正骑在他的身上，双手抚摸着自己的两只巨乳，脸上笑吟吟的。

第8章 众美齐聚道淫辞，三女隔帘谱艳曲
　　袁黎在迷朦中与那个模样貌似自己母亲的女人交欢了一夜。
　　当他恢复了意识后，只觉得双臂都痛得厉害。
　　此时他正躺在白色的病床上，双臂都已打上了石膏、绑上绷带。
　　这是一间单人病房，偌大的房间正中央摆着一张大床，床边挂着淡蓝色的帘子。
　　房中的装修相当讲究，虽谈不上奢华，但也足够与一间较为精致的酒店客房相媲美了。
　　当袁黎从春梦中醒来，睁开双眼时，他第一眼就看见了孟怜。
　　此时孟怜上身穿着的，是与自己梦中女人一模一样的白色西装，只是尺寸看起来小一些，在孟怜丰满的身体上显得太小、太挤。
　　里面的衬衣扣子原本都扣得紧实，却被一对饱满乳球称得要爆开似的。
　　一条白色包臀裙则搭载袁黎胸口，清淡的女人香味不断涌进袁黎的鼻子。
　　孟怜腿上也包裹着与梦中女人同样的肉色裤袜，只是被撕得凌乱不堪，不只是裆口裂开，膝盖与足背处也有裂口。
　　此情此景，足以让任何一个正常男人血脉喷张。
　　袁黎的阳具正半插入孟怜的阴道，在外面的半截则是被孟怜的纤纤玉手轻轻握住。
　　此时孟怜见袁黎睁眼醒来，便莞尔一笑。
　　她的下身并无动作，仅维持着阳具插入的状态，只是左手轻轻撸动阳具露在外面的部分。
　　见自己的岳母孟怜又一次骑在了自己的阳具上，不免吃了一惊。
　　不过，他并不惊讶于孟怜的行为，毕竟他很清楚孟怜就是那种可以随时随地找机会与自己交欢的女人，只是他一时之间还未从梦中的淫乱情形脱离出来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“好儿子，你终于醒了。这两天可把妈妈给吓坏了……”孟怜笑道。
　　“儿子……妈妈……你在说……这是……”袁黎头脑一片混乱，不知到底怎么回事。
　　“你忘了吗，你已经昏迷两天了。昨天晚上我来看你的时候，你嘴里一直喊着妈妈、妈妈……一边喊，下面的大鸡巴还一边翘的老高。我呢，不忍心看你这么痛苦，就只好应了你——不过嘛，我现在也是你的准岳母，倒也可以算是你的妈妈，对不对？”
　　袁黎听完之后，脸瞬间红到了耳根，不由低头咬了咬唇角，一脸羞赧之色，一时之间竟不知该如何应答。
　　孟怜见状，不由嗬嗬一笑，继续调戏袁黎道："儿子你的鸡巴，真的很厉害呢，在妈妈的骚屄里抽插了一整晚，到现在也还没有射精的意思。妈妈现在，越来越离不开你的大鸡巴了呢……”“别……别说了……”袁黎听着孟怜一口一个“妈妈”，又想起昨晚的春梦，心中逐渐感觉自己好像真的是在与亲生母亲乱伦交合一样。
　　孟怜看袁黎的反应，知道袁黎已经完全沉沦其中，便不将自己的右手抬起，放在袁黎的头顶上方，轻柔地抚摸着。
　　她的动作轻柔而充满爱意，好像真如一位母亲在安慰重伤在床的儿子。
　　假如不是因为两人衣衫凌乱、私处紧贴、淫水流溢，那么此情此景倒也不失几分温情。
　　袁黎被孟怜的动作抚摸的浑身酥软，感觉一股暖流顺着他的双脚慢慢地向上攀升，直达全身，最后冲击着神经，让他浑身颤栗。
　　孟怜却没有丝毫的不好意思，反而更加肆无忌惮起来，一边调戏着自己的宝贝儿子，还伸出右手轻轻抚摸袁黎的下腹部。
　　"儿子啊，妈妈的骚穴也想你呢，快点儿来安慰一下它吧。嗯？”
　　袁黎一听孟怜这话，感觉自己的心都要跳出嗓子眼儿了，几乎不敢抬头再去看孟怜的眼睛。
　　孟怜见袁黎的身体状态已渐入佳境，便俯下身，将自己的两团白软的奶子贴在袁黎身上，同时嘴唇凑到袁黎耳畔，用柔媚的嗓音小声道：“小黎喜欢和妈妈这样做爱吗？”
　　孟怜的话语中带着诱惑与挑逗，袁黎只觉得自己浑身发热，好像要炸开一般。
　　“不要再说这样的话了……”
　　“是吗？”孟怜笑道，“可是昨晚，我和小黎你做爱的时候，你可是在不停地叫妈妈呢，而且还越来越兴奋……你——其实是一直都在幻想和自己的妈妈乱伦的，对吗？”
　　"不......不是......"袁黎摇头辩解道，"我不是那样的人。"
　　"是吗，那你为什么还要叫妈妈呢？"孟怜继续追问道。袁黎觉得她的声音里带着几分醋意。
　　"我......我只是......"袁黎觉得自己的声音已经变得沙哑，不知道该如何回答，最终只能选择逃避，转移话题，
　　道："我饿了，想喝点粥......"
　　“不必担心，我已经叫小柔去买早餐了。她应该很快就会来的——在此之前，小黎你可要先把妈妈喂饱啊……”
　　孟怜再一次自称了一次“妈妈”后，感觉到体内袁黎的阳具又胀大了些，不由得玩味一笑。
　　她不再说话，低下头便与“儿子”激吻起来。
　　孟怜的舌头滑入袁黎的嘴中，与袁黎的舌头纠缠在一起，两人的舌头都不断地搅拌着，互相吞噬着彼此。
　　与此同时，孟怜腰肢也在轻轻扭动，湿热的熟女阴穴刮蹭着袁黎的阳具。
　　“怎么样，妈妈弄得你舒服吗？”孟怜趁着接吻地间隙，不时出声挑逗袁黎。
　　袁黎觉得自己已经醉了，一时之间竟无法判断自己是否真的是在与母亲乱伦了。
　　但是无论如何，他却又非常享受与孟怜这样亲密的接触。
　　他只知道，自己此刻已经完全沦陷在孟怜制造的美梦之中。
　　他已经迷恋上了孟怜的身体，甚至是迷恋上了孟怜这样半亲昵半折磨的对待他。
　　这时候，房门被重重拍了三声。
　　“哥，我进来了啊！”
　　是吕欣瑶的声音。
　　显然，她并没有打算得到袁黎的回复，在敲了三下门之后便一把推开门走了进来。
　　袁黎自然是大吃了一惊，不过孟怜倒是眼疾手快，迅速起身并拉上床边的帘子，恰好遮住了自己和袁黎的下半身。
　　因此，吕欣瑶进来时并没有发现孟怜的存在，只是看见袁黎的脸有些红，不过也并没有在意，只当是胳膊太痛的缘故。
　　她径直走到床前，脸上笑嘻嘻的。
　　她此时正穿着一件白色吊带裙，裙下摆刚刚及臀，露出两条光溜溜白嫩修长的美腿，一双光滑的小脚上踩着一双透明绑带凉鞋。
　　她虽年纪尚小，胸部本还在发育之中，但似乎是因为那一夜的破瓜，此时她的双乳好像比从前饱满了些，身体的曲线也更佳分明了。
　　她的皮肤很好，吹弹可破。
　　一双大大圆润的眼睛，小巧挺俏的鼻梁，樱桃小嘴，皮肤雪白而细腻，看起来非常漂亮。
　　如今细看时，袁黎才发觉，她的五官组合起来，有一种别样的清新美丽，仿佛就是天生适合于跳舞的美人。
　　“哥，你没事了吧？”吕欣瑶问道。
　　“没事，只是……还有点疼。”
　　吕欣瑶瞥了一眼袁黎打着绷带的双臂，撅着嘴点点头。
　　她又继续说道：“唉，事情怎么会变成这样呢？当时发现你对我做了那种事之后，按照正常的进程，应该是我先在床上哭，然后你来劝我，然后我气得狠狠抽你一巴掌，再之后你应该继续劝我，我接着要求你对我负责，最后你答应我和我结婚——应该是这样才对的。可我怎么想得到一巴掌就把你打飞出去了呢……可恶，到底怎么回事啊！”
　　袁黎听到这里，实在有些哭笑不得。
　　无奈之下，只好把当天晚上的事简单解释了一下，不过并没有提到孟怜的事。
　　吕欣瑶听了，并没有什么反应，只是面无表情地盯着袁黎的脸。
　　袁黎看见吕欣瑶这副模样，心里一慌，不知道吕欣瑶到底在想什么，只能尴尬的笑了一下，道："你……你怎么了？"
　　吕欣瑶沉默了一会，忽然说道：“你刚才说，我是被一个女人打伤了，你和我做那种事，是为了救我。而且做那种事，可以修炼灵力，是这样吗？”
　　“对……虽然我——”
　　“嗯，我知道了，”吕欣瑶打断他的话，脸上突然坏笑起来，“那哥哥你伤得这么重，是不是该轮到我来‘救你’了？”
　　“啊？这——”
　　吕欣瑶突然提起裙摆，在袁黎眼前优雅地转了个圈，就像舞者谢幕。
　　然而，她的裙下竟是空空如也，少女的阴户与紧致的小屁股都让袁黎看了个明明白白。
　　而且袁黎还发现吕欣瑶的小腹上，已经留下了和孟怜身上一样的印记。
　　他心知吕欣瑶是再也摆脱不了自己了。
　　"哥，你看着我干嘛呢？"吕欣瑶娇羞地问道。
　　"不是......"袁黎吞了吞口水，有些艰难地说道，"欣瑶，我们还是换一个话题好吗？"
　　"哥，这个话题可以呀。"吕欣瑶说着，一步跨上床，跨坐在袁黎的肚皮上。
　　"啊，欣瑶！"袁黎一愣，不知道吕欣瑶为什么突然会这样。
　　"哥，不要害怕嘛。我只是想和你亲近而已。"吕欣瑶说着，低下头吻上了袁黎的嘴唇。
　　袁黎没办法拒绝，只能任凭吕欣瑶胡作非为。
　　而此时，孟怜仍然骑在袁黎的阳具上，饶有兴趣地观赏这一幕。
　　吕欣瑶一心沉浸在和哥哥的吻中，丝毫没有察觉到身后还有人。
　　只要她稍稍回过头，便能看见一位衣衫凌乱的美熟女正在和袁黎两相交合的淫窟情景。
　　因此，袁黎也不敢再说什么，只能祈祷吕欣瑶心满意足后赶快离开。
　　"唔......"
　　吕欣瑶的唇齿间发出令人脸红心跳的呻吟，袁黎听到这呻吟声，不禁浑身一颤，下半身的阳具也明显有了反应。
　　孟怜也似是受到了刺激，口中发出了一声几不可闻的轻呼，所幸吕欣瑶并没有注意到，仍是和袁黎口舌缠绕、唾液互换。
　　袁黎的呼吸也越来越急促，而他的下身阳具也更加坚硬，在孟怜的阴道中膨胀起来。
　　孟怜也渐渐有些意乱情迷。
　　年轻男女纠缠得火热，孟怜自然不会安分。
　　她扭动起腰肢，再次用屄肉在袁黎的阳具上套弄起来。
　　袁黎的身体丝毫不能动弹，也只有任由两位美女在自己的身上肆意妄为了。
　　“哥，我和你的女朋友比起来，谁的吻技更好呢？”吕欣瑶用软绵绵的声音问道。
　　袁黎实在没有想到，吕欣瑶如今的行为竟然已经变得这么大胆开放了。
　　他这时才发觉自己过去对妹妹实在一点都不了解。
　　这个妹妹，以往自己只觉得她有点野蛮、有点小聪明。
　　却是不曾想过，她原来竟是这样一位开放型的小淫娃啊。
　　"哥，你倒是回答我嘛！"
　　袁黎自然不敢回应。
　　他看见吕欣瑶身后的孟怜正笑着凝视自己，胸前巨乳随着身体的摆动一荡一荡的，包裹自己阳具的阴道也越收越紧。
　　就算是为了敷衍吕欣瑶，袁黎也不能在孟怜面前贬低她的女儿。
　　"嗯？哥哥，你这是什么态度？"
　　吕欣瑶见袁黎迟迟不答话，脸上立刻显出了怒色。
　　"我只是......我只是......不知道该怎么回答你这种问题罢了。"袁黎急忙说道。
　　"哼，是吗？那算了……”
　　袁黎刚想松一口气，忽然又听见吕欣瑶接着说道：“对了，上一次你我给你打电话的时候，你那时……是在跟你女朋友做那种事对吧？”
　　袁黎一时语塞。
　　那天他接到电话时可是正在被女朋友的母亲、他的准岳母和修灵老师孟怜调教着，吕欣瑶却一直误以为那是孙曼柔。
　　可这种事袁黎更不能承认，也只能借坡下驴地认了。
　　“那哥你再说说看，你是和她做的时候舒服，还是和我做的时候舒服呢？”
　　吕欣瑶的语气充满了诱惑性。
　　袁黎一时没了主意。
　　他不知道该如何回答。
　　他只觉得吕欣瑶的话实在太露骨了。
　　孟怜一直在旁边看着。
　　她没想到，这位小姑娘竟然能够把话题聊到如此的火辣。
　　"哥......你是不是在想，其实我的身材也很不错呀？"吕欣瑶继续挑逗着袁黎。
　　"呃......欣瑶你的身材真的很好！"
　　袁黎不得已硬着头皮称赞了吕欣瑶一番。
　　"哦。既然哥哥夸奖我的身材好，我决定了，现在就跟哥哥再做一次！"她说着，一边伸手向着袁黎的下体摸去。
　　"别，别......"袁黎连忙阻止。可是吕欣瑶一点也没有要放过他的意思，只要她的手再移动一些，就能碰到袁黎和孟怜两人的交合部位。那样一来，事情又要变得麻烦不少。
　　就在这时，突然又有人叩门。
　　吕欣瑶听见声音，连忙缩回手。
　　袁黎不由得松了一口气，却又马上紧张起来。
　　“这一次来的又是谁呢？”
　　这一次敲门的声音很轻，门上只响了三声，接着便是一个女声问道：“小黎你现在醒了吗？请问，我现在可以进来吗？”
　　这声音轻柔悦耳，让人听了忍不住怦然心动，仿佛是春日的阳光洒落在了人的心田一般。
　　来的自然是孙曼柔。
　　袁黎向吕欣瑶使个眼色，叫她快快下去。
　　吕欣瑶见状，便知道了来者是谁。
　　但她只是瞥了一眼房门，并没有要下床的意思，反倒坏笑起来，对着门外说道：“门从里面锁了，你在外面稍等一下，我过会去开门。”
　　“你是……？”
　　“我是袁黎的妹妹。”
　　“哦，好的。”
　　袁黎暂时安心了一些，至少自己这副样子暂时不会让孙曼柔看见了。
　　不过吕欣瑶却还是没有要下床去开门的意思，仍是趴在袁黎身上，笑嘻嘻地看他。
　　“哥，你和她，是不是经常会接吻的？”吕欣瑶突然问道。
　　“啊？会的……但也并不经常的。”
　　“那她等下进来之后，会不会吻你啊？”
　　“这……可能吧。”
　　袁黎回答完她的话，看见吕欣瑶的坏笑越发灿烂了，他不知道吕欣瑶又在打什么鬼主意，心中不由得升起了一股不详的预感。
　　“哥，自从那天晚上被你……弄过之后，我这两天身体一直痒痒的。昨天晚上我在床上自慰了很长时间，可身体反而更加难受了。哥哥，你现在稍微帮我个小忙好不好嘛？"
　　"啊？"
　　"啊什么啊，难道你不愿意帮助我吗？"吕欣瑶撅着嘴说道。
　　"怎么会呢……”袁黎实在无可奈何，“可我现在真的不能和你再做那种事了。”“没关系，我知道现在时机不好，你那根脏东西今天我就不碰了，只不过……”
　　吕欣瑶说到这里，忽然挪动身体，将下体对准了袁黎的脸，接着双腿往两边分开，下身劈成一字马，然后臀部缓缓下沉，那光洁的阴户，径直贴在了袁黎的嘴上。
　　“唔唔…..”袁黎想叫停她，正要伸出的舌头却恰好顶进了吕欣瑶的阴道中。
　　“嗯……”吕欣瑶娇喘了一声。
　　袁黎想要叫停她，但哪里还说得出一个字？
　　他的舌头被迫在妹妹的身体里打起转。
　　吕欣瑶的下体被他搅得汁水迸溅，淫液流到袁黎的脸上、滑入口中、咽进肚里。
　　袁黎感觉到妹妹的身体越来越湿润。
　　他也感觉到妹妹的欲望似乎越来越强烈，他也知道如果再这样继续下去，肯定会出事的。
　　可是，他现在动弹不得，对吕欣瑶的放肆毫无办法。
　　这时，袁黎好像觉得双臂上的痛苦减轻不少，体内的灵力也好像得到了补充。
　　那天晚上，吕欣瑶被袁黎、孟怜注入了半宿灵力，又得到了袁黎的神木印记，体内力量充盈无比。
　　此刻袁黎一面为她做着口交，一面又吸取着她的爱液精华，无疑是让两人同时受益、增长灵力。
　　而袁黎的阳具也因此变得更坚挺有力，惹得孟怜也情欲大涨，加快了在他身上的套弄速度。
　　一时之间，病床之上、帘幕之后，一片春光无限、淫声此起彼伏。
　　三人的床第之欢又进行了一刻钟。
　　“请问还不方便开门吗？”门外等候的孙曼柔又敲门问道。
　　吕欣瑶顿觉兴致大减。她嘟着嘴，皱着眉头忿忿道："好了，今天就到这里吧。"
　　吕欣瑶说着，整理了一下衣裙，下床开门。
　　当打开房门的一瞬间，她却愣住了。
　　这是她第一次见到哥哥的女友。
　　在此之前，袁黎都很少对吕欣瑶提过孙曼柔，因此吕欣瑶对孙曼柔的印象始终只有个模糊的轮廓。
　　此前她并不真的相信袁黎的女友会比自己更漂亮，甚至天真地想象过，只要自己穿上性感的衣裙在袁黎面前舞一曲，就能把哥哥的心夺回来。
　　可当她看到孙曼柔时，心中的信心却瞬间消了大半。
　　面前的女孩看起来只比吕欣瑶大几岁，虽然穿着普通，但身材高挑，五官明丽动人，气质清新脱俗。
　　尤其是她身上散发出来的那股温婉娴静的气质，更是深深地吸引着人。
　　她身上散发着淡雅宜人的芬芳，让人闻之迷醉；她那一双美眸似乎带着某种勾魂摄魄的魔力，让人情不自禁地陷了进去。
　　吕欣瑶心中一阵酸涩。
　　她自认长得并不差，但在孙曼柔面前却完全失去了颜色。
　　她的心中，顿生了几分沮丧。
　　"请问你找谁啊？"吕欣瑶强作镇定地对孙曼柔问道。
　　"你就是袁黎的妹妹吧。"
　　"是的。你是？"
　　"初次见面，我叫孙曼柔，是袁黎的女朋友。他经常和我提起你，今日一见，才发现原来你比他说的还要漂亮呢！"孙曼柔面带微笑地表明了自己的身份，然后轻轻向吕欣瑶鞠了一躬，慢慢走进房内。
　　"哦......"吕欣瑶故作淡然，心里却七上八下，紧张得不行。孙曼柔的举手投足间都带着高贵优雅的气质，和素未谋面的吕欣瑶说起话来，就好像两人已是多年的好姐妹似的。此刻吕欣瑶在她面前竟然一点气都生不起来，此前心里对哥哥女友的嫉妒和憎恶，现在却只剩了倾慕。
　　"哥，你的女朋友真漂亮，真不愧是你的女朋友。"吕欣瑶故意用一种调侃的语气说道，希望能够缓解此时尴尬的气氛。
　　"谢谢。"孙曼柔笑了笑。
　　"那......我先出去一趟，等我回来了再陪你聊天。"吕欣瑶说道。
　　"好的，没关系的，你去忙吧，不用管我。"
　　吕欣瑶说完，大步溜出了房门，靠在走廊的墙上，红着脸，大口喘着气。
　　她顿时感到又羞又恼，认定要把袁黎从孙曼柔身边抢回来已是多半无望，再在这待下去也是自讨没趣，不如所幸一走了之。
　　但她多多少少又有些不甘心，便把房门留了一道缝隙，偷偷向内窥视。
　　“你的伤还好吗？听妈妈说，你不小心从楼梯上摔下去了。这两天我可担心死了。”孙曼柔走到床边问道。
　　"我......我已经没什么大碍了，谢谢你。"袁黎说着。
　　“那就好，你可要快点康复啊！”
　　孙曼柔说着，便将脑袋凑上去，在袁黎嘴唇上轻吻了一下。
　　此时袁黎嘴上还沾着吕欣瑶刚刚留下的淫水，这时自然免不了被孙曼柔吃去一些。
　　两人都未伸舌头，嘴唇之间却连出一条细丝来，孙曼柔为此疑惑了一瞬，却也并没有多在意。
　　吕欣瑶在门外看着孙曼柔吃下自己的淫水，不禁脸颊发烫、身体火热，下身私处也因兴奋再度湿润起来。
　　而床上的孟怜，见女儿的头探进来，心下也不免紧张了几分，只要孙曼柔稍稍回头看一眼，便能发觉母亲正和男友在行此淫乱之事。
　　不过对孟怜而言，这种危机更多的是加强了乱伦偷欢的刺激感，包裹袁黎阳具的阴道为此痉挛了一阵。
　　孟怜就在这与女儿仅一帘之隔的床上，又一次被女儿的男友送上了一次高潮。
　　“哦对了，你还没有吃早饭吧，我给你带了点肉粥来——你的手现在还不能动对吧，我来喂你喝吧。”
　　听见孙曼柔要喂她喝肉粥，袁黎顿时不由得联想起前几日孟怜裸体围裙为他煮粥、嘴对嘴喂他喝粥的淫靡场景，而此时，孟怜还正在床上用骚穴套弄着袁黎的阳具。
　　经受多番性技历练的袁黎，方才几经波折都还能勉强把持精关，可这下却终于撑到了极限，一股热血涌向小腹，阳具顿时变得灼热无比，在孟怜的骚穴中颤抖起来。
　　孟怜感觉到阳具突然剧烈的颤动，不禁吓了一跳。
　　她正想引动灵力、阻住袁黎的射精冲动，可转念一想，又觉袁黎此次支撑已够久，灵力积攒已恢复得差不多，让他泄一次倒也无妨，便收回了灵力，任由袁黎的阳具射出精华。
　　“啊……”袁黎不由得低吼了一声，阳具精关大开，积攒许久的精液如开闸泄洪一般灌入孟怜的子宫里。
　　孟怜虽性技纯熟，但此时也差点禁受不住袁黎精液的猛烈侵袭，不由自主地弓起了腰，将屁股高高撅起，一张俏脸因高潮而变得扭曲，额头上渗满汗珠，身体剧烈地颤栗着。袁黎也不禁叫出声："呃......啊！"
　　"怎么了？胳膊又开始疼了吗？"孙曼柔赶紧问道。
　　"没......没事！"
　　"哦，没事就好，看你的样子，我还怕你忍不住，又疼得昏过去呢！"孙曼柔松了口气。
　　"嗬嗬......谢谢你的关心！我没事的。"袁黎苦笑道。
　　"没事就好。以后可不能再这么不小心了。”
　　“嗯……好的。”袁黎应着，目光却被床上的孟怜牢牢吸引着。
　　方才一次猛烈地射精过后，孟怜一直在尽力用子宫吸收袁黎的精华，但这次射出的实在太多，吸收不下的精液从两人交合处的缝隙渗出来，顺着阳具往下流。
　　而孟怜还未从高潮余韵中缓过来。
　　她高仰着头，满面潮红、双目紧闭，汗湿的肌肤像度了一层粉色油彩，雪白的双峰随着沉重的呼吸跳动着。
　　这等美景让袁黎尽收眼底。
　　他的阳具此刻非但没有疲软，反倒依然坚挺。
　　而泄出精华的他也并没有觉得灵力流失太多，相反，在随着精液排出了过多的灵力后，袁黎反而觉得身体各处脉络通畅了不少，更容易调动体内各处的灵力，恢复自己的伤口。
　　因此，他的手臂痛感都减轻了几分。
　　而孙曼柔对这一切自然还是一无所知。
　　她环顾了一圈病房，笑道：“你的待遇还真不错啊，住院竟然都能住这么好的房间——对了，妈妈怎么还没来？今天早上她来过吗？”
　　“她……阿姨早上已经来过了……”
　　“哦。好了，不说了，我先喂你吃饭吧。”
　　孙曼柔说着，稍微把袁黎的头扶起来一些，接着舀了一勺热腾腾的肉粥，吹了两下，伸到袁黎嘴边。
　　袁黎闻到肉香味，肚子也跟着咕噜咕噜地叫了几声。
　　他也不客气，便张嘴喝下。
　　孙曼柔喂他一勺肉粥，他喝下一勺。
　　而就在这时，袁黎看见孟怜又恢复了平静，呼吸逐渐均匀下来。
　　这时，孟怜开始用手收集黏在袁黎阳具上的残精。
　　她并未花太多时间，就集好了一捧浓稠白精，接着便递到嘴边，笑着品尝起来。
　　这一头孙曼柔在喂袁黎吃早饭，另一头孟怜陪着袁黎“共进早餐”。
　　这等刺激艳遇，也不知世上几人能碰到。
　　门外的吕欣瑶看着孙曼柔给袁黎喂粥，心中也不免嫉妒，但转而又想到自己留下的爱液此时肯定也会跟着肉粥一起被哥哥吞下去了，因此又不免有些飘飘然，身体也兴奋起来，方才好不容易被袁黎的舌头压下些欲火的私处又有些痒痒的，小腹上那个不起眼的印记发出微弱的光。
　　她感觉忍不住冲动，就要在这里自慰起来，也不管这里是医院走廊，随时都有人来往经过。
　　可她忽然感觉一个人站在她身边。
　　她回过头，看向对方，忽然尴尬的笑了……
　　“嗯？这屋里是不是有股怪味？”孙曼柔忽然皱着眉头问道。
　　“啊？可能是……窗外的石楠花开了的味道。”
　　“唉，为什么会有人喜欢种这种花呢？”
　　孙曼柔显然不喜欢这气味，不过孟怜倒是在床上吃得津津有味，甚至淫荡地吮着自己沾到精液的十指，好像生怕漏掉半点。
　　很快，床上的两人都“用餐完毕”。
　　孙曼柔收拾好餐具，正准备离开，房门忽然又打开了。
　　吕欣瑶拖着小碎步慢慢挪进来，脸上满是尴尬之色。
　　孙曼柔正要发问，却听见吕欣瑶身后传来一阵缓慢而稳定的脚步声。
　　“笃、笃、笃——”
　　袁黎听见这声音，侧过头看向门口。
　　他首先看见的，是一双套在黑色尖头高跟鞋中的美足。
　　这双漂亮的美足，让袁黎不禁看呆了眼。
　　即使只露出足背，即使表面还包裹着一双肉色丝袜，都丝毫没有影响袁黎对这双美足的判断。
　　他还没有看清来者的脸，便已知道了对方是谁。
　　因为直到现在，这世上只有一个女人的足部能让他如此念念不忘。
　　“——妈妈？”

第9章 母子床前藏假意，岳婿床上诉真情
　　袁黎听见从门口传来的脚步声转过头去，第一眼看到的，便是那双美足。
　　那美足从黑色的尖头高跟鞋中露出白皙的足背，足部肌肤洁净如玉，仿佛散发着莹润柔亮的光芒，就像是一件上等的羊脂玉雕琢而成。
　　再向上看，足踝之上的那对小腿白皙修长，宛如凝脂凝雪，纤尘不染，膝盖处隐隐粉红，惹人遐想。
　　近乎透明的纤薄肉色丝袜覆盖在这对美腿之上，仿佛是为这如奇珍一般的美腿镀上了一层膜。
　　袁黎的目光情不自禁地再往上扫，想要将这美腿主人大腿部位的美肉肌肤也尽收眼底：可他却失望了，一条及膝的浅灰色商务包臀裙遮盖了大腿的区域，他的眼福也就到此为止。
　　不过，袁黎仅仅只是看到这里，便已然断定了来着的身份，正是自己的母亲叶彤。
　　而他却没有再看她的脸，只是盯着那双腿出了神，脑海中浮想联翩。
　　他想起，在他小的时候，曾在一个偶然的早晨目睹了一场艳景。
　　那天叶彤的门并没有关严，从母亲门前路过的袁黎，偶然从门缝中瞥见一抹亮白的颜色。
　　出于某种孩子般的好奇，他走近贴近门缝，却见母亲叶彤坐在床边，身上只穿着件白衬衫，下身却只有一条丁字裤，裸露着两条细长白皙的美腿，彼此交叠交叠，双足自然垂下。
　　那一瞬间，袁黎感觉到了窒息！
　　那时候的袁黎还是个孩子，但他的心灵却深深地被母亲的那一双美腿吸引住了。
　　尤其那双娇俏的美足，仍是如婴儿一般柔嫩，仅仅在空中微微震荡，便已经勾去了他的魂。
　　而紧接着，他看见叶彤将一条纤薄的浅黑色拿起，将一边卷起，同时左足五趾绷直，缓缓套入，待丝袜与足部紧密贴合后，再轻轻拉起，让丝袜覆盖整条左腿。
　　之后右腿也同样如此套上丝袜。
　　此时丝袜的裤腰正卷在大腿根部，还留出一小段所谓“绝对领域”的白美大腿肉。
　　袁黎看见母亲慢慢站起身，转了过去——那一瞬间他的心简直停了一拍。
　　叶彤的紧致蜜臀正对着袁黎的目光，那臀肉挺翘结实，却好不肥大，与大腿直接过渡的曲线堪称巧夺天工般的协调，勒在臀勾中的丁字裤又恰到好处地凸显了三分丰满。
　　当黑色连裤袜被叶彤拉起，覆盖住臀部的那一刻，在门外偷看的袁黎，第一次体会到了那种奇妙的感觉：像是在一瞬间升入高空，漂浮于云端之间，许久又缓缓下沉，周遭世界忽然变得万籁俱寂，只留给少年一副疲惫的身躯。
　　而好像也正是在那之后不久，母亲莫名与自己疏远起来，常常十天半月不与自己相见，甚至偶尔相见时，连轻微的相互触碰都好像让她感到嫌恶。
　　他旁敲侧击问其原因，也得不到母亲的正面答复。
　　若非吕欣瑶来到了这个家，难以想象袁黎会怎样熬过那么孤独的日子。
　　思绪回到现实，袁黎的目光仍然在紧盯着母亲的双腿。
　　“为什么妈妈今天没有穿着黑色的丝袜呢？”
　　袁黎惊讶地发现，自己见到母亲时，心中的第一反应竟是这件事。
　　他尽力打消自己那些下流的想法，但却有不能不去联想。
　　因为在那天之后，袁黎便再也没有见过母亲穿过裙子，取而代之的是定制的的女式西装裤，更不必谈及丝袜了，像今天这样穿着条及膝裙露出小腿，已经是稀罕了。
　　因此，那次偷窥到的景象，逐渐的竟成了袁黎对母亲最珍贵记忆，不时变回在眼前回放起来。
　　“哥，你怎么了？”吕欣瑶的脸突然横在了他眼前，袁黎吃了一惊，这才从呆滞中回过神来。
　　他察觉到自己盯着母亲的身体已经太久了。
　　而吕欣瑶此时撑着床沿，紧盯着袁黎那张神情紧张的脸，她的嘴角慢慢勾出一丝略显诡异的微笑。
　　“哥，”她压低声音在袁黎耳边说道，“你眼睛一直在盯着哪里呢？真是下流，连自己的妈妈都……”她说到这里，却又故意不说了，只是退开到一边，站在孙曼柔身旁。
　　袁黎心中少不得暗道糟糕。
　　他已十分清楚吕欣瑶那清纯天真的外表之下，是何等敏锐和诡计多端。
　　自己的小秘密此刻被吕欣瑶所察觉，日后她一定不会轻易放过自己的。
　　吕欣瑶走开后，袁黎的视线便再一次落在了叶彤的身上。
　　这一次，他的目光打在了母亲的上身。
　　叶彤只穿着件再普通不过的白色短袖衬衫，两条象牙般的手臂自然垂在体侧，但十根削葱般的手指却好像在颤抖着，指甲在裙上轻轻剐蹭。
　　她的手指甲并没有涂抹指甲油，但在袁黎看来，这样的手指，任何的装饰都是一种亵渎罢了。
　　袁黎注意到，母亲的胸脯在轻微起伏着。
　　贴身的衬衣勾勒出了上身的身体曲线。
　　叶彤的胸部显然足够丰满，但相较于孟怜那柔软肥硕的爆乳则略逊一筹。
　　然而叶彤的双乳与她的纤腰长腿组合在一起时，却构成了近乎最完美、最和谐的组合。
　　甚至可以说，假如叶彤身体的任何部分再发生一丝一毫的变化，都是对她身体的美造成了巨大的破坏。
　　“笃，笃，笃。”
　　叶彤向袁黎的床迈了几步，慢慢侧过身，膝盖慢慢弯曲，坐在了床沿上。
　　她的动作显得非常小心翼翼，像是生怕会弄坏什么似的。
　　而当袁黎意识到母亲坐在了自己身边时，才终于看向了母亲的脸庞。
　　他已经许久没有和母亲见面了。
　　叶彤的脸，如今对袁黎而言竟显得那么陌生。
　　岁月完全没有在叶彤的脸上留下一丝一毫的痕迹：精致的瓜子脸，吹弹可破的肌肤，稍显高挺的鼻梁，清亮有神的双眼，微丰的红润双唇……很难相信这是一个年过四十的女人，即使与尚是中学生的吕欣瑶在一起，也丝毫显示不出半点老态。
　　只是她的神情却也一如既往很冰冷，当袁黎与母亲的目光交汇时，他之前的一切幻想好像在瞬间被扫去了。
　　他已不记得母亲上一次发笑是什么时候了。
　　“你——”
　　叶彤开了个话头，但说出第一个字后却停了好久。
　　站在一旁的吕欣瑶与孙曼柔此时简直连气都不敢出，房内的气氛好像一下子也变得冰冷起来。
　　袁黎看见母亲的眉宇之间，闪过了一瞬悲伤的神色。
　　叶彤缓缓伸出手，要触碰儿子的脸。
　　袁黎紧张得呼吸突然急促——他已经不记得上一次母亲向他做出这种亲密的动作是什么时候了。
　　他看着母亲的柔荑越来越近，可就在即将触碰的一刻，叶彤却突然将手收回，脸上也带上了愠怒的神情。
　　“你到底是怎么把自己摔成这个样子的？”叶彤冷冷地问道。
　　袁黎愣住了。
　　“算了，”叶彤忽地把头转到一边，“看你的样子也没什么大事，我就先走了。”她说完，便赶忙起身，匆匆离去了。
　　叶彤离开病房后过了半晌，屋里的几人都没有任何动作，也不发一言，好像所有人都被冰冻住了一样。
　　最后，还是孙曼柔首先打破了沉默：“阿姨她……或许是她工作太忙了……”她走到床边，看着闷闷不乐的袁黎，又在他脸上亲了一下，安慰道：“小黎你也不要生叶阿姨的气了，毕竟你以前跟我说过，是她一个人把你和欣瑶妹妹带大的，说不定也是近来压力太大，才说了几句气话……其实她今天能来，就说明她毕竟是关心你的，对不对？”袁黎听着女友的安慰，心中也是一暖。
　　只是还不免有些遗憾。
　　因为他并没有告诉过孙曼柔，自己和母亲的关系已经冷淡多年了，又岂是两三句话就能轻易解开的？
　　吕欣瑶却没有上前来搭话，只是低着头、托着腮，站在原地若有所思。
　　“好了，你就好好养伤，我最近还有些事要忙，或许不能天天来看你了，要多保重啊！”孙曼柔和袁黎道别之后，起身准备离开。
　　路过吕欣瑶身边时，又忽然停下了脚步。
　　“欣瑶妹妹？”她凑到吕欣瑶耳边小声叫道。
　　“啊？”吕欣瑶忽然被打断思绪，抬起头又见到孙曼柔和自己贴得这么近，惊得叫了一声。
　　“方便打扰一下吗？我有些事想问你。陪我出去一下，好吗？”“啊，好的。”吕欣瑶惊异自己怎么会顺从得这么快——孙曼柔好像浑身上下都带着魔力一样，她此时在孙曼柔面前简直连一点反感的情绪都生不出来，甚至还因为她主动叫上自己而隐约有了几分欣喜。
　　她应下孙曼柔的邀约后，禁不住暗骂自己如此无用，竟就这样被自己嫉妒已久的情敌牵着走！
　　此刻，原本有些乱糟糟的房内又再度安静下来。
　　“又只剩下我一个人了……”袁黎叹了口气。
　　“怎么，难道我不是人吗？”
　　袁黎身体一激灵，这才想起岳母孟怜还在自己床上呢。
　　不仅如此，两人交媾的姿势在这段时间里也没有任何的改变，袁黎已经射过精的阳具还直挺挺插在孟怜的蜜穴里，孟怜的阴唇周边还带着半凝固的残精浓垢。
　　而就是这样的一副淫靡图景，竟然也能让袁黎在一时之间忽略了，可见叶彤方才的表现对他是多大的打击。
　　此时，袁黎再度看向孟怜，见她正板着脸，皱着眉，噘着嘴，看起来十分愠怒。
　　袁黎还是头一次见到孟怜露出这么可怕的表情，毕竟她此前无论遇到什么，都一直是波澜不惊、泰然自若的，除了那天夜里因急着救人而催促自己和吕欣瑶行男女之事时有些动气外，从未流露过怒容。
　　而这一刻，袁黎看到孟怜如此可怕的样子，意识到自己说错了话，一时不知如何是好。
　　两人就这样相视许久，忽然孟怜“噗嗤”一声，笑了出来。
　　“看看你这紧张兮兮的样子，真是好可爱呀……”说着，孟怜一下子扑在袁黎身上，两团白软的大奶子压在袁黎胸口，双臂搂住袁黎的脖子，和他紧紧贴在一起。
　　这变化实在来得太快，袁黎一时半会都不知道该作何反应。
　　紧接着孟怜的蜜穴屄肉也好像能听话似的，猛地收缩、咬紧，激得袁黎的阳具带动浑身上下一阵酥麻。
　　“真是的，”孟怜凑到袁黎耳边，用她那一如既往柔媚的声音娇嗔道，“我都和你这样做了，你竟然都会把我忘了。下次再这样的话，我可是会重重惩罚你的，找到了吗……”“嗯……”袁黎呻吟了一声，“刚才只是……妈妈她……”“嗯，我看见了，”孟怜打断他的话茬，接着道，“原来小黎你的妈妈长得这么漂亮，也难怪会三心二意。刚才，你是在偷偷对你的漂亮妈妈做什么下流的幻想吧？”“怎么可能？我——”
　　“男人的嘴巴会骗人，可大鸡巴却不会哦——刚才你盯着妈妈看的时候，你的鸡巴呀，可忽然胀大了好多，差点都让我叫出声了。就连小柔和你的欣瑶妹妹，都没让你起这么大的反应。你还说对你的妈妈没有非分之想？承认吧，你呀，就是个想要和亲生妈妈乱伦的小色鬼。”“不，不是的——”
　　“不是吗，那——”
　　孟怜说着，起身从一边拾起自己脱下的包臀短裙，盖在了袁黎的脸上。
　　袁黎“唔”了一声，眼前一黑，接着便闻到一股熟女的体香味。
　　“这是做什么？”袁黎含糊不清地问道。
　　“小黎？”
　　袁黎听见一个熟悉的声音在叫他——而这是他亲生母亲叶彤的声音！
　　“妈妈？不对，这一定是老师在模仿她的声音。”袁黎在心中暗道。
　　他已经被孟怜捉弄了太多次，知道这下子孟怜是想假扮叶彤引导自己承认乱伦的冲动。
　　尽管他心中对孟怜的调教并没有什么抵触，大多时候甚至颇为享受，但这次他偏偏被孟怜激起了求胜欲，再加上此事毕竟牵扯到自己心中重大的秘密，因此他无论如何也不愿意让对方抓到自己的话柄。
　　袁黎一言不发，装作没有听见。
　　“儿子，你是生妈妈的气了吗？”那声音继续追问。
　　这声音与叶彤的简直已可说是一模一样，且声音中还带着几分哀怨的情感，如泣如诉，的的确确如图一位母亲正在向孩子哭诉一般。
　　袁黎听到这句话的瞬间，即使明知她不是叶彤，心中也不由得荡起一阵涟漪。
　　不过他嘴上还是没有回应。
　　“我知道，儿子你在恨妈妈为什么不关心你，为什么对你这么冷漠……可是，你知道妈妈为什么会这么做吗？”袁黎的身体开始颤抖。
　　“其实妈妈一直是爱你的——不止是作为儿子的你，还有……”叶彤的声音停顿了一下，又缓缓道，“还有，作为男人的你……”袁黎的脚趾蜷曲了起来。
　　“你知道吗，妈妈这些年来，有多么寂寞？每一次，妈妈看见儿子你的时候，心里都乱糟糟的，妈妈真的害怕自己会做出错事来！”“妈妈你……怎么会？”袁黎惊讶地叫了一声，随即又在心中懊悔道：“这不是妈妈，是老师在捉弄我罢了，我怎么就这么沉不住气呢？”“上一次，妈妈不小心看到了……儿子你的身体看到了儿子那根又长又粗的……东西。那天晚上，妈妈一边幻想着和儿子你做爱，一边在床上偷偷的自慰……从那天以后，妈妈就再也不知道该怎么面对你了……”袁黎感觉浑身的血液都在沸腾。
　　他的呼吸和心跳都骤然急促起来。
　　“可是今天，妈妈不会再遮遮掩掩了。现在，妈妈就骑在儿子你的大肉棒上，和你乱伦一场……你会讨厌这样淫荡的妈妈么？”“啊……”袁黎叫了一声，只觉得阳具已胀得再也忍受不住，腰部不由自主地向上挺了一下。
　　就在这一瞬间，他脸上的裙子被移开，孟怜那张美艳的容颜显现在他眼前。
　　“小黎你，终于愿意和妈妈做爱了呢……”孟怜用叶彤的声音妩媚地娇嗔道。
　　她看着袁黎满面羞恼的模样，不禁大笑起来。
　　“哈哈哈哈……小黎你真是……真是嘴硬啊，还说不想和妈妈乱伦呢。你看，这么快就不打自招了，哈哈哈哈哈……”孟怜笑得前仰后合，那对雪白的大奶子在空中荡来荡去，屄口也因为颤动而摩擦出淫水来。
　　“哼……”袁黎面色通红，侧过头去，闭上眼睛不答。
　　“儿子，生气了吗？”
　　“哼——”袁黎仍是一副恼火的模样。
　　实际上，经孟怜这一番演绎，此前因叶彤而冰冷下来的气氛，一下又变得活跃了起来，袁黎心里的烦闷也被一扫而空了，哪里还有生气的理由？
　　“好了，其实你用不着摆出这副样子。我知道，其实每次我这样调戏你的时候，你心里，其实都很开心的吧？”袁黎心中也自知的确如此。
　　他已经无数次被孟怜玩弄于股掌之间，实际上早已经习惯甚至迷恋上了这种被调教的感觉。
　　孟怜的气质在这世上简直是独一无二的，她美艳淫荡，却又不失高洁优雅；温柔知心，却又不失威严仪态。
　　当袁黎和她待在一起时，总是不知不觉间，就心甘情愿拜倒在了她的身下。
　　只不过，他还是不愿意在口头上承认这点。
　　“好了，不逗你了。你看看，闹了半天，你下面的鸡巴又硬得这么厉害了——”她说着，手掌又抚摸起袁黎暴露在她阴道外的那半截阳根，屄肉也忽然紧缩，像是在吸吮龟头。
　　“嗯啊……”袁黎在孟怜娴熟的技巧下，很快便宣告了冷战结束。
　　这一早上实在经历了太多变故，此刻终于能享受一下二人世界，袁黎心底不免渴望再来一次彻彻底底、酣畅淋漓的性爱。
　　孟怜显然领会了袁黎的想法，忙赔笑道：“刚才的事情，就算是老师我做错了，小黎你不要见怪。作为补偿，老师今天破例允许你再射精两次，好吗？”“再射两次？”袁黎有点不敢相信。
　　他倒是并不觉得对他而言再连续射精两次是什么难事——如今他与孟怜同为驱灵师，体质早已不同以往，身上有使不完的力气、压不住的欲火。
　　反倒是孟怜此前对他的射精控制得极为严格，若不把自己玩弄到不堪忍受，是绝对不允许自己射出来的。
　　今早孟怜没有用灵力阻止袁黎的子宫内射，已是格外开恩了，如今竟允许袁黎再射两次，这简直是莫大的恩惠。
　　“是的。小黎今天可以再射两次。因为这段时间，我恐怕不能来陪你了。”“为什么？”“那个袭击你的女人，我需要一些时间去调查调查。而这家医院里，似乎有些阴气，但我感觉到这里有灵力留下的痕迹，应该是有别的驱灵师在维护这里，应该还算安全……虽然我也不愿意现在让你置身危险，但如果什么也不做，或许隐患会更大。所以我们不得不再分开一段时间。既然如此，就趁着今天，让我们彼此都彻彻底底舒服一下便是了。”袁黎虽有些不舍，但一想到毕竟事关重大，加之他自己也急于知道这背后的缘故，因此也就一口同意了。
　　孟怜点点头，又接着道：“那接下来我们就开始好好享受——只不过还有一个额外条件。”“什么额外条件？”
　　孟怜微微一笑，轻轻抬起臀部，让袁黎的阳具顺势滑了出来。
　　袁黎都已经快要习惯阳具插在孟怜体内的感觉了，此刻她竟毫无征兆与自己分开，袁黎心里不免抱怨起来。
　　“别生气，稍等一下。”孟怜仿佛看出了袁黎的不满，连忙安抚道。
　　接着，孟怜左手在空中划了个手势，忽然间两只包在透明包装中的安全套出现在她的食指与中指之间。
　　袁黎已经知道孟怜术法高深，见过她隔空取物和瞬间更衣的秘法，因此倒也不奇怪。
　　只是他不知道孟怜此时拿出安全套来是要做什么：他和岳母这么多次的性交从来都是无套的，也不止一次把精液灌进了岳母的子宫。
　　“这是……要做什么？”
　　“小黎该不会不知道这东西是做什么的吧？”
　　“我……我当然知道，可是，为什么要用……”孟怜听了，便缓缓将大腿分开，把私处展现在袁黎眼前。
　　袁黎看到，孟怜原本紧致饱满的阴户，此刻已经被扩张出了一个大洞，淫水和些许浓白精液正缓缓从里面流出，看起来真是淫靡无比。
　　“小黎你看，”孟怜说道，“这里被你插入了几个小时，已经变成这样了。
　　老师之前想用子宫把你的精液吸收干净，但小黎你一次射的实在太多了，老师接受一次已是十分勉强。假如再继续的话，小黎的精液绝大多数都要被浪费掉，那可就不好了。所以，这次只能先委屈委屈，戴套来做，把精液收集起来。等小黎伤养好了，老师的骚屄，就随便你无套内射。怎么样？”孟怜这番淫语说得就像早晚安一样自然，袁黎听在耳中，早已经被撩得欲火焚身，哪里还有什么意见？
　　“那就……戴套做吧……”
　　“很好。”孟怜撕开其中一个安全套，小心翼翼贴合著袁黎的阳具戴上去。
　　由于阳具已经被淫水精液润滑得彻彻底底，因此戴套的过程很顺畅。
　　只不过，这只套子相比袁黎那可怕的尺寸，实在显得太小。
　　孟怜尽力将它戴紧，也只不过覆盖了袁黎阳具不到一半的部分。
　　“对了，老师收集起来的……精液，是打算要怎么处理，是……”“要老师自己吃掉吗？”孟怜笑道，“虽然小黎的精液很宝贵，但老师现在可舍不得独占。小柔的身子受了阴气，一向虚弱。我们都不在的时候，总要想办法给她输送灵气。所以我会想办法，让她吃下小黎你的精液，至少可以维持一段时间。”孟怜看袁黎目瞪口呆、想入非非的样子，忍俊不禁，又说道：“办正事之前，要不我们再打个赌。让我猜猜小黎你脑子里在想什么，假如我猜对了，你就答应我一件事；反之我可以答应你一件事。”“哦？那猜猜看吧！”袁黎一下来了兴致。
　　他已经被孟怜捉弄了太多次，心中暗想这次一定能扳回一局。
　　“嗯，我猜你在想——你的妈妈嘴角沾着你精液的样子，是不是？”袁黎一下子中了晴天霹雳似的，说不出一句话。
　　他原本以为话说到这里，孟怜一定会以为自己在幻想“孙曼柔嘴角沾着精液的样子”，可事实并非如此。
　　袁黎在那一瞬间幻想的情形，与孟怜猜测得毫无二致。
　　他的的确确是在想象着母亲叶彤那冰霜美人的脸蛋上被精液所玷污的模样。
　　袁黎明白，自己这个“乱伦小色鬼”的把柄，已是被孟怜彻底捏死了。
　　孟怜摸着袁黎一跳一跳的阳具，笑道：“这里反应这么明显，看样子也没必要问你猜的对不对了。现在你输了，就得再答应我一个条件。”“说吧，什么条件。”袁黎自知已经没法抵赖。
　　“其实也没什么，只是我想让你换个称呼叫我。”“换个称呼？”“嗯。我希望你从现在起，叫我妈妈。”
　　“这——”
　　“当然，我知道，你的亲生母亲毕竟含辛茹苦把你养大，我也没有资格和她平起平坐，这样吧，为做区分，你就叫我——怜儿妈妈，怎么样？”袁黎实在无话可说。
　　他也不得不感叹，这种既亲昵又背德的称呼，也只有孟怜能想得到。
　　假如只是要求他叫“妈妈”，考虑到岳母的身份如此称呼本也无甚大碍，可是若在前面加上“怜儿”这种爱称，那就是彻头彻尾的淫乱了。
　　虽然和岳母早已经有了不知多少次肉体关系，可要用这样的称呼，袁黎还是多少有些觉得羞耻，不过他心里却又隐约涌起一股兴奋感。
　　“那要不这样吧，”孟怜看袁黎犹豫不决，又补充说，“今天我只要你叫一次，假如你真的不喜欢这种称呼，那么从此以后我也不在逼你了，怎么样？要是连这也不愿意的话，那我就只好告辞离开了。”孟怜的条件已经放宽到了这种程度，说是宠溺都已经不为过，袁黎自然也不能再推脱。
　　他做了几次深呼吸，清了清嗓子，终于小声喊叫道：“怜儿……妈妈……”“嗯哼，乖孩子……”孟怜说着，将阴户对准袁黎已经戴好安全套的阳具，坐了下去。
　　阳具“噗呲”一声没入三分之二。
　　那一瞬间，袁黎浑身都像触了电一样抽搐了一下。
　　不知是不是孟怜给了他足够多的暗示，他在称呼孟怜为“怜儿妈妈”的那一刻，竟真的隐约感觉自己是在和母亲行乱伦之举——虽然此前孟怜也一直以岳母的身份和他做这种事，但相较之下，此时他感觉两人的联系又进了一大步。
　　“啊，你看，小黎你的大鸡巴又插进怜儿妈妈的骚屄里面了呢……”孟怜让自己的双腿张开成Ｍ 形，双臂支撑在后面，将自己的肥硕巨乳与骚湿阴户都暴露在袁黎眼前。
　　她的下体不停套弄袁黎的阳具，胸前的两只奶子也随之不停挡着淫靡的乳浪。
　　蜜穴中的汁水随着她每一次的身体起伏溅射在两人的小腹上。
　　这是两人之间第一次进行戴套做爱。
　　袁黎不得不承认，相比从前，戴套的愉悦触感确实要弱了几分，无法充分感受到此前孟怜淫穴那湿润的内腔在自己的龟头棒身上蠕动挤榨的感觉。
　　然而每当孟怜的肉臀重重撞击在袁黎的大腿上时，袁黎的阳具便顶到孟怜最深处的花心，这时那没有被安全套覆盖住的阳具后半段便被孟怜的湿润阴道死死缠绕，那温热潮湿的触感便由此传来，更有种别样的感觉。
　　同时，阳具在到达最深处时，那安全套也因被孟怜的屄肉紧咬而死死勒住了袁黎的龟头部分，那感觉简直就好像那天晚上为吕欣瑶开苞破膜一般。
　　再加上孟怜术法深不可测，即使与袁黎如此频繁的交媾，阴道也总能恢复紧致。
　　种种因素相加，竟让袁黎产生了错觉，仿佛他不是在和一位淫荡的美熟女做爱，而是在给一位初经人事却性急高超的少女开苞！
　　“怎么样？乖孩子，怜儿妈妈的骚屄，肏起来是不是很舒服？”袁黎此时已经没有余力再回话了。
　　此时他浑身灵力已经散得差不多，而孟怜此时却是灵力充裕，对袁黎展开的攻势也是毫不留情，袁黎要拼命控制自己的射精欲望已经是极不容易。
　　虽然孟怜允许他随意射精，但出于男人的尊严，他也不愿意太早缴械而让孟怜耻笑。
　　同孟怜交媾的过程中，袁黎的身体也开始再度积攒灵力。
　　他想利用这点微弱的灵力为自己再延续一下时间，可是孟怜却叫住了他：“不要动用灵力。”袁黎忽然意识到，自己现在的灵力需要节省下来通过精液留给孙曼柔才对。
　　无奈只好继续强撑。
　　这场性爱也像一场甜蜜的刑罚一样，叫他痛并快乐着。
　　“啊，”孟怜的蜜穴又套弄了袁黎的阳具五十多次后，突然呻吟一声，“小黎的鸡巴好厉害，每一次都快顶到怜儿妈妈的子宫里了……怜儿妈妈……快要去了。小黎你也射出来，我们一起高潮好不好？”袁黎听了这话，简直如蒙大赦。
　　他终于长舒一口气，精关大松，一大股精液迸发出来。
　　倘若不是有安全套的阻隔，只怕孟怜的子宫又要被灌到满溢出来。
　　可即便如此，孟怜也能感受到袁黎的射精冲击力有多么强大。
　　高潮过后，孟怜没有急着让袁黎把阳具抽出，而是保持着插入的状态，慢慢扶着袁黎上身坐起。
　　袁黎十分自然地顺从了。
　　孟怜搂住袁黎，将巨乳压在他的胸口，与他又是一阵激烈舌吻。
　　两人的涎水混在一起，流到孟怜的巨乳与袁黎半露在外的半截阳具上。
　　“怎么样？小黎刚才射得很舒服吧？”
　　“老师……”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“怜儿……妈妈……”
　　“哦，你叫我怜儿妈妈了？这次我可没有强迫你啊？”“我知道……”两人相视一笑，又吻了一阵。
　　不一会，袁黎刚刚射过精的半软阳具又在孟怜的阴道内恢复了坚挺状态，孟怜方才舍得和他分开。
　　“来，小黎你暂时拔出来一下，怜儿妈妈要给你换一个套。”孟怜让袁黎的阳具滑出，然后跪在床上，低下头，却保持那对丰腴肉臀高高抬起。
　　她将用过的安全套小心翼翼地摘下。
　　安全套脱离的瞬间，孟怜便一口含住了袁黎的阳具，吸吮起上面留存的残精，同时将那只安全套举起。
　　袁黎在上面也看见那安全套被自己射出的精液装得满满当当，再加上孟怜以这般媚态为自己口交，心中满足感自不必说。
　　相比起交合的姿态，孟怜的口交则是温柔许多。
　　她只是含住袁黎的龟头，用舌尖在四周慢慢扫荡粘滞的精液。
　　显然，孟怜和袁黎都不愿意这最后一次的射精草草结束。
　　因此，孟怜没有刻意逗弄袁黎的射精欲望，恰到好处的刺激只是让袁黎的阳具又胀大了一点。
　　“小黎的精液可真不错呢，”孟怜清理干净后，抬头对袁黎微微一笑，“现在怜儿妈妈来给你戴第二个套吧。”而接下来的一幕，却足以让袁黎铭记终生：孟怜将指尖那盛满精液的安全套勾到嘴边，用牙齿咬住末端，将它衔住。
　　空下来的双手则取出另一枚安全套，戴在袁黎的阳具上。
　　袁黎眼看着那装着自己温热精液的薄膜，在孟怜的嘴角边荡来荡去，实在大受刺激，若非他刚才已射过一次，否则他多半会因兴奋而把持不住精关。
　　他等着孟怜来与他进行下一轮交合，可是孟怜却没有主动骑上他的身体，反而转过身去，将双臂相叠，再将脑袋枕在小臂上，双腿呈跪姿缩到小腹。
　　如此一来，她那对圆滚滚、肉乎乎、白花花的美臀便对准了袁黎的视线吗。
　　衔着安全套的孟怜没有再多说一句话，只是微微回过头，脸上带着三分挑衅、三分诱惑的笑意看着袁黎。
　　“这是……要我来主动的意思？”
　　孟怜不做回答，却在空中摇晃起那对丰臀。
　　那流水不止的阴户与反复翕张的肛门无不是她的回应。
　　假如还有男人能在这样的情景下把持住，那他一定不是个正常的男人。
　　袁黎自然是欲火中烧。
　　在孟怜的轮番刺激下，他胯下阳具此时已经重新恢复到最坚挺的程度。
　　他也不顾自己双臂不能动弹，便高抬起“枪口”，向孟怜的胯下阴户顶过去。
　　可是这种情况下，他的阳具在半空中晃来晃去，根本无法对准。
　　一顶过后，阳具只是从孟怜的阴唇直接擦过。
　　袁黎心中暗暗着急，便打算收回来再试一次，可就在这时，孟怜的双腿却忽然并拢，将袁黎的阳具夹在中间。
　　肉感的大腿配上柔滑的肉色丝袜，孟怜的两腿之间便构成了一个不亚于名器阴道的“腿穴”。
　　袁黎想将阳具拔出，可孟怜的双腿却像是紧紧焊死一样，无论如何都再也逃不出来。
　　而孟怜大腿所夹住的地方，又恰好是袁黎阳具的中段部位，龟头部分却无法触碰到孟怜的肉体。
　　因此袁黎感受到的便是一种不上不下的微弱快感，完全不足以尽兴。
　　他无论怎样拼命挣扎，也只是让阳具在孟怜大腿之间摩擦几个来回，既挣不开又搔不到痒处，实在不可谓不难受。
　　“可以……稍稍松开一点吗？我……卡住了……”袁黎无奈地求饶道。
　　孟怜却一点也没有放过他的打算，只是侧过头，一脸坏笑地盯着焦急万分的袁黎，甚至惬意地哼起了歌。
　　“求求你……”
　　“嗯哼哼，嗯哼……”孟怜仍是自顾自地哼歌，像是完全没听见袁黎在说什么。
　　袁黎挣扎了好久。
　　他看着孟怜那志得意满的神情，沉吟半晌，终于下定决心。
　　“——怜儿妈妈，求你，帮我一下好吗？”
　　这句话一出口，孟怜的双腿随即分开。
　　袁黎长舒一口气。
　　接着，一只柔软的手掌握住了他的阳具，轻轻将其抬起，慢慢引导到自己的阴户旁，让龟头抵在自己的阴唇之间。
　　袁黎看着孟怜的脸，此刻后者的眼中已满是爱意。
　　孟怜一个字也没有说，但一切已尽在不言中。
　　“嗯啊……”孟怜的嗓子里传出一声甜美的呻吟。
　　袁黎慢慢挺动腰部，让龟头部分插入。
　　袁黎想起，在和孟怜的性爱中，这好像还是自己第一次担任主动方。
　　后入式动作使他内心的征服欲望油然而生。
　　他看着孟怜的表情从微笑转变为皱眉，知道自己的攻势让她有了感觉，自己便也难掩欣喜之情。
　　他更进一步，将大半截棒身插入孟怜的身体。
　　这时袁黎不由得惊叹于进入孟怜的身体竟是如此顺畅。
　　即使孟怜的阴户已经在多次交合中被袁黎撑得大开，可从外观上看，要吞下袁黎那大得有些可怕的阳具还是颇为勉强。
　　但是当袁黎第一次尝试主动插入时，才真正感受到孟怜的身体和自己的尺寸竟然如此相匹配：插入之时没有丝毫阻塞，进入之后层层屄肉却如箍子般与阳具紧紧咬合，不留一丝缝隙，而袁黎要在其中抽插动作时，阴道又会恰到好处地松开分毫，让阳具在便于行动之余也充分感受到摩擦挤榨的快感。
　　若说孟怜的阴道已经变成了袁黎的形状，似乎都毫不为过。
　　袁黎的第一次插入十分顺利，这大大出乎了他的预料。
　　孟怜的阴道简直深不可测，最终竟能将袁黎那样粗长的阳具全部吞没！
　　袁黎这下才明白，孟怜主动套弄时没有全部插入，并非是不能，只是故意要调戏自己、不让自己轻易到达爽处罢了。
　　知道了这一点的袁黎，也不再留情。
　　他猛地将阳具抽出三分之二，然后全力挺起腰部，向着孟怜的身体撞上去。
　　他感觉到龟头已经顶到了孟怜的花心，同时他的大腿撞在了孟怜的臀上。
　　那丰满而有弹性的肉臀让袁黎在撞击时得到足够的缓冲，并没有因为剧烈插入而被弄痛。
　　经此一试，袁黎才明白自己此前对孟怜的身体实在知之甚少——这是怎样一副世间罕有的淫荡“小黎这么喜欢。肉体啊——之前的那些淫行，说来不过是浅尝辄止罢了。
　　知晓了这一切的袁黎，抛下了最后的顾虑，开始加剧了腰部动作的频率，身体一下一下从后面猛烈撞击孟怜的身体，发出一连串的“啪啪”声响。
　　解放桎梏、一心发泄淫欲的袁黎，其攻势之猛烈也大大超出了孟怜的预料。
　　她没想到袁黎这么快就发起了猛烈攻势，一时没有心理准备，嘴中衔着的安全套因条件反射的叫床而掉落。
　　不过孟怜还是眼疾手快，一下将那套子收入她的密库之中。
　　“可恶，坏孩子……刚开始就做得……啊……这么猛烈，在知道……怜儿妈妈就再多调教你一下了……让你欺负妈妈……讨厌！”孟怜在袁黎的攻势下不住地呻吟浪叫，股间淫水被肏得到处都是。
　　“嗯……怜儿妈妈你的……你的里面实在太舒服了……我已经忍不住了……”“小黎……嗯……这么喜欢怜儿妈妈的骚屄吗？我很高兴。怜儿妈妈也喜欢小黎的大鸡巴，喜欢被小黎从后面插进来，喜欢被小黎这样肏弄。只是怜儿妈妈这些天不能陪着小黎了，否则一定要每天和小黎做爱，每天让小黎的精液射在怜儿妈妈的子宫把里面……小黎你愿意吗？”“我愿意……我也喜欢和……和怜儿妈妈你做的感觉……”“好，很好。下次小黎出院之后，我们就在小柔身边做爱，在小柔面前……让小黎的精液射进怜儿妈妈的子宫里……怜儿妈妈还想怀上你的孩子，然后在怀着孕的时候被小黎插进来……狠狠地肏！”一时之间，病房内淫声大作。
　　方才离去的两位少女，一定想不到，就在这间病房中，他们所熟悉的那个体格较小、容貌清秀、性格内向、宛如女孩的袁黎，竟会如此放纵地在病床上和一位淫荡的美熟女这样激烈交合，并且还说着如此下流背德的话。
　　就连袁黎也暗暗吃惊，自己是何时变成这样的呢？
　　只不过，当务之急是与孟怜痛痛快快完成这场淫戏，舒舒服服地射出这一天的最后一次精液。
　　掌握着主导权的袁黎发觉自己这时非但没有因过渡性交而疲惫，反而越战越勇，体内的力量越来越强烈。
　　而他甚至没有引动灵力。
　　察觉到这一点后，袁黎心中的好胜心也被点燃，他希望这一次一定要胜过他的老师——如今该叫做“怜儿妈妈”——在射精之前先将她送至高潮。
　　而孟怜同样不会轻易向自己的晚辈认输。
　　她的丝袜美足已经偷偷移动到袁黎的小腿处，十只灵活的足趾隔着丝袜搔着袁黎的小腿。
　　这种刺激倒是很让袁黎失了一阵，差一点就要分神缴械。
　　不过袁黎此时热血上头，又考虑到双臂不能动，便将上身靠到了孟怜的光滑美背上，嘴唇和舌头袭扰着孟怜的后颈肌肤，同时下体依然保持着原本的抽送频率。
　　在两人贴紧之后，阳具甚至能插得更深入，几乎就要达到破宫的程度。
　　最终，男女缠斗了不知多久，下体抽送交合也不知来回了多少次，只肏得屄口处白沫横流、淫水飞溅，两人浑身上下都布满成股的汗水，床单湿了又干，干了又湿。
　　孟怜向着袁黎递出一个眼神，作为休战的信号，两人才终于解除放线，共同步入高潮。
　　袁黎的第三次射精，气势相比前两次也是丝毫不减。
　　射精时间持续了半分钟之久。
　　当袁黎射精完毕，费了好大力气终于将阳具抽出时，那只安全套因为孟怜的阴道痉挛收缩而被卡住半截，孟怜不得不用手把它揪出来。
　　强烈的疲惫感涌上袁黎的身体，他倒下去，也不顾浑身湿答答的，便一下子进入了梦乡。
　　孟怜从床上爬起，将现场收拾好，接着打了个响指，为袁黎换了衣服和床单，在袁黎额头上吻了一下，悄声离开了。
　　无边无际的黑暗中，袁黎听见有人在呼唤他。
　　他跟随声音的方向去寻，却见到不远处站着一位银色长发、赤身裸体的美貌女子。
　　“欢迎回到这里——我的族人。”

第10章 来自神秘少女的午安咬和熟女护士的诱惑
　　无尽的黑夜，无边的森林。
　　她牵着袁黎的手，缓缓行走。
　　“你是谁？这是哪里？”
　　那女子笑了笑，并不作回答，却滔滔不绝地说着些袁黎并不理解的话。
　　他只是听着。
　　他们继续前行，走出森林。
　　映入眼帘的，却是一棵参天巨树。
　　这棵巨树不知有多高，只见得无数的枝条遮蔽天空，它的树干更不知有多粗，纵使望向大地的尽头，也看不到树干的边缘。
　　但这棵树却像是已经枯死。
　　她带引领袁黎来到树下，那里有一座破败的祭坛，已不知经历了多少年岁，台阶业已碎裂，但巨大的供桌表面却光洁如新。
　　她躺了上去，分开她丰腴的双腿。
　　“来吧，我的孩子！”她微笑着向袁黎发起邀请。
　　“你……这是什么意思？”
　　“你明白我的意思，又何必问？”
　　袁黎也上了祭坛，顺利地进入了她的身体。
　　他觉得自己的灵魂在颤动，身体在经受洗涤——他将种子留在了女人的体内。
　　“你……为什么要和我做这种事？”
　　“这是你我的使命。”她淡淡地说道。
　　她坐起来，触碰了一下袁黎的胸口。
　　一瞬间，袁黎感觉到有什么东西印在了自己的身体中。
　　“这是……”
　　袁黎的脑海中好像出现了一本书。
　　他在思维中查看这本书，只见这本书分为三卷，分别名为：神木印记、修灵秘法、灵魂伴侣。
　　他翻开第一卷，看见上面排列着密密麻麻的纹路，想必这些便是所谓的印记了。
　　其中有两个印记已经被激活。
　　袁黎看见第一个名为“归属者印记”：与女性伴侣交合后，在其子宫中射入精液，可使其身体从此除你之外，无人能给予其性高潮。
　　“这就是老师和我说的那个……”
　　袁黎继续看第二个，却见第二个印记名为“血亲联系”：与有着血缘关系的女性伴侣交合，获取的灵力会大幅提升。
　　袁黎心中一颤，抬头看向那银发女人，却发现她已不在原地。
　　接着，他感觉胯下一紧，却见她已跪在自己身前，含住自己的阳具口交着。
　　“与有血缘关系的女性交合……这……”
　　那女人不答，只是一边舔舐袁黎的阳具，一边抬起眼眸，微笑着凝视着他。
　　和血亲做爱这种事，若是放在过去，那是袁黎想都不敢想的乱伦罪行。
　　但或许是因为和孟怜这位准岳母一次次打破禁忌，屡次尝试了背德淫乱的行为，袁黎心中也对此逐渐有了欲念，尤其是孟怜假扮成他的母亲挑逗他以后，他更是在心中又激起了埋藏已久的念想。
　　于是袁黎没再说什么，翻开了第二卷。
　　“修灵秘法”中只有一样被激活，名为“灵魂摄取”：将灵魂的力量收拢起来据为己有。
　　袁黎知道这应该就是孟怜给自己展示过的那一招，只是现在他还没有机会尝试自己接触“怨灵”。
　　接着他翻开第三卷“灵魂伴侣”，页面上有三张女人的画像正亮着。
　　袁黎认出其中两张分别是孟怜和吕欣瑶的画像，心知应该是和自己有过身体关系的女人会被记录在上。
　　但如今和袁黎有过关系的女性好像也只有这二人，这第三张画像又是谁？
　　袁黎仔细辨认，觉得看着眼熟，但又不敢确定。
　　他觉得脑子乱乱的，索性不再认了。
　　他将书合上，问那银发女子这究竟是什么意思。
　　“回去吧，去你的世界，寻找你的答案。”她抚摸着袁黎的阳具，微笑道。
　　一束光在袁黎眼前闪过，周遭的世界逐渐隐去……
　　袁黎长出了一口气，慢慢从梦里醒过来。
　　白天和孟怜的交欢实在太耗费体力，以至于一觉又睡到了中午。
　　他回想起刚才做的梦。
　　他梦见一位银发赤裸的美人，引领他穿过一片茂密的森林，接着便走入无边的黑暗。
　　在黑暗的空间中，袁黎和那银发女子再度交欢。
　　之后那女子似乎提到了什么“树心”、“冥界”之类的词，还对他说了某些所谓“使命”的东西……
　　这已经不是袁黎第一次梦见这些奇奇怪怪的东西了。
　　结合最近发生的这些过于离奇诡异的事，他有理由相信这些梦中的内容必有一番深意，自己的身世也十有八九非同一般，否则为何母亲从来不愿对他谈起关于亲生父亲哪怕一个字呢。
　　“等出院之后，我一定要去好好地跟妈妈问清楚……”
　　袁黎的双臂还在隐隐作痛，但相比之前已感觉好多了。
　　他在床上已经躺了太久，打算自己爬起来走一走，活动一下筋骨。
　　“奇怪，怎么感觉下面痒痒的？”
　　袁黎感觉好像有什么东西在搔动他的阳具。
　　起初他还以为是孟怜留下的触感和刚才的春梦遗迹还未消散，但那种感觉却越来越强烈，显然不是自己的幻觉。
　　他低头一看，发现盖着自己下身的空调被鼓起了一个包袱，像是有什么小动物在里面窜动。
　　意识清醒过后，他方察觉到有什么温热的东西正包裹着他的阳具。
　　“谁？谁在里面？”袁黎赶忙叫道。
　　“嗯？”从被子里传来声响。
　　忽然，被子前沿从里面掀开，中间露出一个少女的脑袋。
　　少女长着一张圆脸蛋，一双黑亮的眼睛，长长的睫毛，樱桃般的红唇，皮肤白皙细腻，乌黑亮丽的秀发扎成双马尾，就像是一个洋娃娃。
　　她的两只大眼睛忽闪忽闪，看上去不懂世事般的天真可爱——当然，假若不是她的嘴里正含着袁黎的阳具龟头的话。
　　她听见袁黎醒来叫她，便掀开被子，直勾勾地迎向袁黎的目光，可是却没有显示出一点害怕或羞耻的神情，仍是自顾自舔着袁黎的龟头，就像一个舔吃棒棒糖的小孩子，不停地发出“吸溜吸溜”的声音。
　　“嘿……你这是在做什么？”
　　少女不回他的话，仍是津津有味舔吃着他的阳具。
　　但少女的嘴实在太小，就连含住袁黎的龟头部分都显得很勉强，只是用双唇抿住顶头，小舌头上上下下摆动扫荡着马眼部分。
　　晶莹的黏液因刺激不断分泌，在龟头与少女的唇瓣之间留下无数道连丝。
　　“喂，别……别再弄了，你到底是谁啊？”
　　少女仍是没有说话，又舔吃了好一阵，才终于松口，抬起头，满面疑惑地问道：“叔叔你怎么还没有射出来啊？我已经弄了一个多小时了呢。”
　　袁黎一时无语。
　　这少女的声音又软又糯，语气里满是不知世事的天真无邪感，可是说出的话却又如此下流。
　　更有趣的是，袁黎才二十出头的年纪，这少女看起来也有十三四岁的样子，但自己却被她叫做“叔叔”，也是有些让人哭笑不得。
　　“你……到底为什么要做这种事啊？”
　　“我？”少女眨了眨眼睛，缓缓说道，“为什么我不能做这种事啊？明明妈妈天天都在给爸爸做这种事，昨天晚上也有个女人一直在对叔叔你做这种事。我在旁边看着的时候觉得这种事好有趣、好刺激，就自己偷偷试试了……难道叔叔你其实不喜欢这种事吗？”
　　“什么？你昨天晚上看到……你、你看到了什么？”袁黎听见少女说起昨晚的事，连忙反问，一时也来不及计较她那些下流的话了。
　　“昨晚，我看见有个很漂亮的阿姨，偷偷进了叔叔你的房间，然后就像我刚才一样舔哥哥的肉棒，再然后她就骑在叔叔你身上，让叔叔你的肉棒插在她的小穴里面……”
　　“好了好了，我知道了，你不用说得这么详细吧……”袁黎对这个神秘少女实在是无可奈何。
　　他完全想不通，她是怎么能以这样一副天真无邪的表情复述那样淫荡的画面的。
　　“嗯……”少女应了一声，慢慢从被子里爬出来。
　　这时袁黎终于看见了她完整的模样：显然她年龄尚小，个头看起来只是刚好超过袁黎的腰部，但身材比例却相当迷人。
　　她的上身穿着件露出单边肩膀的浅粉色短袖T恤，下身则是一条蓝色热裤，两条又白又嫩的腿裸露在外，一对小脚丫上套着纤薄的白棉袜，隐约能看见下面的肌肤和粉嫩的足趾。
　　显然这女孩还未成年，看她的模样或许还没有吕欣瑶的年龄大，可是从袁黎的视角，透过领口能看见她已经有些发育的胸部，大小竟已经和孙曼柔不相上下。
　　这样一副曼妙身材，竟是属于一个这样小的孩子。
　　难以想象待她再发育几年后，会是怎样一个祸国殃民的大美人。
　　再加上她那毫不做作、宛如天成的纯洁又淫荡的姿态，不知迟早又会有多少男人要给她玩弄于股掌之间。
　　“叔叔，你怎么不说话，就这么呆呆地看着我？”少女爬到袁黎身上，却留着一只软软的小手抓着袁黎的阳具上下撸动个不停。
　　“叔叔，你的皮肤好白啊，比妈妈还要白。”她一边说着，一边低下头含住了袁黎的乳头吸吮起来，手上撸动阳具的速度也加快了。
　　两重刺激弄得袁黎的身体又痒又麻。
　　“天啊，她到底是谁啊？”袁黎不由得感叹自己这几日的女人缘简直好到了一个不可思议的程度，不过代价就是快乐来得太频繁。
　　他才刚刚为孟怜来过三次猛烈的射精，如今才过去几个小时就再度遭到这样一位小淫娃的袭击。
　　诚然，经受了孟怜的调教后，袁黎对性爱问题上的道德枷锁已经松懈了很多，如今他唯一不满的，是他有点受够了这些大大小小的女性轮番让自己陷入被动的羞辱。
　　假如不是因为骨折未愈，他此刻真恨不得翻身把这个不知羞耻的小淫娃压在身下好好教训一顿。
　　但无论如何，自己现在双臂还在痛，因此也只能先放任她如此放肆了。
　　忽然门口传来一阵沉稳的脚步声，又隐约听见有人转动门把手。
　　那少女轻叫一声，娇小的身躯往床底下一钻，便看不见了。
　　袁黎转过头一看，随着房门打开，一位身材高挑的女护士走了进来。
　　她戴着口罩，看不清面容，但她那一对柳叶眉下的双眼却像是含着几分勾魂摄魄的媚态，当袁黎迎向她的目光时，便觉得身体的每个毛孔都在抽动，被那神秘少女舔过的半硬阳具也一下子再度充血胀大。
　　他赶忙避开这护士的目光，却看见了她纤长的脖颈和护士服之下微微突出的锁骨。
　　再往下看，却见她身上那件穿起来本应该显得宽松的护士服，却紧紧贴合在她的身上，白布勒出了她的胸部的轮廓，足见她的乳房多么丰满硕大。
　　而从护士服衣摆下显出的一双光溜溜的小腿，乍看似乎微粗，但细看却并不显肥大，反倒因恰到好处的肉感而使得身材更有种奇特的魅力。
　　当她迈着小步慢慢向袁黎的床靠近时，袁黎看见她的臀部也同样因丰硕而将护士服撑起，且随着她的脚步一摇一摆。
　　“嗬，终于睡醒了啊！”护士一边说着，一边将半拉的床帘拉开。
　　袁黎想开口阻止她却来不及了——他此刻浑身一丝不挂地躺在床上，整副身体包括那根湿哒哒勃起的巨大阳具统统暴露在那护士眼前。
　　那护士看着眼前的场景，怔了一下。
　　两人沉默了好一会，见袁黎脸色尴尬，护士终于不自然地咳嗽了两声，说道：“嗯……没事，反正……你的身体从小都被我看过了，有什么好害羞的？”
　　“啊？你是……”袁黎听了这话才想起这护士的声音莫名有些耳熟。
　　“你没认出来？”护士说着，慢慢摘下口罩，露出她的面容。
　　那一瞬间袁黎吃了一惊，他几乎就要脱口而出“妈妈”，但他一下子又意识到不对——那张脸和母亲叶彤极为相似，但显然双颊更丰润些，脸部线条比叶彤要柔和许多，且左眼角下有一颗小小的泪痣。
　　她的气质也并不像母亲那样冰冷肃杀，而是亲和大方，却又有几分说不清道不明的媚态。
　　“大姨！”袁黎终于想起了面前这护士的身份，正是母亲叶彤的亲姐姐，自己的大姨——叶嫱。
　　“好小子，这会才认出来。多久都没来看过我了？要不是你这次受了重伤，我又恰好被调到这边来当护士长，只怕你死都不肯来看我呢！别忘了，你小时候还是吃我的奶长大的呢……”
　　此话倒是不假。
　　对于大姨叶嫱的故事，袁黎也知道的不少。
　　她向来便是个有个性且性情开放的人，当年她年仅十八岁就和别人生下来一个女儿，随后奉女成婚。
　　而她的女儿，也就是袁黎的表姐，也在十八岁那年跟人生下一个女儿，于是叶嫱年仅三十六岁就做了祖母，而由于自己的经历，对于女儿在性事上的放纵也只能无可奈何。
　　好在母女两代遇到的男人都还算有担当，虽然有些不中听的流言碎语，但生活还算过得愉快。
　　只不过叶彤便没有那么幸运了，据说在怀上袁黎的时候，袁黎的父亲便已经没有消息，叶彤自己也从来不对任何人提到过那个男人的身份，也执意将袁黎生了下来。
　　叶嫱又一向关爱自己的妹妹，当时听闻此事气得破口大骂，情急之下险些将袁黎摔死。
　　但不知是因为叶彤的恳求还是因母性的发作，她最终还是接纳了袁黎。
　　那时叶彤的身体还很虚弱，调养期间，叶嫱便主动承担了给婴儿喂奶的工作。
　　说来也是件奇事，那时叶嫱距离分娩已过去了10年，可乳汁分泌却从未间断，以至于不得不定期排出奶水，不过这倒是在袁黎身上派上了用场。
　　于是，叶嫱一直替妹妹照顾袁黎直至断奶。
　　也正是在这段期间，叶嫱对袁黎萌生了怜爱之心。
　　此后很长一段时间，袁黎都受到大姨的嗬护。
　　只是近几年叶嫱一直在各处调动，如今袁黎也算是因祸得福，在医院里和刚回不久的叶嫱重逢，心中也不免欣喜。
　　“好了，等会再慢慢叙旧吧，先起来吃午饭吧……唉，刚才我叫甜甜来给你送饭——嗯，那不是已经放在餐桌上了吗？不知这小丫头又跑到哪里去了，真是不省心。算了，从今天起别的工作我都推掉，先专心把你照顾好吧。”
　　“甜甜？大姨说的是……”
　　“是我的外孙女、你的小外甥女田恬啊，你不记得了吗？”
　　一瞬间袁黎忽然脸色大变。
　　“难道刚才那个小姑娘就是……”
　　袁黎脑海中忽然浮现起一个女孩的模样：那时她只有四岁，长着张可爱的小圆脸、水汪汪的大眼睛，拉着只有十来岁的袁黎喊“叔叔”。
　　袁黎也不止一次无可奈何地纠正她，即使按辈分也应该叫“舅舅”才对，但她一直改不过来。
　　刚才那个舔吃袁黎阳具的少女模样，此时开始与袁黎印象中的那个天真呆萌的小姑娘的脸慢慢重合。
　　“难怪她看起来那么眼熟，原来是……那这样一来，我岂不是和自己的外甥女……”
　　想到这里，袁黎惊讶于自己竟没有多少羞耻感，反而因想起了这层血亲联系而更加兴奋起来。
　　此时叶嫱正弯下腰打算扶着他起身，却见他的阳具突然挺起跳动了两下，不由得红着脸轻生骂了一句“小流氓”。
　　袁黎却听见了大姨的嗔怪，回过神来时，却发现叶嫱沉甸甸的胸部就悬在自己眼前。
　　他立刻意识到一定是叶嫱误以为自己因为死盯着她的胸而有了生理反应——不过这倒也不算冤枉，当袁黎回过神来时，又的确因为眼前的风景再一次受刺激起了反应，阳具醒目地振动了一下。
　　“我只是……我想上个厕所……”袁黎忙岔开话题。
　　不过他此时的确感到有点尿急。
　　“哦，好吧，我扶你去厕所。”叶嫱点点头，将袁黎拉起来。
　　从病床到厕所只有几步距离，但袁黎好久没有走动，双腿也还有些麻木，加上胯下的巨大阳具硬得发沉，因此两人都走得很慢。
　　袁黎发现，叶嫱的脸有点泛红，眼睛还不时向自己的身上瞟。
　　显然，叶嫱嘴里说着早把袁黎的身体看遍了，可毕竟还是头一次看到他发育成这样可怕的根茎。
　　当叶嫱发现自己的目光被袁黎注意到时，眼神也变得躲闪起来。
　　这原本性子有些泼辣的熟女，如今竟也有了几分少女的羞涩，袁黎见了，心中也不免遐想。
　　由于袁黎伤的只是双臂，同时出于卫生考虑，病房厕所并没有使用坐式马桶，而是传统的蹲式便池。
　　不过，这样也依然会导致一些小问题。
　　“好了，到了，你……呀，你双手还不能动呢，万一对不准，尿到外面去了就麻烦了，还得再帮你清理……”
　　“那……该怎么办？”
　　“你站在这，不要动。”
　　叶嫱说着，站到袁黎身后，从衣兜里摸出一只乳胶手套戴到右手上，然后伸过去，从下往上握住袁黎的阳具。
　　袁黎浑身一激灵，又感觉到背后有两团软软的东西压上来。
　　不仅如此，袁黎还感觉到两颗硬硬的东西隔着护士服搔着自己的背。
　　“那难道是……大姨里面不会没有穿内衣吧？”袁黎想到这里，一下子热血上涌。
　　“嗯……再往上一点……”叶嫱抓着袁黎的阳具，双眼从袁黎的肩头往下看，慢慢对准便池的位置。
　　袁黎的阳具隔着又薄又滑的手套感觉到叶嫱大姨掌心火热的温度。
　　而袁黎的阳具本就又长又重，叶嫱的手勉强抓住半截的长度，控制位置显得极不容易。
　　而叶嫱的手，却又隐约加重了几分力道，甚至在袁黎的阳具上有轻微的上下摩擦。
　　而在这种情形下，袁黎纵使尿意攀升，却也一时之间因为性兴奋而很难尿出来。
　　“大姨……你抓得太紧了。”
　　“啊？”背后的叶嫱轻呼一声，手不自觉地松了一下。
　　这一瞬间，袁黎终于松开尿道，尿液冲了出来，可由于没把控方向，眼看就要尿偏。
　　情急之下，叶嫱竟伸出另一只没有戴手套的左手，也抓住了袁黎的阳具。
　　随着一阵水花声，袁黎感觉到身体一身轻松。
　　“大姨——我……已经尿完了……”
　　“嗯。”
　　“大姨？”
　　“啊？怎么了？”
　　“……没什么。”
　　叶嫱好像失了神，仍旧抓着袁黎的阳具不放手。
　　袁黎本想提醒，但此时叶嫱的样子让他有点尴尬，另一方面他也不免享受起这种感觉来，索性便不再说了。
　　于是，叶嫱就这样握住袁黎的阳具，手上的力度时紧时松，偶尔上下撸动，像是在做什么研究似的。
　　把玩了好一会，叶嫱才如梦初醒惊呼一声，松开手退了一步。
　　“先别动……大姨……先帮你擦干净。”
　　叶嫱取来一块白布，轻轻在袁黎刚尿过的阳具龟头上擦拭了一遍。
　　接着又从一旁取了一条供病人换洗的白色短裤，红着脸叫袁黎换上。
　　“嗯，还是穿上好……这就可以了。走吧，去吃午饭吧。”叶嫱摘下右手的手套，叫袁黎一起出去。
　　叶嫱带着袁黎在餐桌边坐下。
　　病房里的餐桌是一张小桌子，旁边只有一把椅子。
　　叶嫱扶袁黎坐下，自己站在旁边。
　　袁黎注意到她有意把左手藏在身后，只用右手帮自己。
　　叶嫱将餐盒的盖子揭开，开始给袁黎喂饭。
　　“来，吃吧……说起来，我上一次喂你吃饭的时候，你才两岁不到吧……现在都长的这么大了。”叶嫱说到这里，脸又有些泛红，忙清了清嗓子，打断话头，并微微弯下腰，拾起筷子给袁黎夹菜吃。
　　而叶嫱弯腰的瞬间，袁黎看见叶嫱衣领下隐约露出的半边乳房，甚至好像能看见乳晕！
　　“天哪，难道大姨里面真的没有穿？”
　　袁黎感觉胯下的阳具已坚硬如铁棍一般，且不知是否与方才那个奇妙的梦有关，袁黎如今也觉得自己性欲越发旺盛，假如不是因为双臂不能动，他此时恐怕真的要不顾一切地把大姨扑倒在床、扯开衣服看个究竟了。
　　而这时，袁黎又觉得什么温热柔软的东西包裹了龟头。
　　他心中一惊，偷偷低头一看，见刚才那个神秘少女不知何时竟爬到了餐桌底下，旁若无人地将手伸进袁黎的裤腿，把玩着他的阳具。
　　袁黎已经知道，这少女便是自己的小外甥女田恬。
　　他此时倒算是有些明白为什么这看上去如此天真无邪的小姑娘竟然会做出这么淫乱大胆的举动，毕竟从大姨的家族经历就能看出，她们的血脉中似乎就带着这种天性。
　　不过袁黎此时也不敢声张。
　　无论现在的大姨是作何打算，若是让叶嫱看见自己跟她的外孙女在她眼前做这种乱伦淫行，那是肯定会有麻烦的。
　　他慢慢将下身往前挪动了一些，防止田恬会被大姨从上面看见。
　　“怎么了？小黎又不舒服吗？”
　　“没有……肩膀有点疼而已。”袁黎怕叶嫱看出倪端，赶忙转过头去掩饰道。
　　可他这一转头，立马看见了大姨衣领下的乳晕，又赶快低下头，却发现大姨的腿上有些晶莹的黏液，却又不像是汗水。
　　袁黎不敢再看，也无暇细想，再次转移目光时，又不自觉地看向了大姨的胸口。
　　叶嫱注意到袁黎的目光后，抬起手好似要下意识去遮挡，可是最终却什么也没做，如同无事发生一般，仍是给袁黎夹菜吃。
　　田恬在桌下给袁黎撸动了许久，让袁黎很是爽快。
　　他早已经过孟怜的严加锻炼，而这小姑娘生涩的刺激动作，根本不足以让袁黎失态。
　　这种程度的快感对现在的袁黎来说反倒算是养精蓄锐、修生养息，逐渐的，他又积攒了不少灵力。
　　“好了，饭吃完了，我先走了。床边地板上有个按钮，要找我的时候，就踩一下……我先走了……”
　　就这样，叶嫱喂他吃完了午饭，匆匆和他道别离开了。
　　田恬回头看着外婆将房门关上，一颗小脑袋立刻从袁黎胯间窜上来，脸上坏笑着望着袁黎。
　　“叔叔，让我尝尝你的精液是什么味道，好不好啊？”
　　……
　　夜已深。
　　就在袁黎病房同一层楼的走廊末端，便是护士长的独立房间了。
　　这房间并不大，但家具设施一应俱全，除了一套办公桌椅，两个衣柜和一张单人床，还配有一间带着宽敞浴缸的浴室。
　　房间虽小，收拾得却很干净。
　　办公桌上立有一只白瓷花瓶，瓶中插着一只盛开的粉色康乃馨，看它的柔软花瓣，恐怕还是不久前才采摘下来的——这房间的主人倒也确是个有生活情趣的人，因为这花必须每三天就要更换一支。
　　即使在公务繁忙，病患激增的日子里，这习惯也从未中断。
　　因此，任何人走进护士长的房间，都会相信，这房间的主人必是个高洁典雅的女人。
　　然而，若是在夜晚偷偷将耳朵紧贴在门上，便会听见房中隐约传出一个女人的呻吟声。
　　这声音或持续半小时，或持续一小时，甚至更久。
　　只不过鲜有人会在深更半夜暗访护士长的房间，偶尔有急诊需要唤她帮忙时，来者也是火急火燎地敲响房门，根本不会去细听房内传出的声响。
　　因此，至今还没有人发现护士长的秘密。
　　假如偷偷推开房门，便会惊讶地发现一位身材丰腴的美熟妇，身上穿着一整套情趣内衣和一双蕾丝袜，正以一个极其淫荡的姿势跪在床上！
　　她的臀部高抬，一只手正抓着一根假阳具，插入自己大开的阴户，激烈地在身体中反复抽插。
　　而这早已是叶嫱的日常。
　　她已经年逾五十，可容貌身材却依然火辣诱人，与此同时，她年轻时就旺盛的性欲不仅没有随着年龄增长而消退，反而越来越旺盛。
　　她的丈夫原本也是个“手段了得”的浪荡子，两人在年轻时一相遇便干柴烈焰、燃烧不尽，整日欢淫，不知收敛。
　　直到四十多岁后，终于出了意外，叶嫱的丈夫竟在和她交欢一场后中风而死。
　　或许是心中有所余悸，也或许是出于愧疚，叶嫱自此之后没有再找过男人，再强烈的欲望也只是靠自慰勉强撑过去。
　　今晚也同样如此。
　　“嗯……好棒的大鸡巴。”叶嫱不断加快着手上的速度。
　　她每当做这种事时，总是不由得在脑海中幻想曾经和丈夫度过的欢乐时光，想象着是丈夫跪在自己身后，猛力肏弄着自己。
　　只不过，这种自慰带来的快感终究太有限，完全无法和真正的性爱相提并论。
　　因此每一次高潮过后，叶嫱迎来的总是下一次更加饥渴的状态。
　　然而今晚，她却忽然发现，自己脑海中幻想的男人竟慢慢变成了袁黎。
　　除了自慰以外，叶嫱的另一样发泄欲火的方式，便是在夏季只穿上一件单薄的护士服，里面则不着寸缕，以这样一种中空的装束在医院走动，在感受来自周围视奸的刺激感。
　　而今天，她在明知要去照顾自己的亲外甥时，却也没有放弃冒险的打算，仍是穿了这套追求刺激的真空装去巡视袁黎的病房。
　　而后，她惊讶地发现，自己的身体在袁黎的目光中，比以往任何一次冒险之后都要兴奋，自己的阴户也流了更多的淫水，几乎就要在袁黎面前露馅。
　　“哎呀，怎么回事，我竟然在幻想和小黎做这种事……可是，他的那里真的好大啊，好像比老公的还要大一点……啊……不行了……”
　　叶嫱每当想到自己手中握住袁黎阳具的那种触感时，身体便开始迅速发热、冲向高潮。
　　“不能再想了，他是我的外甥，这可是乱伦啊……乱伦，对，你不能插进来……小黎你不能……嗯……可是好舒服，一想到是在被小黎的大鸡巴插进来，身体就好兴奋啊……”
　　叶嫱翻了个身，让自己仰躺在床上。阳具继续在她的身体中抽送。
　　“算了，反正也只是想想嘛，就当是和小黎在做好了……说起来，他还是吃我的奶长大的呢……嗯……”
　　叶嫱的另一只手慢慢复上自己的胸部，揉捏起乳头来。
　　她回想起二十几年前袁黎躺下自己怀里，自己被他吸吮乳头的感觉。
　　“小黎你吸吧，吸得用力一点……啊……大姨的奶头，就是专门让你吸的……嗯，好舒服……一边肏大姨的骚屄，一边吸大姨的奶头，你真是太坏了！对了……大姨这个年纪，还是能时不时地分泌出奶水呢……嗯啊，又高潮了！”
　　一股股阴精喷湿了床单，叶嫱倒在床上大口喘息着。
　　“讨厌，我竟然会拿自己的外甥当幻想对象，要是再这样下去，我万一真的忍不住和他乱伦了怎么办……可是他今天因为我的刺激，下面胀得那么厉害，不知道会不会很难受……要不，我明天想办法……帮他弄一弄……这不是乱伦，只是为了他的身体着想……”想着想着，叶嫱的脸又红了。
　　她的余光发现房间的门似乎有一条缝。
　　“嗯？我没有关好房门吗？”叶嫱心想。
　　可是她太累了，已经不想再去思考这种小问题，或许那也只不过是自己心虚的错觉罢了。
　　她闭上眼，就此睡去。

第11章 浴室乱伦戏，调教外甥女
　　午后的医院，宁静非常，大多数医生与病人都在休息，探望的家属也并不多。
　　窗外的阳光分外明亮。
　　但就在袁黎的病房中，一场淫乱大戏正在上演。
　　一个模样清纯可爱、娇小玲珑的少女，正跪在一张餐桌下，双手正握着一根粗长无比的阳具肆意玩弄着。
　　这阳具长度已接近20cm，而少女紧握其根部的两只小手甚至不能完全将阳具围住，可谓骇人。
　　而更令人吃惊的是，这阳具的主人并非健壮的大汉，反而是个皮肤白嫩、面容清秀的男青年，乍看上去外表甚至有几分像女孩，任谁也无法想象他的胯下竟会有如此凶猛的器物。
　　“甜甜，先别弄了……”袁黎低着头，小声冲着少女叫道。
　　可少女却并不打算停下，反而更加快了撸动速度。
　　“叔叔，为什么都弄了这么久了，你还没有射出来啊？是我的方法不对吗？
　　可是妈妈平时都是这么对爸爸做的啊，爸爸每次十来分钟就会射出来的。”
　　“嗯……这……”袁黎轻咳了两声，接着说道，“或许是这样吧。你先停一停，我们先好好谈一谈。这方面的事情……我一会可以慢慢教你的。”
　　“真的吗？”她听见袁黎这么说，才终于舍得放开手。
　　袁黎的巨根猛地一回弹，打在他自己的肚皮上，“啪”的一响。
　　“嗯？疼吗？”少女的大眼睛忽闪忽闪的。
　　疼自然是不会疼，袁黎只是觉得胀得厉害。
　　当然，他如今基本已经习惯了这种半吊着的兴奋状态，倒也不会再觉得太难受。
　　相反，这少女一番轻轻舔弄，就让他感觉体内的灵力恢复得出奇地快。
　　他想起梦中女神给他留下的三卷书，脑海中便立即浮现出其中的内容。
　　他立刻看见了“血亲联系”的那一页，心中又明朗了几分。
　　“嘿……你先停一下可以吗？我有些事要问你。”袁黎低头对她说。
　　“不要……咕……”少女仍是自顾自吞吐着袁黎的阳具，口中含糊不清地回答道，“我一定要先把精液吸出来。”
　　她脸上一本正经的表情让袁黎忽然有些忍俊不禁。
　　这小姑娘简直不像是在舔弄男人的私处的淫娃，反倒像是在攻克什么不得了的难题似的好学生。
　　袁黎心中不免又多了几分喜爱，同时也激增了许多兽欲。
　　“这种淫荡的小美人，若是调教得当，一定会是个双修的好苗子吧……”他心中不由得萌生出这种想法。
　　“嘶溜嘶溜……我就不信了，我一定要把精液吸出来。”
　　“别指望了，信不信，就你这两下子，可没法帮我弄出来的。”袁黎看着她这认真的样子，越发觉得可爱，因此不由得开口挑逗她。
　　这话显然激起了少女的好胜心。
　　她皱了皱眉头，哼了一声，抬头喊道：“我才不信，再给我……五分钟，我一定让你射出来。”
　　袁黎看她的模样不像是开玩笑，而自己此时状态正佳，也乐于陪她玩一玩，便笑道：“既然这样，我给你十五分钟。要是你能做到的话，我随便答应你什么条件，想试试吗？”
　　“哼，试就试。”
　　接下来的十五分钟，袁黎饶有兴趣地享受着这小淫娃的侍奉。
　　只见她手口并用，对着袁黎的阳具又是含又是摸。
　　显然，她做得很卖力，却掩盖不住她动作中那照本宣科般的生涩感。
　　而袁黎的巨根尺寸相对于这孩子的樱桃小口实在是太过夸张，即使她拼命去含，最终也只是让唇舌在马眼附近打转。
　　早已习惯了孟怜那种“严酷调教”的袁黎，面对这种程度的挑逗，甚至不需要动用灵力，都没有缴械射精的冲动。
　　“时间到了！你输了。”袁黎瞥了一眼墙上的挂钟，轻轻笑道。
　　“嗯……”少女嘤咛一声，小嘴慢慢松开袁黎的阳具，从桌下爬出来。
　　此时她站起身后，袁黎才发觉这面庞稚嫩的少女，倒是有一副高挑的身材，粗略一看，大致比吕欣瑶高半个头。
　　再加上她那已经有些许隆起的酥胸，给她又平添了几分成熟的韵味。
　　“好吧，我输了……”少女很干脆地认输了，但眼睛却瞟到一边，并舔了舔嘴唇，显然还有几分不甘。
　　“如果我没弄错的话，你应该是田恬，对吧？”
　　“嗯，是呀。叔叔你不会不记得吧？”
　　“当然记得……但我是不是以前和你讲过，按辈分，你应该叫我舅舅啊……”
　　“舅舅吗……哦，这样啊……”
　　田恬一副懵懂无知的表情，与方才拼命做着口交动作的样子简直判若两人。
　　“话说回来，你知道你刚才做的事代表什么意思吗？”
　　“当然知道了，这叫口交。”
　　“你为什么要这么做？”
　　“因为……”田恬想了想，缓缓道，“因为我每天晚上都偷偷在爸妈房门外面看，每次见到妈妈对爸爸做这种事的时候，我就觉得特别有意思。有时候看见爸爸的精液射在妈妈嘴里的时候，妈妈总是吃着很香一样，我就好奇精液到底是什么味道的。最近我恰好放暑假，跑到外婆这来住，就正好听说舅舅你住院了。
　　我偷偷跑来看你，就撞见舅舅你在和别的女人做那种事。舅舅你的肉棒又那么大、那么硬，比爸爸的还要大，于是我就忍不住……”
　　话说到这里，一直面不改色心不跳的田恬竟突然脸红了。
　　“所以你只是随便选了我来试试吗？”
　　“怎么可能！”田恬叫道，“我知道的，这种事情，只能和喜欢的人才能做。
　　我怎么可能会随便和别人……”
　　“那这么说，你……”
　　“是啊，我很早就喜欢舅舅了！小时候你牵着我出去玩的时候，别的女孩子都特别羡慕，说我能有这么帅的大哥哥陪着我。后来我知道男女之间原来有那么多有趣的事情可以做的时候，我第一个就想到舅舅了。”
　　袁黎看得出，田恬的话的确是真心诚意的。
　　而这小妮子竟然每天晚上偷看父母做爱，也不知已经偷学了多少“奇技淫巧”。
　　袁黎在心里不住感慨自己那风流的表姐平日实在是开放得厉害，对孩子竟然也丝毫不加防备。
　　或许也是血脉的缘故，田恬对于性爱也有着一股与生俱来的痴迷。
　　袁黎已经基本确定，假如自己想要拿下这小淫娃，简直是手到擒来的事。
　　以她现在这副痴迷自己的样子，恐怕就算是要拿走她的处女之身，她也会甘愿奉上的。
　　“命运无常，桃花期到了，就是想躲都躲不掉……”
　　袁黎知道，无论是因为那尚未明了的宿命还是出于私欲，从现在起，自己恐怕要正式踏上一条背德的寻艳觅芳之旅了。
　　田恬就像块上好的璞玉，天资极佳却尚未被开发过。
　　现在，袁黎打算趁着这段住院时间，好好调教调教自己这位不知天高地厚的小外甥女，顺便也好好发泄发泄这段时间一直被几位女性占据主导权的憋屈。
　　“舅舅？”田恬见袁黎许久不说话，轻声叫了她一声。
　　袁黎上下打量打量了她的身体，脸上露出了意味深长的微笑。
　　“甜甜，你真的喜欢我吗？”
　　“嗯我还喜欢舅舅的大肉棒也想吃舅舅的精液。”
　　“那我们到浴室来吧。帮我放点热水，一会我教你该怎么做……”
　　“好的！”田恬听了，欢天喜地地冲向了浴室，但又马上退出来了。
　　“舅舅，这里的浴室没有浴缸，只有淋浴！”
　　“啊？这样啊……”袁黎犯了难。
　　现在他的双臂还不能碰水。
　　若非如此，他绝对有更多好办法调教田恬。
　　但现在他心中最好的调教计划就是从浴缸性爱开始。
　　而病房里如果没有配备浴缸，这个主意也就只能暂时搁置了。
　　“诶，对了，外婆的房间浴室里有浴缸，我昨晚就是在那里洗的，要不舅舅就跟我去那里吧！”
　　“这没关系吗？”
　　“外婆现在应该去别的病房巡视了，她白天的时候都不在房间里——快走吧！”
　　……
　　叶嫱帮病人检查了伤口，冲着身旁一个年轻护士点点头。
　　“小刘啊，现在你帮我负责一下这边的事吧。”
　　“护士长，您有别的事忙吗？”
　　“嗯，我的外甥住院了，这几天，我想先去照顾一下她。麻烦你先帮我顶替一下这边的工作，可以吗？”
　　“啊，好的，正好最近我也没什么事。您去吧……话说，您的脸今天怎么一直这么红，没什么事吧？”
　　“没……没什么，可能是天气比较热吧，谢了……”
　　叶嫱与她道别后，走出公共病房，叹了口气。
　　自从摸过袁黎的阳具以后，她觉得自己的身体越来越不对劲了。
　　下身屄里的水总流个没完。
　　本来这个夏天一直习惯真空穿护士装巡房的叶嫱，现在为了防止水流到地上露馅，不得不再换上内裤和卫生巾。
　　“要不回房间去……解决一下吧。”
　　……
　　而此时，就在叶嫱的房间中，一场淫荡的乱伦大戏正在上演。
　　吻。
　　袁黎将双手架在浴缸两侧的不锈钢架上，身体自然地平躺在热水中，显得十分舒服享受。
　　他经历了这么多场性战，早已热得满身是汗，这缸热水，着实让他感觉到身体焕然一新。
　　田恬站在一边，双眼不时飘向袁黎那根竖起的巨大阳具，两手十指不听使唤似的扭来扭去，白嫩的大腿根也在相互摩擦着。
　　显然她那副天生淫荡的身体已经被撩拨起了情欲。
　　“舅舅，现在可以教我了吗？”
　　“嗯？要教你什么？”
　　“教我怎么让舅舅把精液射出来呀。我真的好想尝尝那是什么味道呢。”
　　“她说这句话时连顿也没有顿一下，显然，她真的没有什么伦理概念呢……”
　　袁黎暗想着，然后回应道，“当然可以了。我们说好了的。”
　　“那，我现在该做什么？”
　　“嗯，那么，先把衣服脱掉怎么样？”
　　“脱衣服——哦，对啊，妈妈和爸爸做这种事的时候都是不穿衣服的。怪不得我一直没有成功！”
　　田恬一副恍然大悟的模样，然后开始脱衣。
　　她动作毫不拖泥带水，一点也没有因为在男人面前赤身露体而流露出羞耻的神情。
　　她先将鞋袜脱下放在一旁，一双白嫩的小脚丫踩在带水的瓷砖地面上，接着在袁黎的“循循善诱”下，迅速脱掉了上衣与热裤。
　　她白里透红的娇嫩肌肤、干净无毛的少女嫩屄、一对瓷碗般小巧又结识的椒乳、水蛇一样的纤腰与浑圆挺翘的大屁股全部展现在袁黎面前。
　　最后，她解下头上的发绳，松开两边的双马尾，一头秀发自然披散垂在圆润的肩头。
　　散发的模样少了几分灵动，却多了几分妩媚。
　　这时袁黎几乎无法抑制把这可爱的小荡妇压在身下狠狠肏干的冲动。
　　此刻田恬这小骚货还能保留着完璧之身，除了要感谢吕欣瑶将袁黎打成重伤之外，也要感谢孟怜一直以来对他的的寸止调教。
　　袁黎的目光在田恬身体上来回扫荡。
　　田恬感觉自己就像是在被对方的目光爱抚着，慢慢地心中也开始产生些难言的情愫与耻感，双手也开始有些不知所措地摆动，出于女孩的本能试图遮掩私处。
　　“田恬你的身体很漂亮啊，没必要遮着的。”
　　“可是……我感觉身体好奇怪啊……”
　　袁黎看见田恬的处女屄周围已经有些许晶莹的液滴，便知道这小淫娃已经发情了。
　　这样一来，后面的调教便会更加顺利。
　　“看着田恬你的身体，我的肉棒会变得更兴奋，说不定很快就会射精哦！”
　　“啊，是这样吗？那……舅舅你再——看清楚一点……”
　　她朝着袁黎走近了几步，那紧紧闭合的处女阴唇几乎贴在了袁黎的脸上。
　　袁黎听见田恬的呼吸声越来越急促，便故意问她感觉如何。
　　“我……下面痒痒的……被舅舅盯着看的时候，就和我平时偷看爸爸妈妈做那种事的感觉一样……不行了，被这样看着，我有点忍不住了！舅舅让我自慰一下好不好？”
　　“哦，当然可以了。你就在这里做吧，让我看看田恬自慰的样子。”袁黎听了田恬的话也兴奋起来。
　　能近距离欣赏少女的自慰，可不是常有的福利。
　　显然这小妮子在偷窥父母时自慰也不是一次两次了。
　　只见她微微分开双腿，右手两根手指熟练地把玩撩拨着阴蒂，左手捏住一边酥胸揉捏起来，脸上逐渐显现出骚浪的表情，嘴里还不断发出美妙的呻吟声。
　　“嗯啊……我在舅舅面前……做这种事，好羞耻，但是好刺激……不过我好喜欢被舅舅你这样看着——哎呀，舅舅的肉棒一跳一跳的，是要射出来了吗？”
　　难以想象这个十来岁的小女孩竟然能一下子说出这串下流勾人的淫语。
　　“很舒服对吗？”
　　“嗯！”
　　“甜甜你在这方面很有天赋呢。”
　　“可是，舅舅你还是没有射出来啊。接下来我还要做什么——嗯……人家要丢了……下面要喷出来了！”
　　田恬一边说着，一股阴精从指间溅出，射在了袁黎脸上。
　　“呀，对不起……我一时没忍住……舅舅你不会怪我吧？”
　　看着田恬满脸惊愕的表情，袁黎心中暗暗好笑。
　　自己这个小外甥女在男女之事上几乎毫无羞耻感，但偏偏又实在是不解风情，言谈之间处处显得懵懂无知。
　　但这种反差感倒也十分有趣。
　　他连忙安慰道：“没关系的，你下面喷出来的液体，味道很不错的，就和你的名字一样，是甜甜的。”
　　“真的吗？我一点都不知道。我一直以为我是尿出来了，还觉得那东西脏的很。”
　　“那田恬也来尝尝吧。你看我的脸上还沾着好多，就顺便帮我清理一下好了。”
　　“知道了！”
　　田恬乖巧地凑过来，伸出舌头，像一只小猫讨好自己的主人那样，小心翼翼舔舐自己沾在袁黎脸上的淫水。
　　“嗯……没什么味道是。”
　　“是吗？”袁黎故作神秘地说，“这个液体叫『爱液』，对一个女孩子的爱意越深，就越觉得她的爱液甜美……”
　　田恬反应了好一会才领会到袁黎话里的含义，一下子涨红了脸。
　　袁黎见状，趁势转过头，一下吻住田恬的嘴唇……
　　“嗯？小黎去哪里了？”叶嫱看着空荡荡的病房，脸上写满了疑惑。
　　从凌晨一直忙到现在的她原本是打算回自己的房间休息一会的，可是她却中途转了主义，又来到了袁黎的房间。
　　至于原因，她说服自己的理由是“来看看外甥的状况如何，需不需要些帮助”。
　　但事实上，现在她心中唯一挂念的，是袁黎那根巨物在她手中留下点触感。
　　“天哪，我怎么老是记挂着那东西……他可是我妹妹的亲儿子，我带大的外甥……我在想什么啊——可是他的肉棒真的好大好硬，到现在都还忘不了。”
　　她还隐约记得袁黎的阳具上有什么诡异的纹路，当自己触碰上去的时候，还好像发出了微弱的光。
　　但她此时并不太在意这些了。
　　她只觉得自己的身体敏感得要命。
　　平日里她旺盛的性欲恨不得要每天自慰一次甚至多次才能勉强缓解，但这些天她一直忙于工作，加上外甥意外受伤，导致好久没有时间去解决私人问题。
　　饱胀的欲望几乎就要冲破瓶颈。
　　因此，在发现袁黎不在房里的时候，叶嫱在担心之余，还有几分庆幸。
　　天知道此时的她能做出什么事来。
　　她走出房间，问迎面走来的一个护士知不知道袁黎去哪了。
　　“哦，这间房吗？我好像看见他被一个十多岁的小姑娘牵着出门了，不知道去哪了。”
　　“哦，好的，谢谢你。”
　　她知道这多半又是田恬在捣鬼了，叹了一口气：“这孩子真不让人省心。不过小黎以前好像也经常带着甜甜一起玩的，甜甜也一直说还想和他见一面……真是的，小黎现在身上带着伤，怎么能陪你玩啊……”
　　她想着想着，竟忍不住在走廊上轻轻跺了跺脚。
　　“算了，回房间歇一会吧……白天人多不方便，今晚就好好放松一下。”
　　叶嫱转身向自己的房间走去。
　　……
　　“嗯，就这样，舌头伸出来……这样交缠在一起……不错，手继续动……就这样……”
　　雾气缭绕的浴室中，不断发出淫靡的响动声。
　　偌大的浴缸里，一男一女正正赤身裸体，热烈拥吻着。
　　田恬趴在袁黎的身上，田恬那瓷碗一样的酥胸挤压着袁黎的胸口，那张樱桃小嘴凑在袁黎嘴边，脸上带着既羞赧又兴奋的表情，伸着小舌头不停朝着袁黎的口腔里探索。
　　两人的唾液，以及田恬留在袁黎口中的爱液，都随着两人逐渐激烈的舌吻而被分享。
　　每次两人双唇微分时，都能看到嘴唇间有七八条丝线相连。
　　袁黎紧闭双眼，享受着田恬在自己口腔中的肆意撩拨。
　　两人的身躯紧密相贴，田恬的小手也不安份地在袁黎身下巨物上来回撸动，惹得他不时发出舒服的呻吟声。
　　“嗯嗯……”袁黎不停喘息着，嘴巴微微张开，任由田恬的小手在自己身下乱窜，而自己却不做反应。
　　“这种感觉真好！”
　　袁黎心底暗爽，嘴角不自觉的翘起，露出了一丝微笑。
　　“唔……”田恬似乎感觉到了什么，突然抬起头来，睁开了双眼。
　　此刻的她脸色绯红，一副欲求未满的模样，嘴角挂着晶莹剔透的液滴，眼神迷离的望着面前的舅舅。
　　“舅舅，我想要了。让我吃你的精液好不好嘛？”田恬的声音娇滴滴的，听的人骨头都酥了。
　　她那副再清纯可爱不过的脸上，带着连娼妇都自愧不如的痴淫表情，更是让袁黎身子不禁颤抖了几下，心扑通直跳。
　　“嗯……好啊。甜甜你做的很不错呢，但想让我射出来，恐怕还早着呢……”
　　袁黎继续调笑道。
　　“那我接下来还需要做什么？”
　　“泡了这么久，也差不多了。起来擦干吧，我们到床上去如何？”
　　“好啊好啊！”田恬兴高采烈地回应。
　　田恬扶着袁黎起来，并将两人身上的水都擦干。
　　“要在大姨的床上调教她的外孙女……想想就觉得兴奋。”
　　接下来显然不需要再把衣服穿回去。
　　两人就这么光着身子走出来。
　　袁黎先一步躺到床上，田恬也紧随其后，激动得一步踩上来，可第二步却无意踩中了袁黎的阳具。
　　“啊——”
　　袁黎叫了一声，所幸田恬反应倒也快，收了脚步没有踩死，脚掌只是恰好贴在了龟头位置上。
　　“对不起，舅舅没被踩疼吧？”
　　事实上，即便田恬真的踩下去了，以袁黎如今的能力也足以保全自己。
　　更何况这一脚并没有太用力，此时袁黎非但没有觉得疼，反倒是爽得很。
　　“不疼的，相反，还被田恬你踩的很舒服呢。”袁黎笑道。
　　“嗯？”田恬好像并不相信，又试探着微微加大点力度，又往下踩了一些。
　　“啊——”
　　即使田恬并没有实战经验，也听得出袁黎这声音代表着愉悦感。
　　心中有数后的她胆子也大起来，小脚丫开始在袁黎的阳具上肆意蹂躏起来。
　　从袁黎的视角看去，田恬的双腿分开，粉嫩的少女屄肉清晰可见，四周还有未干的水渍。
　　她的酥胸随着腿部的动作而轻摇，两颗小樱桃也在颤抖。
　　她脸上带着好奇的表情，同时眼中好像又因为袁黎露出舒服的模样而带着骄傲的光芒。
　　“舅舅，这样舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了！”袁黎感慨道。
　　袁黎自然不是第一次接触足交了。
　　孟怜早在他初次登门的那一天就为他上了一堂终身铭记的课程。
　　孟怜的足技自然是无可挑剔的，而不知是因为修炼灵力还是保养得当，她的双足皮肤也十分柔滑白腻。
　　然而，和田恬这样的少女相比，终究还是显得逊了一筹。
　　那如豆腐一般软嫩的少女纤足即使用尽全力踩在袁黎的阳具上，也不会有丝毫的疼痛感。
　　光滑柔软的足底，甚至比起孟怜的阴道都有过之而无不及，给袁黎龟头上的敏感点带来别样的刺激。
　　而田恬不愧是继承了她外婆和母亲淫欲血脉的小荡妇，在短暂地踩踏式足交后，便自然而然地尝试起用足趾把玩袁黎的阳具。
　　她的脚趾就如奶糖一样，让人看了恨不得含进嘴里舔一把，脚趾甲被修剪得很平整。
　　足趾在触碰到袁黎马眼的瞬间，袁黎真的差一点就要缴械射精。
　　他暗暗感叹自己这小外甥女的可怕，竟逼得自己不得不动用灵力才撑过这一关。
　　“舅舅的大肉棒就这样被我踩在脚下……好刺激，好好玩！”田恬一边踩，一边小声念叨着。
　　但袁黎听出她的声音有点颤抖，他察觉到经过了这么久的调教，田恬有些累了，而这样的站立足交对她这样的雏儿而言似乎也确实太勉强了些。
　　“甜甜，你坐下来吧。用两只脚做会更舒服的。”
　　田恬听了，忙不迭地坐在了袁黎两腿之间，将双足平伸出去压在袁黎的裆部。
　　她的双足从左右两侧包夹过来，一起压在了袁黎的阳根上，接着效仿刚才踩踏的动作，同时在阳具上面挤压摩擦着。
　　这种足交姿态并不算太好，带给袁黎的快感十分有限。
　　但袁黎并没有出言纠正她。
　　他此时已经充分相信田恬在这种事上的天赋，便任凭她自由发挥。
　　果然不出他所料，田恬在维持了这个动作一段时间后，便更换了策略。
　　她用双足扶着倒下去的阳具立起来，然后用足弓紧紧夹住。
　　如此一来，阳具周围便形成了一个完美的足穴。
　　那软嫩得像豆腐似的美足，从上往下撸动的时候，带给袁黎的感觉简直和孟怜的女上位性交相差无几。
　　“啊，很舒服，就这样，继续下去！”
　　“舅舅……我的下面好像又痒痒的了，我可以……再自慰一次吗？”
　　“可以啊，我喜欢看甜甜自慰的样子。这样的话，会射得更快的。”
　　“那我就开始了——”
　　此时田恬又将屁股挪动得近了一些，双腿分得更开，但两只足交中的小脚却压得更紧。
　　她湿润的处女小屄正往外冒水，两只手指已经埋入其中，轻轻地抽送着。
　　“嗯……插进来了……”
　　田恬那甜美又骚浪的叫声在房中回响着，对袁黎而言，没什么是比这更强烈的媚药的。
　　看着田恬的手指在阴道中进出，同时阳具又被柔软的足底包裹，对于袁黎而言，这种感觉就好像已经在和田恬交合似的。
　　“舅舅……大肉棒……插进来……”田恬呻吟着叫道。
　　“嗯？你在说什么？”
　　“我好想……让舅舅的大肉棒插进来……听妈妈说，肉棒越大，插进来就会越舒服……可是，妈妈跟我说只有结婚之后才可以那样做……但我好喜欢舅舅，我想让舅舅的肉棒插进来……”
　　这段话听得袁黎血脉喷张。
　　显然，田恬也正在幻想和袁黎性爱呢。
　　不过，此时袁黎倒也明白了为什么这如此开放的小淫娃只执着于吃自己的精液，而非直截了当地要求和自己做爱。
　　想来也是自己那位表姐在察觉了田恬的小动作后，想好好教育女儿一番，可她自己本就是个放浪的女人，在道德教育上的描述自然也模棱两可、马马虎虎，最后才弄成了这个样子。
　　而这番心声的袒露也终于让袁黎把持不住，随着他的意志稍有动摇，精关也顿时一松。
　　他再也忍耐不住射精的冲动，忙冲着田恬叫道：“我快射出来了！”
　　“舅舅终于要射了吗？我也要丢了……我们一起吧……”
　　随着袁黎一声轻呼，精液像喷泉一样从下往上溅射出去，打落在田恬的两只小脚丫上。
　　“啊，射了射了！”
　　田恬的身体也在剧烈颤抖。
　　她看着一股股喷出的浓精，想要凑过去品尝这“新鲜的味道”，可是她自己也攀向了高潮，整个身体突然脱力，只好眼睁睁看着那些垂涎已久的宝贵都流在了脚上。
　　“啊，好舒服——甜甜你真的很擅长这种事啊，只是……”
　　袁黎话音未落，却看见田恬竟慢慢将一只小脚举到嘴边，伸出舌头扫荡着上面的残精。
　　她吮吸得小心翼翼，却发出很大的声音。
　　“嗯……舅舅的精液……”
　　“甜甜……那个好吃吗？”
　　“这个——味道怪怪的，但是我觉得好吃，是不是因为我也很喜欢舅舅，所以才会觉得舅舅的精液好吃呢？”
　　“哦，一定是这样吧。”袁黎笑道。
　　田恬吃净了一边，还显得意犹未尽，又立马转向另一边。
　　两只小脚丫在她灵巧的舌头下被打扫干净。
　　涎水与精液混合著，使得原本就白亮的玉足美肤又添了一层水光，看起来更具淫靡魅惑之感。
　　高潮余韵后的二人躺在一起厮磨着，回忆方才的点点滴滴，全然忘了这是叶嫱的床。
　　恐怕叶嫱此刻也想不到，她的外甥和外孙女，就在她的床上进行了怎样一场淫乱的欢愉。
　　“舅舅，我喜欢你。”田恬用她甜甜的嗓音在袁黎耳畔说道。
　　“那你是喜欢舅舅，还是喜欢舅舅的肉棒呢？”袁黎笑着反问道。
　　“都喜欢，”田恬不假思索地回应，“可是我却不能跟舅舅做爸爸妈妈做的那种事……”
　　“表姐……你的妈妈是这么告诉你的吗？”
　　“是啊。这是真的吗？”
　　“当然不是。这种事只要喜欢，任何时候都是可以做的。”
　　“不需要结婚吗？”
　　“不是必须的。”
　　田恬顿时喜出望外，但又嗔怪道：“既然这样，舅舅怎么不早点告诉我……
　　不，我现在就要！”
　　眼看田恬就要“翻身上马”，袁黎连忙阻止道：“现在还不行，你看我现在的伤还没有好。更何况……女孩子的第一次很重要，我还是希望在伤养好之后再——跟你做那种事。”
　　袁黎说的的确是事实。
　　无论如何，这毕竟是他第一次主动试着拿下一个女孩子的身体。
　　在经受了太多次被动调戏后，现在他一心想要抢回一把主动权，并用孟怜和梦中女神教授给他的东西，给这个淫荡的小外甥女开苞。
　　“哦，这样啊，那我只好等了。不过……这段时间我还可以继续吃舅舅的精液吗？”
　　“可以啊。但是下一次可比现在更困难了。这次我算是大意轻敌了，下一次就算用尽全力，也不一定能让我射出来的。”
　　“哼，舅舅可别小看我……”
　　两人正相互调戏着，门外突然传来越来越近的脚步声，接着便有人交谈。
　　“叶护士长，您辛苦了，那几个新来的伤病患都安顿好了么？”
　　“嗯，值班表已经排好了，我先回来休息一下。这几天我要忙着照顾一下我的外甥，可能要有劳你们帮我顶替一下岗位了。”
　　“没问题，交给我们吧！”
　　“多谢了。”
　　袁黎和田恬都紧张起来。
　　“糟了，我以为外婆要到晚饭后才会回来呢！”
　　“先别说了，我们先想办法躲一躲，”袁黎说着，看向了墙边的大衣柜，“先躲到那里面去吧，快扶我起来！”
　　田恬赶忙将袁黎托起，扶着他往衣柜边走去。
　　“诶，”田恬忽然咧嘴一笑，小声道“我们……这是叫『偷情』吗？”
　　袁黎没有回答，只是示意她把衣柜拉开。
　　柜门打卡的一瞬间，袁黎的表情凝住了。
　　里面的衣架上悬挂着的，是琳琅满目、各式各样的情趣内衣和丝袜……

第12章 熟女大姨的羞耻秘密，浴室淫乱的额外惊喜
　　“咦，原来外婆也会穿这样的衣服啊。”
　　田恬望着满柜的性感内衣与丝袜，惊喜地笑道。
　　看她的样子，显然十分清楚这些东西意味着什么。
　　袁黎也是吃了一惊。
　　虽然他已知道大姨有真空出行的兴趣，但他还是没想到她竟会在工作的地方囤积这样多的情趣用品。
　　此时他对叶嫱的认识可谓又进了一步。
　　只不过现在他还来不及再细想，叶嫱的脚步越来越近，无论如何只能先躲起来再说。
　　两人先后钻进衣柜，田恬把柜门关上。
　　狭窄的衣柜里，两人赤裸的身体紧紧贴在一起，田恬在前、袁黎在后。
　　如此一来，袁黎的阳具也自然而然要贴在田恬的身体上了。
　　那一对圆滚滚的翘臀将竖起的阳具包裹在中间。
　　而田恬又无师自通地主动扭动起屁股，上下磨蹭舅舅的巨根。
　　此中刺激，自不必说。
　　另一方面，衣柜之中悬挂着的数件薄纱情趣内衣，就垂在眼前，封闭的空间中还能闻到淡淡的清香，也不知是洗衣液的味道还是余留的体香。
　　“好刺激啊，”田恬小声道，“现在我们这个样子，真的就好像偷情一样。
　　而且舅舅的大肉棒，好像比之前更硬了。”
　　“还不是因为甜甜你的屁股蹭得太舒服了。”
　　“哦，那我再蹭一下！”田恬坏笑着，主动扭起屁股剐蹭着袁黎的阳具，同时一只手伸到后面按住棒身，让阳具和自己的屁股紧贴住。
　　“呀……甜甜你真是个……”
　　“是什么？”
　　“啊不，没什么。”
　　“不行，我想知道。舅舅不说的话，我就不陪你玩了！”说着，田恬立马停下了身体的动作，把袁黎的快感直接吊在半空。
　　袁黎不得不感叹这小家伙的本领了得，竟然这么快就开始学着调戏自己了。
　　“那我要是说了，你可不要生气啊。”
　　“嗯，我不生气。”
　　“甜甜你真是个……小骚货啊。”
　　田恬听了，却不怒反笑，柔声道：“这样啊……那舅舅喜不喜欢我这个小骚货呢？”
　　袁黎这下也放松下来，笑道：“当然喜欢了。”
　　“那我以后就再骚一点好了。”说着，她又重新开始玩弄袁黎的阳具，而且动作还加剧了些……
　　两人正小声调情着，听见房间里有动静。
　　田恬将衣柜门轻轻推开一条缝，往外查看。
　　进来的的确是叶嫱。
　　她此刻头发凌乱，脸颊上满是汗水。
　　汗珠顺着她白腻的脖颈流下，聚在她从领口露出的小片乳肉上，看上去很是诱惑。
　　袁黎也透过缝隙往外看，见她衣摆下的两条光溜的小腿上，也同样湿淋淋的，很容易让袁黎联想起孟怜被自己操过之后淫水流到腿上的情形。
　　这一下子就把袁黎的性欲勾了上来，让他情不自禁地也动起来，主动用下身撞击田恬的小屁股。
　　而田恬也没有料到袁黎突然袭击，自以为掌握主动权的她，被打乱阵脚。
　　一不留神，便让那根阳具滑了下去。
　　然后随着袁黎的轻轻一挺，便从田恬两腿之间穿了过去，龟头直接刮在她的处女小屄上。
　　“嗯——”田恬正要叫出声，幸好袁黎动作快，及时捂住了她的嘴，才没有让声音传出去。
　　不过那种将要发出却被半掩住的微小呻吟，在这个狭窄的空间内，反倒更容易惹人兴奋。
　　衣柜之外，只见叶嫱正左右张望，满脸疑惑。
　　“奇怪了，怎么床单皱巴巴的？我明明出门前好好铺过。”叶嫱望着自己被搞得乱七八糟的床自言自语。
　　她环顾了一下四周，又吸了吸鼻子，只觉得空气中有股奇怪的气味。
　　她在短暂的瞬间就联想到这种气味代表的含义，但下一刻却立马将这种念头抛弃了。
　　“怎么可能呢……唉，怎么老是往那个方面去想。”她的脸上泛淡红色，嘴角似笑非笑。
　　她抬手对着脖颈处扇了扇风，显然是感到太热。
　　紧接着，她解开衣扣，护士服向着左右两边松开。
　　一瞬间，袁黎的心跳猛地加快，呼吸也几乎停住了——他那时的感觉果然不错，那薄薄的护士服之下，竟然真的不着寸缕。
　　他的心脏砰砰直跳，仿佛下一秒就要从胸腔里蹦出来，而他的视线一眨也不敢眨，生怕错过一丝一毫美丽的画面，甚至还有点害羞起来。
　　就在此时，袁黎看到了一件令他终身难忘的景象：只见叶嫱那白皙细腻的肌肤，如同牛奶一般白嫩诱人，而且在阳光的照射之下散发着莹润的光泽。
　　而且那两团雪白的肉球随着呼吸微微颤抖，其下一双肉感十足却不显赘肉的双腿，在阳光的映衬下，更像是白玉雕琢而成的，简直美极了。
　　难以想象，这充满肉欲的诱人身体，竟属于一位五十岁的妇人。
　　这样的赤裸肉体加上那张天生媚态的漂亮脸蛋，想必任何男人见了，都会恨不得扑倒在她身上，狠狠的蹂躏她。
　　“大姨的身体……好漂亮啊！”袁黎不由得隐隐赞叹，接着又想起早上叶嫱的巨乳贴在自己背上并用手触碰自己阳具的感觉。
　　而田恬的两片火热的阴唇正紧紧夹着他的龟头。
　　袁黎一时兴起，腰部猛地向前一挺，大腿撞在田恬那弹性十足的屁股上，阳具也被两片湿答答的软肉刮了一遍。
　　田恬毕竟还只是个未经人事的小姑娘，哪里受得了这种刺激。
　　何况袁黎无意识地还在龟头上聚集了少量灵力，这一挺，便直接把田恬送上了高潮，潮吹液照着龟头忽地淋下来。
　　“啊，舅舅坏死了，大肉棒把人家弄得高潮了。万一人家叫出声来怎么办！”田恬压低声音说道。
　　“抱歉，都是因为你把舅舅刺激得太兴奋了，忍不住就动起来了。”
　　“是吗？但我觉得，舅舅是因为看到外婆的身体才这么兴奋的吧。”
　　“啊？你这是什么话？”
　　“我知道的。男人都喜欢身材丰满的女人，对不对？外婆已经五十了，但身材还是这么好，平时医院里不少男人都喜欢偷看他。舅舅刚才一看到外婆脱了衣服，肉棒就硬了好多……”
　　袁黎无可奈何地笑笑。
　　他发现田恬这孩子或许比他预想的要聪明的多。
　　“先不说这些了，”袁黎随口岔开话题，“我们不能老是藏在这，一会要想办法出去……而且我们的衣服还放在浴室里呢！”
　　“诶，外婆她去浴室里了。看她一身汗的样子，应该也是想去洗个澡吧。”
　　“那怎么办？他要是看见了……”
　　“不要紧的，刚才我随手把我们的衣服都放在洗衣机旁边的篓子里了，她不会注意到的……外婆进去把门关上了。我们快出去吧，还要想个办法把衣服拿回来。”
　　田恬说着，轻轻推开门，就往外跳，可阴户却不免被袁黎的大龟头用力刮了一下，险些失足跌倒。
　　不过她的平衡感好像不错，最终还是站稳了，只是在地面上留下了一小片淫水渍迹。
　　袁黎也跟着出来了。
　　两人轻轻靠到浴室门口。
　　门竟没有上锁，甚至没有关实。
　　显然叶嫱并没有意识到房间里会藏着别人，进浴室的时候只是随手把门带上，留下了一条足够让门外人看个清清楚楚的缝隙。
　　而现在，叶嫱一定想不到，就在不久前，她的外甥与外孙女就在这个浴缸中鸳鸯戏水、尽情欢淫，而她肯定更加想不到，此时他们两个就在浴室外偷偷地窥视着自己呢。
　　叶嫱正坐在浴缸的边缘，两条性感肉腿相互交叠，两团白花花的乳肉随着呼吸上下轻轻颤抖，一头秀发披散下来。
　　她一手理着自己的长发，一手在浴缸中拨动着水温。
　　此情此景，俨然一副香艳的美人入浴图，凹凸有致的赤裸玉体尽收门外男女眼底。
　　休说是袁黎，就连田恬都忍不住为自己的外婆暗中赞叹。
　　而田恬这个骚浪的小恶魔也很快察觉到袁黎的阳具又起了反应，还在自己的屁股上蹭来蹭去。
　　她回头冲着袁黎嫣然一笑，然后主动分开双腿，让舅舅的阳具从自己胯下穿过去，接着迅速并拢双腿夹住。
　　如此举动又让袁黎吃了一惊，心中暗道这小淫娃是越来越会玩了。
　　但田恬显然是太“高估”了自己：由于体格太娇小，她不得不拼命踮起脚尖，才能让袁黎的阳具下降到自己的胯下。
　　而此时她的姿势就好像整个人骑在袁黎的巨根上面，如此一来，原本似乎是要调戏袁黎的她又成了被动的一方。
　　田恬双手紧紧扶着门框，才终于不至于让自己栽倒。
　　但此时，她整个人的重量都压在了袁黎的巨根上，而那大肉棒又恰好陷在田恬的屄缝口，这一压，对袁黎而言自然不算什么，但田恬却是个雏儿，再加上与生俱来的淫荡敏感体质，一下子又弄得淫水迸发，热乎乎的少女爱液全浇在了袁黎身上。
　　“啊！”田恬控制不住高潮的强烈快感，直接尖叫了一声。
　　“嗯？谁？谁在外面？”叶嫱急忙问道。
　　“啊？外婆，是我呀！”
　　田恬将门缝打开了些，把脑袋塞进去，同时身子向后缩了一些，避免被叶嫱看到没穿衣服的事实。
　　袁黎也及时向后退了几步，并且双腿微微弯曲，让阳具所处的高度下降，以便田恬调整身位。
　　“哦，甜甜啊……你之前跑去哪了？现在又突然跑回来大喊大叫的。”
　　“嗯……没什么……只是脚被绊勒一下。”
　　显然，田恬在应对突发状况时，反映可谓相当迅速了。
　　虽然她的声音还是有些颤抖，但总归是没有让叶嫱察觉到什么端倪。
　　不过她身体的反应就更诚实了，两片湿答答的阴唇不停在袁黎的阳具上蠕动，就像饥饿的小婴儿在猛吸母亲的乳汁一样。
　　“对了，你见过舅舅了吗？”叶嫱又问道。
　　她一边说着，一边抬腿踏进了浴缸。
　　那一瞬间，她的双腿大开，臀部高抬，肥厚的熟女屄肉被看了个清清楚楚，后庭菊花也被收入眼底。
　　袁黎见了，自然淫心大起，趁着叶嫱没有注意，又挺动腰部，接着大姨的春光作配菜，用大肉棒在田恬的阴唇上厮磨起来。
　　“呜呜……”田恬这次尽可能压住了声音没有叫出。
　　她一面承受袁黎的侵犯，一面扭过头去，眼中半是哀怨半是挑逗。
　　这副模样更助长了袁黎的欲火，让他越发肆无忌惮地一次次用身体撞击着外甥女的小翘臀。
　　“怎么了？我问你有没有看见小……有没有看见你舅舅。之前你不是一直喊着想见他吗？”
　　叶嫱慢慢坐在了浴缸中，又问了一遍。
　　“呜呜……外婆……你听我说啊……”田恬又把头转向叶嫱的方向，但眼睛仍斜睨着袁黎，眼神中多了几分狡黠，“舅舅他欺负我！”
　　“哦？怎么了？”叶嫱听了田恬的哭诉，却并没有什么反应，语气仍是淡淡的。
　　“舅舅他对我动手动脚的，还把我的衣服都脱掉了！”
　　想来也是有些做贼心虚，袁黎听到这也不免心中一紧，下身动作也暂停了。
　　他没料到，田恬竟然会突然自曝。
　　但叶嫱听了，却噗嗤一笑，说道：“你这孩子啊，编谎话都没什么进步。你舅舅他双手都骨折了，怎么对你动手动脚的……再说……小黎也不是那种人啊…
　　…虽然……他的鸡巴又热又硬，看着很饥渴的样子，也不至于……”
　　“嗯？外婆你说什么？”
　　“啊？没……没有……我说你这孩子不要胡乱撒谎，这种玩笑……可不好的……”叶嫱暗暗责备自己，怎么一提起袁黎就慌了神。
　　自己难道如今已经饥渴到这种程度，只是因为碰过一回他的肉棒，就如此心心念念，甚至精神都有些恍惚了。
　　“嗯……外婆你怎么不信呢？舅舅现在就在这里啊，他一边……一边欺负我……还在一边偷看外婆洗澡呢！”
　　“好了好了！别胡说八道了。肯定又是你逼着叫他陪你玩闹。可是他现在都受了伤，你怎么样也要懂事一点，不要总是只顾自己……唉……”
　　“哼……外婆你不信我就算了吧。”
　　田恬大声抱怨着，脸上却挂着胜利者的微笑，并伸手冲着袁黎做了个“OK”的手势。
　　“天啊……你个小坏蛋还真敢玩啊！”袁黎小声叫道。
　　“嗯？为什么要说人家坏啊？人家对外婆说的话明明句句属实，还要被冤枉。”田恬仍是一脸无辜的模样，说着还主动伸手去摸袁黎的肉棒龟头。
　　“你……”
　　袁黎此时此刻才终于明白田恬究竟有多“可怕”。
　　倘若不是袁黎而是别人，只怕分分钟就要被这小妮子玩弄于鼓掌。
　　也是因为田恬从小就对袁黎有着依恋爱慕之情，才会如此百依百顺，并心甘情愿接受调教和玩弄。
　　想到这，袁黎心里除了自矜还有些庆幸。
　　“算了，先不说这些了。我们还是先想想办法把衣服拿回来，然后离开这里比较好。要是真的被大姨看见了，会很麻烦的。”
　　“大姨是谁啊？”
　　“我的大姨……就是你的外婆啊。”
　　“哦，是这样啊……嗯，真讨厌，这种乱七八糟的亲戚关系可太难记了，要是以后有更简单的称号就好了。”
　　“总之，甜甜你一会看看有没有机会，趁着你外婆没有往这边注意的时候，偷偷溜进去，从洗衣机旁边把我们的衣服拿出来。”
　　“嗯，我知道了！”田恬嘴上这么说着，但显然一点也没有往衣服上花心思，只是饶有趣味地把玩袁黎的大肉棒，同时继续扭动胯部，刺激阴户。
　　而另一边，叶嫱却陷入了某种迷茫的幻想。
　　尽管嘴上批评着外孙女胡说八道，但那些话还是在她心里打下了印记。
　　本就陷入情欲不能自拔的她，在听了田恬刚才那番说辞后，便产生了更加强烈的身心反应。
　　“小黎……他真的会做那种事吗？他从小就一直很老实的，甚至还经常害羞。他怎么可能做出那种事呢，毕竟田恬还只是个孩子，而且还是他的外甥女……
　　更别提他在门外偷看……不，不对！他应该是不会对田恬做什么的，但他说不定是会在门外偷看我洗澡什么的。毕竟他都这么大了，何况早上我对他偷偷做那种事的时候，他明显也起了反应……天啊，我干嘛要故意对小黎动手动脚的！真是……真是太淫荡了！”
　　想到这里，叶嫱的脸开始发红发烫了。
　　她脑中忽然真的开始怀疑袁黎在门外偷窥自己（虽然事实也的确如此）。
　　她慌忙转过头去，但门缝中间露出来的只有田恬那个圆滚滚的小脑袋。
　　“甜甜你还在这……做什么啊？把门关上吧！”
　　“嗯？我只是看着外婆这么好的皮肤和身材，有点羡慕，不小心看入神了。
　　外婆你不喜欢我呆在这吗？”
　　“哎呀，这孩子……”虽然有几分羞耻，但自己这把年纪还能被夸奖容貌，叶嫱多少还是心里十分高兴的。
　　何况她自己本就以此为傲，再加上大半辈子都惯于放荡，也就欣然接受了外孙女这露骨的赞美了。
　　“算了，你想看就看吧……”
　　“好啊好啊，”田恬笑道，“舅舅也说想看呢！”
　　“行了，别再乱开玩笑了！”叶嫱嗔怪道。
　　“我没有开玩笑啊！舅舅他就在这里看着呢，他也觉得外婆你好漂亮，是不是啊舅舅？”
　　“唉……这孩子真是的，随你怎么说吧！我先休息一会，下午还有的忙呢。”
　　“嗯？外婆你的脸怎么这么红啊？”
　　“这……这还不是因为你……啊不是，是水太热了……”叶嫱说着，慌忙从墙上的架子上取下一条毛巾，把脸盖住，“别再闹了，让外婆好好安静地歇会，好吗？”
　　叶嫱也万万没有料到，自己竟然被田恬的几句玩笑撩得开始发情。
　　从话里她也听得出，自己这个古灵精怪的外孙女平时没少接触那种下流玩笑。
　　平日里她也不免想责怪女儿对田恬的照管松懈，总在她这个年纪让她学到些不好的东西。
　　但一想到自己当年也是如此对待女儿的，心里也就没了脾气，只能拿遗传或家族宿命这种玄乎的东西默默安慰自己了——想来田恬恐怕也难逃早婚早育的结局，那所幸就看开些，早点做好面对的准备才是最要紧的。
　　浴缸里的热水荡漾着，像柔软的手在抚摸叶嫱的身体。
　　叶嫱的敏感屄肉也在一次次热水的流动中产生了些许快感，但对于她日益上涨且得不到满足的身体而言，这种快感连隔靴搔痒都算不上，甚至反而加强了她的饥渴感。
　　“啊，讨厌，怎么越来越想要了……好想摸一摸下面，可是田恬还在看着呢，要是在她面前做那种事，也太丢人了！真是的，要是能找个男人……已经好几年了吧……可是老公就是因为我才猝死在床上的，我怎么能再……小黎还这么年轻，这么帅，鸡巴看上去也很有精神的样子……哎呀，真是烦死了，怎么老是往那方面想！”
　　叶嫱逐渐发觉到袁黎成为她性幻想对象的频率越来越高了。
　　“不行，绝对、绝对不能这样下去，无论如何不能再去想！”
　　她尽量将脑袋放空，全身心地享受热水的浸泡，让身体的欲望消减下去一些。
　　可这时，她忽然听见门口有些动静。
　　“应该是田恬走了吧……对了，刚才忘了嘱咐她别再给小黎添麻烦了——算了吧，反正说了她也不会听，这孩子永远不让人省心。等下我还是亲自去给小黎道歉吧……去给他道歉……他的大鸡巴……就用我的身体帮他……停，别再想下去！”
　　她赶紧打断思绪，但忽然闻到周围有股怪味。
　　叶嫱一下子就想起了这是什么味道：曾经每次她与丈夫酣战一阵后，空气中留下的就是这股味道，带着浅浅的腥味、臭味，但一点也不让人反感，倒是会引诱她继续第二场战斗。
　　“一定是想得太多，不小心回忆起这种气味了……不去管它。无论听见什么、闻到什么，都不去管它——我的疑心病真是越来越重了。”叶嫱还是静静地躺在，丝毫没有把毛巾拿掉看一眼的打算。
　　田恬和袁黎都松了一口气。
　　此时此刻，他们就站着叶嫱的浴缸边上。
　　只要叶嫱拿掉毛巾，第一眼就能看见自己心爱的外甥和外孙女正赤身裸体地贴在一起、在自己眼前做着下流背德的举动——田恬的左手正抓着袁黎的那条巨根，右手贴在嘴唇上，对着袁黎做了个“嘘声”的手势，同时抛了一个媚眼。
　　袁黎也没料到田恬竟然大着胆子这样做了。
　　他本以为田恬会趁着叶嫱用毛巾遮脸的好机会，进浴室里把衣服抱出来，然后赶快溜走，大不了回自己的病房再敞开了玩乐。
　　但她却大大方方推开了浴室门，并用力抓紧着袁黎那根又湿又滑、
　　银枪头似的阳具，逼着袁黎跟她一块走进来、走到叶嫱的身边。
　　这下子，他从上往下看去，叶嫱的玉体真的是清清楚楚、完完全全地映入了他的眼帘。
　　如此近距离窥视从小照顾自己的大姨的裸体，同时还被大姨的外孙女玩弄着阳具，这种刺激感自然让袁黎硬得不行。
　　田恬伸手在叶嫱面前摆动了几下，见她确实什么也看不见，便转了个身，正面贴在了袁黎身上，踮起脚、昂起头，向着袁黎的嘴亲了上去。
　　到了这个地步，袁黎也就不再有所顾忌，十分自然地用舌头回应这田恬的爱意。
　　两人亲得涎唾横流，呻吟不绝。
　　好在一来两人配合得当，把声音压得够低，二来叶嫱下决心闭目养神，不问外事，只当这微弱的声音又是自己的幻想。
　　因此，两人很是调情了一阵，却没有暴露。
　　等两人终于吻够分唇了，田恬还急不可待地用舌头扫过袁黎嘴边的涎水，津津有味地吃下去。
　　袁黎顺势凑在她耳边道：“你真的不怕被发现啊！”
　　田恬也抬头凑到袁黎耳边回应道：“我才不管呢。妈妈和外婆都喜欢对我唠叨，我平时都不听她们的。外婆不让我陪舅舅玩，我就非要玩，而且我还要在她旁边玩。就算她发现了又怎么样，我喜欢舅舅，就算在别人面前做这种事我也乐意！”
　　这番表白，简直比最淫荡下流的叫床声还要惹人心动。
　　倘若袁黎此刻双臂恢复如初，他肯定会不分三七二十一将田恬拽住、巨根从后面狠狠插进她的处女阴户，在大姨身边把这个小骚货操得欲仙欲死。
　　但现在，主动权只能是田恬的。
　　“那接下来，甜甜你打算怎么玩呢？”
　　只见田恬瞟了一眼浴缸里的大姨，然后慢慢说道：“嗯……让小骚货就在这里帮舅……帮主人你口交怎么样？”
　　“你——你叫我什么？”
　　“主人啊？这样叫不好吗？我只是觉得老是叫你舅舅太不舒服了。既然你叫我小骚货的话，我就叫你主人吧！”
　　这次，袁黎也不需要再问田恬这种话是从哪里学来的了。
　　他只是越发好奇表姐平时究竟玩出了多少花样，而田恬耳濡目染学去的只怕还只是一小部分。
　　不过，袁黎也对这种主仆扮演式的性爱玩法有些心动，便欣然接受了田恬的称谓。
　　“那——小骚货要开始舔主人的肉棒了！”
　　说着，她便慢慢蹲下去，然后双膝跪在了浴缸旁的塑胶软垫上，然后抬起头，明亮的大眼睛对袁黎眨了两下，接着像小猫一样贴上来，舌头在那根大肉棒上扫来扫去，而她胸口两团椒乳也随着她的动作轻轻摇摆。
　　而与此同时，更吸引袁黎目光的却是一旁的叶嫱。
　　此时她的肌肤已经呈现出一层浅浅的粉色。
　　她仰面躺在浴缸里，双手搭在胸口，轻抚双乳；两条丰腴的大腿彼此摩擦，股间的阴部周围带着一圈柔软的阴毛，在水中轻荡，像是水草一般。
　　而中间那肥厚阴唇像是在微微张合。
　　袁黎享受着田恬的口舌侍奉，脑海中却不自觉幻想着自己的阳具插入大姨那只肥屄之中、将这具熟女肉体据为己有的感觉。
　　此刻，浴室里上演着这样的背德淫戏，但空气中却安静得不可思议。
　　只有静下心来细细聆听，才能注意到那几不可闻的“滋滋”口交声。
　　除此之外，还似乎隐约夹杂着一位妇人的小声呻吟——而这细微的声响，却恰好被袁黎注意到了。
　　他察觉到大姨在浴缸中似乎并没有表面看起来那么安分。
　　“甜甜——”叶嫱忽然开口喊道，“你还在门外吗？”
　　没有回应。
　　叶嫱又问了一遍，四周还是一片沉寂。
　　“看来这孩子还是耐不住，又跑出去玩了……随她去吧，这样也好。”
　　田恬当然已不在门外。
　　但叶嫱自然更想不到，田恬此时就在自己身边，并且还跪在地上，口中含着叶嫱那心心念念的、袁黎的大肉棒。
　　当叶嫱开口询问时，田恬的动作停了一瞬间，但也仅仅只是一瞬间，随后她又满不在乎地继续吃着自己的美餐了。
　　显然，别说被叶嫱察觉到，就算她的妈妈也推开门闯进来看见，田恬也会一心把口交进行下去的。
　　袁黎自然是舒爽得不行。
　　今天已经连续三次射精的他，此时却没有一点疲态。
　　和外甥女乱伦的快感为他再次凝聚起大量灵力，并迅速弥补了此前的损耗。
　　而这还只是单纯的口交与素股所带来的收效。
　　假如能将这小骚货开苞猛操一场、再留下自己的印记，那最终的增益真的难以想象。
　　只不过，他却不像田恬那样超脱。
　　他听见叶嫱的话，一颗心立马提了起来。
　　他不知道叶嫱接下来会有何动作，假如她随手把脸上的毛巾揭开，那么可就有大麻烦了。
　　但叶嫱却没这么做，她的手甚至根本没有往脸上靠，而是伸向了相反的方向——胯部。
　　在在他的眼前自慰起来！
　　叶嫱的动作幅度并不太大：她的双腿微微张开，右手食指与中指按在阴蒂上，画圈似的抚慰。
　　她肥美白腻的玉体，在水中随着她手指的按压而轻轻扭动。
　　“嗯……”叶嫱呻吟了一声。
　　这一次她的声音非常清晰，连田恬也听到了。
　　她的视线也向叶嫱转过去，发现外婆竟然也在做着如此羞耻的事情，脸上神情转而一惊，又转而一喜，像是抓到了什么重要的把柄似的。
　　田恬停下口交动作，站起来，保住袁黎，再次凑到他耳边，呢喃道：“主人，小骚货的口交还舒服吗？”
　　“嗯，舒服……但你怎么停了？”
　　“主人不要生气嘛。我刚刚想到了一个好玩的！”
　　她说完，便一下转到袁黎身侧，然后握住自己刚刚舔过的肉棒，慢慢抬起—
　　—对准了叶嫱。
　　“这是？”
　　“主人你是不是早就想对外婆做这种事情了？我之前偷看到外婆抓着你肉棒的时候就发现了。那现在就给外婆一个惊喜好不好？”说完，不等袁黎回话，就自顾自撸起来。
　　这时袁黎的阳具和叶嫱的身体，只相隔不过十来厘米。
　　假如袁黎此时射精，一定会喷到叶嫱的身上。
　　纵使叶嫱再怎么麻木，也该察觉得到了。
　　但另一方面，这样刺激的事，袁黎又何尝没想过？
　　能够把精液射在这位美熟女大姨的身上，这种机会可不多。
　　何况，寻欢作乐找刺激既然已经到了这一步，索性就再走远些，又有何不可？
　　于是，袁黎便没再反对，任由田恬让自己对着叶嫱撸动着肉棒。
　　他看见叶嫱刚刚分开的大腿此时又合拢在了一起，中指已经从两瓣阴唇中间穿过、进入了阴道中，知道大姨的自慰也已步入正轨。
　　随着田恬掌手的一次次撸动以及叶嫱手指的一次次抽插，袁黎感觉自己仿佛已经进入了大姨的身体，一下下操干着。
　　“嗯……小黎……”
　　“诶？外婆在叫你的名字？”
　　“嗯哼……小黎……进来了……大鸡巴在里面……”
　　这一次两人都听得清清楚楚，叶嫱真的在叫袁黎的名字——以及他的那件东西。
　　“好外甥……大鸡巴……讨厌，我明明是你的大姨，却这样……哦，插进来、插进来！”
　　不止是袁黎，连田恬也惊讶得愣住了。
　　两人虽然都已经清楚叶嫱生性风流，但她将袁黎作为性幻想对象，还是着实有些出人意料。
　　随着叶嫱的淫语声越来越大，她的动作也越来越激烈。
　　“哦哦，操我……不行，这是乱伦……不能再这样……哦，继续操我……”
　　叶嫱的声音一次比一次大，说的内容也一次比一次淫乱。
　　“主人你看，外婆这么喜欢你呢，这次就把精液送给外婆做礼物好不好？”
　　袁黎早已无暇回答。
　　他忽然感觉到，从叶嫱开始自慰开始，自己的灵力的恢复越来越快，以至于满盈。
　　他怀疑这或许是因为叶嫱摸过自己的阳具、触碰过印记的缘故。
　　与此同时，他脑海中天书的“神木印记”一卷正在闪闪发光。
　　他赶忙将天书调出查看，见目录中多出了不少好东西。
　　其中“精液媚药”这一项吸引了他的目光。
　　“哦，去了……被小黎的鸡巴操到高潮了……啊！”
　　叶嫱的高潮浪吟听在袁黎耳中，刺激得他精关就要大开。
　　他来不及思考，便在“精液媚药”上轻点了一下。
　　他一下子感觉到灵力被抽去了一部分，紧接着阳具噗噗射出一大股精液，朝着叶嫱的身体飞溅而去。
　　阳具射精时的振动却吓了田恬一跳，没有做好准备的她猛一松手，龟头对准的方向便从叶嫱的脸转向了叶嫱的胸，大股大股的浓精全射在了叶嫱那两只沉甸甸、白花花的奶子上。
　　“啊？好舒服啊——嗯，是什么东西？”
　　叶嫱说着，手就往胸口伸去。
　　袁黎见状紧张起来。
　　以叶嫱的“丰富经验”，只要手触到了那堆黏液，就不可能不知道那是什么。
　　当然，田恬却是一脸满不在乎。
　　然而那一大滩白浊浓精，竟缓缓渗透进了叶嫱的肌肤中。
　　当叶嫱的手摸到胸部时，那些液体已经全被吸收、消失不见。
　　“好了好了，”袁黎赶忙在田恬耳边催促，“惊喜已经给到了，现在我们还是快走吧！”
　　这次田恬没再说什么，轻手轻脚走去洗衣机旁，拿起了刚才两人脱下的衣裤以及鞋子（此时他们不得不庆幸叶嫱没有注意如此突兀放在这里的鞋），快步出了浴室、带上门，留下浴缸里高潮过后有些疲惫的叶嫱。
　　“嗯……好奇怪啊，”叶嫱揭开脸上的毛巾，露出一张潮红的妩媚脸庞，“
　　刚刚才弄完一次，怎么欲望又有些上来了……难道现在靠自慰真的已经满足不了了吗？”

第13章 小恶魔推波助澜，美大姨情迷失身
　　“话说，你究竟为什么要跑到医院里来玩啊？明明暑假你可以有很多地方去的……你真的只是因为我才来这里的吗？”
　　“嗯，不是。我一开始也不知道主人你在这里。”
　　田恬现在把这“主人”二字叫得越来越自然顺口了，袁黎听了反倒有些不适应，脸色有些尴尬地回应道：“现在就不用再那样称呼了吧，还是……”
　　“不，我就喜欢这样叫。叫舅舅的话感觉把人叫老了，也很没趣，明明主人你也不比我大几岁，还这么帅——最重要的是，每次我这么叫的时候，主人你的肉棒就会变硬，感觉好好玩……”说着她的小手又不安分地往袁黎胯下摸去。
　　“好了好了，先别闹了……”袁黎对这个小恶魔真是有爱又无奈。
　　无论如何，这一天的经历实在太超出预期，原本还计划禁欲修整的他一下子射了那么多次，即使有灵力的填补，也不免感到疲软空虚。
　　“话说回来，甜甜你究竟是为什么要跑到医院里来玩？这里除了医生和病人什么也没有啊。”
　　“不，其实医院里很有意思的东西。”
　　“什么东西？”
　　“医院里有鬼！”
　　“有鬼？那——”袁黎刚想说那不可能，但忽然意识到自己早就跟着孟怜见识过那种东西，心里顿时便有几分相信了。
　　他话题一转，又说道：“那你看到鬼，不害怕吗？”
　　“其实没什么好怕的。一开始我只是藏在柜子里偷偷地看，再后来我大着胆子靠过去，但它们一点都没有要伤害我的意思。而且，我好像还听见那些鬼在说话！”
　　“这样啊……”袁黎思忖了一会，说道，“今晚你能带我去看看吗？我也想见识一下你说的鬼。”
　　“好啊好啊。对了，主人要是害怕了，可以靠着我身上……”
　　袁黎被她的话逗得哭笑不得。
　　大约过了一小时左右，叶嫱来巡房。
　　由于浴室中发生的事，两人之间的气氛说不出的暧昧，但自然谁也没有挑明。
　　叶嫱见田恬在房里，也没有多说什么，只是大致问了问袁黎的伤势以及有什么需要后，就告辞了。
　　袁黎注意到叶嫱的呼吸一直很急促，脸颊仍然泛着红，两腿也不自然地夹紧，不由得猜想是那个“精液媚药”起了作用，脑中也是浮想联翩。
　　六点钟左右，叶嫱把晚饭端来了。
　　田恬抢着要给袁黎喂饭，叶嫱拗不过她，只好同意了。
　　却不料田恬大大咧咧坐到了袁黎腿上，像妈妈喂孩子一样，一口一口喂自己的舅舅吃饭。
　　饭桌对面的叶嫱看在眼里，眼神中甚至多了几分哀怨和嫉妒。
　　与此同时，她的一只手放在桌下，不知在鼓捣些什么。
　　当袁黎吃完饭交换餐盘的时候，叶嫱伸过来的指尖上带着明显的水迹……
　　不过，袁黎还不会对大姨有进一步的非分之想（暂时）。
　　他比较在意的是田恬说的医院有鬼的事。
　　他和田恬约好，等天黑以后一起去一探究竟。
　　晚上，在叶嫱帮袁黎打理好一切之后，袁黎便安心躺在床上等田恬的消息——她自然是要被叶嫱叫回去睡觉的。
　　他们已经约好，只待叶嫱睡着，她就偷偷溜过来带袁黎去找鬼。
　　出乎意料地是，他并没有等到太晚，田恬就回来了。
　　“大姨她睡了吗？”
　　“嗯……我不知道。”
　　“不知道？那你怎么跑出来的？”
　　“我一直在外面闲逛，根本就没有回房，外婆她也没有出来找我。等我回到外婆房门口的时候，却看见……”
　　“看见什么了？”
　　田恬一脸坏笑地爬上床，凑到袁黎耳边说道：“外婆她在床上穿着好性感的衣服呢，而且一边自慰，还一边叫主人你的名字……”
　　袁黎听到这，光是想一想田恬说的情景就禁不住要勃起了。
　　而这一变化显然也没有逃过田恬的眼睛，她一见到袁黎的反应，小手立马就抓了上来。
　　袁黎连忙告饶：“别闹了，今晚还有别的事要做呢。”
　　“嗯……”田恬盯着袁黎的阳具，大眼睛扑闪扑闪，喃喃道，“看来比起我，主人还是更喜欢外婆那样成熟的女人，是不是？怪不得我想和主人做爱的时候，主人你老是推辞……”
　　“这……哪有这回事……”袁黎还想辩白两句，但话到嘴边才意识到自己根本无话可说。
　　田恬也不打算听他的辩白，又抬头一笑：“那等主人和外婆做过之后，可以再和我做吗？”
　　“我——”
　　“不答应的话，我就不告诉你在哪里找鬼了。”
　　话都说到了这份上，袁黎自然也没有拒绝的理由了。
　　而且他心中也早已清楚，自己和大姨之间的关系只隔着一层薄薄的纸了，只要愿意，乱伦相奸是迟早的事。
　　如今又有田恬这个小恶魔推波助澜、伺机拱火，还和她也进行了那么多淫乱的游戏，此后便更没有退却的道理了。
　　“那我——答应你。不过还是要等我……”
　　“那我就等主人的好消息了。走吧，我们去抓鬼！”
　　田恬扶着袁黎离开病房，出门便往楼下走。
　　七弯八拐后，他们来到医院底层的一道小门前。
　　“快进来吧！”田恬先一步进去，并冲着门外的袁黎小声喊。
　　但这句话听起来总像是还有什么别的意味，让人不禁浮想联翩。。
　　袁黎走进去，只见里面是一条漆黑的长廊，只有几个老旧的灯泡还在发出黯淡的光，四周虽说不上伸手不见五指，但也差不了太远。
　　行走其中，袁黎隐约听见有微弱的声音在呼唤。
　　“救救我——救救我——”
　　“杀了我……杀了我……”
　　越往前走，声音越显得清晰。
　　但这些话在封闭的走廊里竟然没有响起回声，就像是有人在耳边一个字一个字说出来的。
　　“它们在哪？”
　　“它们就在这里了。只是有的时候会现形，有的时候不会。现在它们好像就没有现形。”
　　“是吗？”
　　“有时候我会看见它们，就像一些蓝色的影子一样。一开始我还有些害怕，但后来我慢慢发现它们其实没有什么危险，有时候我走到它们中间，它们也没对我做什么，就好像看不到我似的。”
　　“可你听见它们的声音了吗，它们说的话……”
　　“嗯？什么声音”田恬一脸茫然，“我什么也没听到啊。它们现在在说什么吗？”
　　“不，没什么。”袁黎想了想还是决定不告诉她为好。
　　走廊的尽头只是几个早已经废弃不用的空屋子，除了袁黎耳边老是响起的声音外，并没有发现什么奇怪的东西。
　　倒是田恬，在这种时候却故作恐惧地朝着袁黎撒娇搂抱，小手也老是“不小心”碰到袁黎的阳具上。
　　虽然她的演技实在假得不行，但那副楚楚可怜的脸蛋也很难不让人动心。
　　在田恬的软硬兼施下，袁黎不得不听任这小恶魔在这漆黑的地下室里给他做起口交。
　　“主人……小骚货好喜欢你的肉棒啊……噗呲噗呲……”
　　口交的声音在空荡荡的地下室回响，任谁也想不到，这个十多岁的小姑娘竟然在这种阴森的地方发起骚来。
　　只怕就算真的有鬼要把她抓走，她也一定要等吃饱了袁黎的精液再说。
　　袁黎的下身被田恬按在墙上，股间的快感一阵阵袭来。
　　虽然少女的口交还是有些生涩，但经过了这段时间的练习后已达到足够让袁黎赞叹的程度。
　　不过袁黎已经被她弄射了两回精，暂时不想再有第三次了。
　　“假如老师……假如怜儿妈妈知道我现在这么放纵自己，回去之后肯定不会轻饶我的。”
　　一想起孟怜可能给自己施加的惩罚，袁黎不禁有些后怕，但又暗暗带着点期待和兴奋。
　　不过现在这些都不重要。
　　田恬带他走了一趟，却连一个鬼都没有见识到。
　　原打算借机试试自己能不能独自解决一两个鬼魂好让孟怜刮目相看，现在左看右看也没有看到有鬼魂现形，看来是没这个机会了。
　　“嗯？怎么一点反应都没有了？”田恬见袁黎沉思不语的模样，主动停下了口交。
　　她那充满稚气的模样配合脸颊边那条粗硬湿润的阳具，模样真是要多可爱就有多淫荡。
　　“没什么……既然这里没有鬼，就赶快回去吧。”
　　“来都来了，主人要不就在这里把人家‘开苞’了好不好？”
　　“这怎么行？”
　　“有什么问题吗？在这里做的话没人会发现我们的。”
　　袁黎对此也不知该如何答复了，只好随便搪塞了两句，催促田恬快带自己回去。
　　两人离开了地下室，回到原来的楼层。
　　半路上，田恬又请袁黎先送自己回房间：“万一我现在一个人回去，外婆又还醒着，免不了又要挨一顿训的。”
　　袁黎一想也觉得有理，便答应了。
　　他们来到叶嫱的房门口。
　　田恬却不急着开门，而是先冲袁黎做了个“嘘声”的手势，然后缓缓拉开一条门缝。
　　“快看看里面！”田恬笑嘻嘻地催促道。
　　袁黎的眼睛瞟向门缝里的瞬间，首先起了反应的就是下体阳具——这一点被田恬敏锐地捕捉到了——他看到叶嫱此刻正穿着一身性感的黑色蕾丝连体睡裙，双腿大开，肥厚的阴户正对着门口袁黎的视线，手指在阴道中剧烈抽送。
　　“嗯……小黎，好孩子……插进来……又……又和大姨乱伦了……”
　　叶嫱的一番叫床声听得袁黎脸红心跳，胯下发胀。
　　田恬又怎么会错过这大好机会，立刻就伸出手为袁黎撸动起来。
　　这下袁黎既没法叫田恬自己进去，也没法自己抽身离开。
　　想来也是田恬早已经知道叶嫱在做这种事，才故意叫袁黎送她回来的——别看她总是摆出一副楚楚可怜、想要受虐的模样，但无时无刻不是在想方设法支配袁黎。
　　“舅舅，你一直不愿意给人家开苞，难道还是对人家的外婆更感兴趣吗？”田恬忽然问。
　　这次她的称呼换回了“舅舅”。
　　“我……”
　　“你看，现在外婆也很想和你做呢，”田恬不让袁黎回答，继续说下去，“假如舅舅不反对的话，我可以想办法撮合你们哦！”
　　“你……为什么要这样做？”袁黎这样问无异于是表示同意了。
　　“假如外婆和主人你做过了，而且又恰好被我看见了，”田恬的称呼又换成了“主人”，“那么主人给人家‘开苞’的时候，外婆也就没有借口反对了，是不是啊？”
　　门内的叶嫱还在旁若无人地自渎着，完全没有意识到门那边的灼热目光。
　　她的丰乳肥臀、淋漓屄肉在外甥面前再次演绎了一场大好淫戏。
　　袁黎又想起叶嫱的双乳贴着自己的后背时抚摸自己阳具的快感，不由得咽了口唾沫，问田恬道：“那……你打算怎么做？”田恬玩味地笑了笑，然后低头对着袁黎的阳具含了下去……
　　第二天早上，叶嫱醒来，却没见到田恬。
　　回过神来，才发现自己还穿着昨晚那套情趣睡衣，心中顿时一颤。
　　“天哪，我是疯了吗？竟然就这样睡着了，要是被看见了，岂不是……”
　　但她突然又意识到自己有些魔怔了，田恬那个孩子又怎么会知道自己穿的这身睡衣有什么含义呢，或许在她看来不过是夏天穿得清凉一些罢了——何况田恬此前也见识过几次叶嫱穿蕾丝睡衣的模样，叶嫱都从未不以为意。
　　今早叶嫱反倒像是心事重重，对“再正常不过”的事情疑神疑鬼起来。
　　还没来得及考虑完衣服的事，她便又注意到床单上的一片水渍，想起自己昨晚做出的事，更觉羞耻了。
　　或许是日有所思夜有所梦，她昨晚在睡梦中竟然梦见自己的裸体被袁黎看见，之后便和袁黎在众目睽睽之下进行了一次乱伦淫戏。
　　她摇摇头，赶忙把这身淫荡的装束脱了。
　　简单洗漱后，便打算换套正经些的衣服去探望袁黎。
　　但最后她还是决定保持真空护士服上阵。
　　“怕什么呢，反正天这么热，大不了就让小黎看见而已，反正他小时候我还带着他一起洗过澡呢，那时候什么都看过了，现在还有什么可顾忌的……”
　　叶嫱给袁黎洗澡的时候，袁黎才只有六七岁而已，可即使是那时，他身体上的天赋就已经展现出来，阳具已经和普通成年男人不相上下，只是在叶嫱私处不小心蹭了几下，就差一点就让她犯下大罪。
　　似乎也就是从那次之后，叶嫱的身体一天比一天饥渴和敏感。
　　若非如此，她的丈夫或许也不至于在温柔乡里被叶嫱吃干抹净……
　　叶嫱暂时甩开杂七杂八的想法，大步迈向袁黎的病房。
　　“小黎，你醒了吗？”
　　她敲了三下门，没有回应。
　　“还在睡呀……”不知为何，叶嫱竟忽然有些兴奋。
　　接着她轻轻推开门，可面前的一幕差点让她惊叫起来。
　　袁黎仍静静地躺在床上，但全身赤裸，睡裤被扒下挂在小腿处。
　　而田恬就跪在一旁，两只小手正握着那根尺寸惊人的巨根，轻柔地上下抚摸。
　　“田恬，你……”叶嫱本想大声训斥，但发出来的声音却成了带着颤抖的轻声细语。
　　田恬抬起头，脸上做出一副懵懂无知的神态，声音又软又糯地对外婆说道：“舅舅这根是什么东西啊？这么大，这么粗，怎么我就没有长这东西啊？”
　　田恬说着这番话时声调平稳、表情平静，就好像她真的对男女之事一无所知、纯洁得像张白纸一样。
　　“你……”叶嫱见状，甚至都生不起气来，更多的竟是嫉妒自己的小外孙女能这么随意地把玩袁黎的阳具——那么一根粗大坚挺的宝贝。
　　叶嫱感觉淫穴麻麻的，下意识夹紧了双腿，嘴上还是故作镇定地对田恬道：“舅舅需要休息，让外婆来照顾他吧。你就不要在这里捣乱了，先去吃早饭吧！”
　　“嗯……我也想留下来照顾舅舅。而且舅舅这根大东西好好玩啊！”她一边说着，一边将双手合拢，两边手掌中间留出一个空心圆洞。
　　田恬将这个空心圆洞对准袁黎的龟头套下去，让龟头在手掌中摩擦套弄——看上去就像女人的屄肉在挤压这根大肉棒。
　　“你……你……”叶嫱看在眼里，
　　浑身都不由自主地发起热，好像那巨根插入的是自己的淫穴。
　　她胀红着脸，大步走到床边，伸手就要去阻拦田恬，却不料田恬忽然收手。
　　叶嫱却反应不及，伸出去的手没抓住田恬，却一把握在了阳具中段。
　　叶嫱连忙瞥了一眼袁黎的脸，见他还在沉睡，心里才安稳了几分。
　　“外婆你看，这个很好玩的吧？”
　　叶嫱没有说话。
　　她的注意力几乎都被这根阳具吸引，此时她心里一点也不想放开，且总感觉自己和袁黎只之间产生了某种奇妙的引力，恨不得永远这根巨物能永远让自己把玩。
　　然而此刻她是在自己的外孙女面前、恬不知耻地抓着自己亲外甥的生殖器，简直进也不是、退也不是。
　　“对了大姨，昨晚我偷偷来看望舅舅，见他一直睡不着，说是身体不舒服——我问他哪里不舒服，他却一直不好意思跟我说。最后他求我给他吃一片安眠药……”
　　“安眠药？你给他了？”叶嫱惊呼一声。
　　“我看只是舅舅太痛苦了，就偷偷从外婆房里拿了一颗……但是舅舅那时却一直盯着这根大东西看，就好像并不是因为胳膊疼才睡不着的。所以我也是很好奇，今天一早趁舅舅没起床就来看看是怎么回事。”
　　“睡不着……小黎他的鸡巴……是这样吗？”叶嫱听了，喃喃自语道。
　　“嗯？外婆你说什么？”
　　“咳咳……好了好了，我知道了，你快去吃早饭吧——昨天晚上你又没按时回房睡觉，还偷偷拿安眠药给人吃——我不是说了不要随便动外婆的药吗？小心下次我又跟你妈妈告状。”叶嫱清了清嗓子，让自己的样子看起来还比较镇定自若。
　　“啊？外婆千万不要这样，我听话就是了……”
　　“那还不快去，别耽误外婆照顾病人——还有，一个小时以内……哦不，直到中午之前都不要进来，知道了吗？”
　　“哦。”
　　田恬苦着脸离开房间，但转身关上房门的瞬间，她偷偷冲着门缝里的袁黎坏笑了一下。
　　叶嫱长舒了一口气，目光又来到袁黎身上。
　　这回，她的羞耻心在田恬离开后逐渐消退，看向袁黎的眼神变得更加热切。
　　叶嫱自从老公走了之后，也是日益焦虑烦心，加之天生旺盛的性欲得不到满足，对安眠药的依赖也是一天比一天强烈。
　　也正因如此，叶嫱吃的安眠药，药性也特别强烈。
　　轮休的日子，她总会头天夜里吃下一颗，然后昏睡一整日来弥补工作时的疲倦。
　　至于后遗症，叶嫱根本无暇考虑。
　　而现在，袁黎吃了一颗这种药，虽说一次倒也无甚大碍，但大半天昏睡不醒恐怕是避免不了的。
　　如此一来，她似乎就可以趁着这段时间，偷偷做一些想做却又不敢的、更加大胆的举动。
　　她比上次见到袁黎的裸体时看得更加仔细。
　　袁黎的皮肤白嫩光滑，肢体比起同龄的普通男生则略显纤细，加之那个头不高、面庞清秀、唇红齿白，头发也因有段时间没剪而留长了不少，乍一看，简直就是个十足的小女生。
　　可他胯下，却偏偏有着这么一条几乎和小臂一般粗长的阳具，显得那么夸张、那么不真实——但这阳具又是真真实实被叶嫱握在手里……叶嫱看得都有些痴了。
　　“不行，我要是一直握着，万一他受了刺激，突然惊醒过来，我该怎么和他解释？”叶嫱正要松手，但又转念一想：“要是那样的话，我就大大方方跟他说是在跟他开玩笑。再怎么说我也是长辈，而且是看着他长大的，拿他这么夸张的大东西和这孩子开个‘成人’一点的玩笑，应该也不为过。”
　　做好心理准备后，叶嫱便心安理得地把玩起外甥的阳具了。
　　她试探性地握住阳具，上下撸动了一次，阳具便因兴奋而跳动了一下。
　　叶嫱深以为趣，大着胆子又撸了一次，并偷偷观察袁黎的表情。
　　袁黎还没有醒来，脸上却明显泛起红色，眉头也微微紧皱。
　　这模样实在像极了娇羞的少女。
　　叶嫱看在眼里，喜在心里，感觉自己正将袁黎的身心都把玩于股掌之间。
　　她想起袁黎小时候在她怀里撒娇时的情形——假如这根巨物能像那时一样紧贴着自己的身体，该是多么美妙的一件事。
　　想着想着，叶嫱忽然希望和袁黎再亲近一次。
　　她握住袁黎阳具的手仍不放开，身体却慢慢挪上床、靠向袁黎。
　　她近距离打量着袁黎的脸，才发现他的睫毛也那么修长，简直像个洋娃娃。
　　“怎么男孩子也能长成这么标致的脸蛋呢？”她忍不住，在袁黎的脸上亲了一下。
　　“大姨……”袁黎突然轻声唤道。
　　叶嫱吃了一惊，但很快镇定下来，柔声回应道：“大姨在呢，有什么事？”
　　“大姨的身体……好美……”
　　“啊？”
　　叶嫱听了这话，一愣，又一笑。
　　她听出来袁黎根本没有醒，只这时不过是说些梦话，没有发现大姨的小动作。
　　但袁黎在迷糊时竟然会对叶嫱有那方面的幻想，这便更让她心情复杂了。
　　“想想也是啊，小黎这个年纪正是气血旺盛的时候，何况天生还长着这么大的东西，性欲肯定强得不得了……我也真是的，非要去刺激他。不止拿胸去蹭他，还故意在他的肉棒上面摸来摸去——可是没办法，小黎实在是太可爱了……”
　　叶嫱对自己的身体很是自信。
　　即使叶嫱年近半百，依然有许多男人会对她怀有下流的想法——袁黎也是其中之一。
　　叶嫱生性风流，却也心高气傲，宁可忍受欲求不满的痛苦，也不肯在丧夫后随便委身于人。
　　现在唯一能让她心心念念的，也只有袁黎一人。
　　“假如他和我没有血缘关系的话，我早就把他拿下了……凭我的手段，要治住这种小男生，那还不是手到擒来？”
　　想着想着，她便对袁黎的阳具施展了一番技巧，将这粗大的肉棒当做手指的舞台，一番“轻拢慢撚抹复挑”，便让袁黎直喘粗气。
　　“嗯——”
　　听着袁黎的呻吟，叶嫱的心中简直是花枝乱颤。
　　一时间她又想起了自己的妹妹：“假如当年小黎的父亲也和他现在一样的话，也难怪彤彤会做出那种事交出去……唉，这也就算了，可是这么可爱的孩子，你怎么就一点都不知道疼爱呢？现在他受了伤，也不来照顾一下，倒把他丢给我……”
　　一时间，叶嫱心中隐约被激发出一丝母性来，与性欲杂糅在一起，逐渐生成一股对袁黎的扭曲爱意。
　　“好……好难受……”叶嫱的动作因思考而停下后，袁黎又开始呻吟起来。
　　“这孩子，这段时间想必也忍得很难受吧，毕竟他现在也没法自己解决……那小黎作为我的病人，我是不是也该帮他这个忙？”
　　想到这里，叶嫱一下子释然了不少。
　　“小黎，”叶嫱凑到袁黎耳边，柔声问道，“是不是肉棒感觉很难受？大姨……帮你弄出来一次好不好？”
　　叶嫱的每个吐字都很温柔，但她的脸上已经难掩痴女般的神态……
　　因此，她也自然不会注意到门外偷窥的田恬了。
　　田恬对自己策划的这出好戏颇为得意：只是一点小小的推波助澜，就让叶嫱与袁黎间的窗户纸破开一个大洞。
　　现在只要放任两人继续单独相处，接下来的一切就会自然而然、顺理成章地发生。
　　果然如她所料，叶嫱在抓住袁黎的肉棒后，就再也舍不得放手。
　　她看着外婆为“主人”手淫时那专注又怜爱的神情，便觉得兴奋不已。
　　她平日在家看惯了父母的性爱，虽然每一次的交媾都激烈非常，可那又怎么比得上眼前这充满背德感的情景？
　　“外婆……果然也和我一样，喜欢‘乱伦’呢！”
　　叶嫱一边为袁黎手淫，一边解开护士服的纽扣，巨乳、蛮腰、丰臀，依次从薄薄的一层白衣下显露出来。
　　而她的皮肤，则比她的护士服更显洁白。
　　一层香汗附着这身体上，更添了一抹淫靡色彩。
　　“外婆的身材真好啊，什么时候我也能长成这样的身材呢？”田恬心中暗暗羡慕道。
　　解开外衣的叶嫱也像是终于解开了某种禁制，那早已被她埋藏起来的淫技此刻又自然而然地被运用起来。
　　她的舌尖先在袁黎的脸上舔弄了一周，但恰好避开了嘴唇。
　　毕竟按叶嫱的想法，她只是在帮袁黎临时发泄一下欲望，但如果接吻或者插入，那就是另一回事了。
　　她压抑下自己侵犯袁黎唇舌的冲动，只是不甘地用食指在自己和袁黎的嘴唇上点了一下。
　　“这样……不算是接吻吧……”
　　她一路向下，嘴唇吻遍袁黎的脖子、乳头、腹部，最后来到了自己紧握着的阳具边。
　　“天哪，真大啊……”
　　叶嫱在龟头上亲了一下，饶有趣味地看着阳具颤抖一阵，心中忽然又萌生出新的想法来。
　　叶嫱一向傲于自己胸臀的迷人尺寸。
　　当年叶嫱就是借此拿下了大学中最帅的男学生——也就是她后来的丈夫。
　　她还记得他那时一脸惊异地看着自己的阳具被整根埋没在叶嫱的硕乳之中。
　　“不知道我的大奶子能不能把它埋进去呢？”
　　而眼前袁黎的阳具，显然已远远超越了丈夫的尺寸。
　　在性欲和好胜的两种情绪支配下，叶嫱当即决定试试。
　　她捧起两团巨乳，从左右两边包抄了上去——然而结果很明显，她根本无法完全包裹住这样可怕的巨根。
　　那阳具直直从她的乳沟中窜出，露出一整个龟头和一截棒身。
　　“小坏蛋，竟然让大姨输掉了……”
　　叶嫱轻轻骂了一句，可语气里哪有一点责怪的意思。
　　被袁黎“击败”的她反而更加兴奋，脸上的笑意都浓了几分。
　　“既然这样，作为奖励，大姨就给你做一次乳交吧……除了老公，我还从没给别的男人试过呢。”
　　门外的田恬也是大开了眼界。
　　“原来做爱还可以有这样的玩法吗……外婆现在，用大奶子包住主人的大肉棒，然后一下一下地按摩……啊！外婆还在用舌头舔主人露出来的龟头？”
　　田恬看着看着，也不由自主地摸起自己的胸部，接着失望地摇摇头。
　　如今那里只不过刚刚隆起一些——虽说已她的年纪已可谓发育得相当丰满，但若是要达到叶嫱那样的水准，还差十万八千里呢。
　　“讨厌，我学不了这个啊！”田恬嘤咛道。
　　叶嫱两路并进，双乳与口舌并用，誓要把袁黎的精液榨出来。
　　叶嫱自认为口交技巧也是一流，但对付袁黎的这根大家伙也显得有些吃力。
　　一方面，硕大的龟头撑得叶嫱不免口腔酸麻，涎水在身上留得到处都是；另一方面，她太专注于侍奉袁黎，双手都用于托乳推波而无暇自慰，身体的欲火迟迟得不到浇灭。
　　“没想到他的持久力也这么强，都做了快半个小时了，连一点射的迹象也没有……他到底能坚持多久啊？”
　　一股挫败感忽然涌上心头，越是解决不了袁黎的问题，叶嫱心中的执念就越发强烈。
　　她从口中吐出肉茎，长出了一口气，又抬头看向袁黎，见他仍紧闭双眼，脸颊潮红，额上满是汗珠不由得让叶嫱心中又生怜爱。
　　她想了一会，身体跨坐在袁黎身上，然后俯下去，在袁黎耳边轻声道：“你这个小坏蛋，可是真能坚持啊。不过大姨可没那么容易放弃的，就算今天要使出浑身解数，也要让你把精液射出来！”
　　叶嫱摸了摸自己的私处，那里已经是一片淋漓。
　　“现在还有一招可以试试。”
　　她扶着袁黎的阳具，紧贴住自己的大腿根部，双指分开两片肥厚阴唇，与袁黎的肉棒紧密贴合，再让龟头滑至臀沟。
　　“嗯……这么久以来，小黎你还是第一个用肉棒碰到人家那里的男人呢！”
　　叶嫱夹紧双腿，让丰腴的大腿肉对肉棒做了最后一道固定。
　　私处与男性坚挺发烫的阳具触碰，快感立刻像电流一样走遍全身。
　　对于寂寞饥渴的美熟女而言，这已无异于久旱逢甘霖。
　　她立刻扭起腰部，两人的肉体发生了一次撞击。
　　“啊……怎么回事，小黎的肉棒上怎么像有什么魔力似的，才只是轻轻擦了一下，就差点控制不住了……不行啊，怎么会这么舒服？但这种事情，我怎么能输给这孩子？我可是她的大姨，即使真的要乱伦，也是让他被我玩弄才对，绝不能……”
　　她还想平下心来思考，但身体已经不受控制地动了起来。
　　她用那条巨根在自己的私处不断蹭出一股股黏液和白沫，最后的理性也被一点点吞噬，过去积攒已久的欲火在这一刻像是要得到完全释放。
　　病房中不停回响着响亮的啪啪声。
　　虽然叶嫱仍然没有允许袁黎的阳具插入，但到达这种程度，已经和彻彻底底的乱伦无甚差别了。
　　然而，这种素股之交，却没有带给叶嫱足以消解饥渴的快感，相反，那种隔靴搔痒一般的磨蹭，反而更加助长了她的欲火。
　　阳具每一次从阴唇间擦过，都让她的性欲上升一分。
　　此刻，叶嫱已经完全忘了自己的目的是“帮袁黎发泄欲火”，而是全然为满足自己的欲望而动了。
　　素股抽送进行了十来分钟，袁黎依然一柱擎天，而叶嫱却难以自持了。
　　“要不，就稍稍让他的龟头插进来一点点……只插一点点就好……小黎实在是太厉害了，这种程度恐怕根本满足不了他的——真是的，天底下哪有女人受得了你这个大东西。”
　　叶嫱一边嗔怪，一边扶起湿淋淋的坚挺阳具，然后腰部向上抬起一些，将龟头慢慢对准自己的阴户。
　　“这个尺寸的话，即使只有龟头部分，恐怕也很难让人吃得消了。不过 ，只是前端一小部分插进去的话，也不算是乱伦吧？”
　　想着想着，叶嫱的腰部慢慢下降，两片阴唇逐渐被硕大的龟头撑开。
　　“嗯……就是这种感觉，很好，就这样！只让前面的龟头进去就好……”
　　忽然，一只手按在了叶嫱的肩膀上。
　　“外婆，你在干什么呀？”
　　“啊！”
　　惊慌之下，叶嫱的身体一时失衡。
　　随着“噗呲”一声，袁黎的阳具已插入大半……
　　在快感传遍身体之前，叶嫱看到了田恬那张天使一样纯洁可爱的脸蛋。

第14章 表姐身前淫美母，丽人暗处逢危机
　　“你……我不是叫你中午之前不要回来吗？”
　　叶嫱一时之间慌了神。
　　她明明想大声斥责这个不听话的小孙女，但自己的声音里面哪里还有一点做长辈的威严？
　　此刻她衣不蔽体、三点外袒、香汗淋漓，湿漉漉的骚屄中夹着的，是自己亲侄子的阳具。
　　而自己尚未成年的小外孙女，就在一旁把这一幕尽收眼底。
　　她懊悔自己怎么这么轻率：既然打算做这种事，至少也该亲自去把门锁好。
　　如今叶嫱自知理亏失态，却也不得不拼命板着一张脸继续恫吓田恬。
　　“快出去！是想惹外婆生气吗？”
　　田恬依然摆出一副清白无辜的表情，就好像根本不理解外祖母是在做什么事，只当是在给伤患做什么特殊的疗养一样。
　　“可是外婆，妈妈刚刚给我打电话了。她要我把电话交给外婆……”田恬被训斥后，摆出一副可怜委屈的模样，把电话举到叶嫱耳边。
　　“啊，先别……别拿过来！”叶嫱连忙大呼制止，可已经晚了，电话已经凑到了耳边，自己的声音也传到了对面。
　　“喂，妈您怎么了？”电话那头传来甜美的女声。
　　那正是叶嫱的女儿、田恬的母亲、袁黎的表姐——文婉君。
　　“嗯，没事……我刚刚正照顾病人呢，一时忙不过来——现在没事了！”叶嫱不得不接过手机回话。
　　“是这样吗？可是刚刚甜甜跟我说您可以接电话的，她是不是又故意撒谎给您捣乱了？”
　　叶嫱的目光转向了田恬——田恬仍在冲着她笑。
　　可是这种笑容在此刻的含义已经完全不一样。
　　此时的叶嫱才终于意识到自己完全想错了。
　　“是啊，我怎么会觉得这个小丫头什么都不懂呢？她明明什么都懂，就跟我和她妈妈一样……她之前那样肆无忌惮地玩弄小黎的肉棒，那种手法，根本就不是随意为之——难道她是故意那么做引诱我上钩的？难道我偷偷在房间里做的事也早就被她知道了？”
　　叶嫱心里乱成一团，许久没有说话。
　　电话的那头听不到回应，又问了一遍：“妈？您还好吗？”
　　“哦，没什么。甜甜她……”
　　此刻田恬慢慢走到床的侧面，目光在床上交合的一对男女裸体上扫来扫去。
　　叶嫱只觉得有双柔嫩的手把自己的肌肤摸了个遍，不由得打了个寒战。
　　田恬脸上那副略带俏皮的坏笑让叶嫱想气又气不出来。
　　她意识到此刻已经完全被这个小外孙女胁迫了。
　　不管怎么说，她自己已经深陷乱伦被曝光的泥潭，难道还能向女儿控诉田恬的“下流行径”吗？
　　就算自己为了斗气而列举出田恬的其他“劣迹”，也只能显得可悲可笑。
　　更何况，若是田恬此时把眼前的“美景”冲电话那头声张起来，那从此以后，自己无论如何都要在女儿面前抬不起头来了。
　　“田恬她……这些天一直都很乖呢，嗯……没有，她没有给我捣乱。”叶嫱控制好情绪，柔声对电话那头回应道。
　　“哦，那就好。”
　　叶嫱的回答不得不向着田恬妥协，但她也不禁恶狠狠地瞪了田恬一眼。
　　可就在这时，袁黎不知是不是被病房里的动静吵到了，身体微微地抽搐了一下，阳具随着这细微的动作在叶嫱的淫穴里插入了一分。
　　叶嫱好不容易才稳下的心神一下子被这变故打乱，满面的嗔怒一下化为柔情媚意。
　　叶嫱不由得庆幸自己的“功力”深厚。
　　倘若寻常女人突然吃下袁黎这样的巨根，只怕早就方寸大乱、淫声连连了。
　　可叶嫱硬生生将那一声春啼咽了下去，没有在电话中露馅。
　　“要是那种声音让婉君听到了，无论如何都不可能掩饰过去的……她平时也和老公那么放荡，一听就听得出我在做什么。要是婉君知道她的妈妈在和她的表弟乱伦，那简直……”
　　想到这里，叶嫱越发警惕起来，赶忙对电话里说道：“婉君啊，妈还有别的工作要忙，没什么要事的话就先挂了吧。”
　　“哦，这样啊。那好吧，我现在在路上了，一会就到医院。”
　　“什么？你要过来？”叶嫱大吃一惊。
　　“是啊。几天没见甜甜了，我也怪想她的。另外小黎不是受伤住院了吗？我这个做姐姐的总该去探望一下吧。”
　　叶嫱正要思考该拿什么话搪塞时，田恬竟突然把衣裤脱得干干净净，然后轻巧地爬上床，右腿跨过袁黎的身子，整个人赤条条跪在外婆面前，脸上还是那副俏皮的坏笑。
　　“田恬，你——你干什么呀！”叶嫱捂住电话，压低声音训斥道。
　　田恬却不答话，只是将头低下去，凑到叶嫱与袁黎二人的性器交合处。
　　眼看自己被阳具撑大的私处被外孙女如此近距离观赏，叶嫱又羞又急，却毫无办法。
　　而她此时根本无暇顾及田恬的捣乱，只能先应付电话那头的女儿。
　　“嗯，婉君啊，这边还挺好的，你平时在家也挺忙的，就……就不用急着过来一趟了。等……等小黎出院之后，我们……我们再一起聚一聚……”
　　“可我已经在路上了，今天也闲来无事，我还是去一趟吧。”
　　叶嫱正打算再说什么，田恬竟突然伸出舌头，在叶嫱的阴蒂上触了一下。
　　这突如其来的刺激让叶嫱浑身一阵酥麻，阴道急剧收缩，嘴里险些就要发出呻吟声。
　　外婆的反应让田恬尽收眼底。
　　她根本没有打算浅尝辄止，而是更加肆无忌惮地在床上两人的交合部位舔弄起来，时而吮吸外婆的淫水，时而舔舐舅舅的精斑。
　　这下子，不仅是叶嫱，袁黎的身体也明显起了反应。
　　他的下体也开始似有似无地动起来，阳具一点点在叶嫱的阴道中轻轻抽送。
　　而在这样的多重刺激下，叶嫱本就敏感淫荡的体质自然禁不住这样的快感诱惑，她的腰肢也不受控制地轻轻扭动起来，让淫穴主动套弄袁黎的阳具。
　　原本只是插入一小半的肉棒，在同时进行的动作配合下，越插越深、越插越深……
　　“可恶，这个小坏蛋，过后我非收拾你不可……啊，顶得更深了！”
　　叶嫱的内心在恼怒、焦急与兴奋三种情绪中不断翻涌。
　　她刚想冲田恬发火，下一秒就被袁黎和田恬两人的攻势弄得大脑空白，于是连恼火都化成了欲火。
　　“妈，你怎么喘得这么厉害？是工作很累吗？”
　　“嗯，是啊……我先……先挂了吧，等……等你到了门口，再给我打……啊不，给我发个信息就好。”
　　“那行吧，我过会就到。”
　　叶嫱忙挂断了电话。
　　她知道自己已经濒临极限。
　　假如再多说几句，自己一定会露馅的。
　　她一放下手机，便低头对外孙女嗬斥道：“田恬！你干什么？还不快停下！”
　　田恬却连一点停下的意思都没有，仍是继续她的口舌侍奉，不断给这场乱伦淫戏添柴簇火。
　　听见外婆的嗬斥，她也只是轻轻抬起眼帘，带着半傲半妩的眼神望向叶嫱。
　　情急之下，叶嫱只能自己伸手强行将田恬的头托起。
　　当田恬的舌头离开自己的阴蒂时，叶嫱竟产生了一瞬间的不舍。
　　“你怎么能这么做？你现在这个样子，简直是……”
　　叶嫱话到嘴边，却不知该怎么说了。
　　是该骂田恬淫荡乱伦吗？
　　可是明明自己现在就是如此“以身作则”的。
　　更何况田恬毕竟只是个孩子，虽然生性顽劣，也毕竟是自己宠爱的外孙女，那些难听的话又怎么能舍得骂出口？
　　叶嫱注视着面前这个赤裸的小孙女：她的身体显然发育得比同龄人更早熟，虽然个子不高，但已基本呈现出前凸后翘的标致身材，更不必提那娇嫩的少女肌肤。
　　而那张小天使一样的脸蛋上，此时多了一抹妩媚的潮红，樱唇之旁，还沾着亮晶晶的淫液，清纯与淫荡在这个孩子的身上交汇融合，形成一种令人难以抗拒的魅力，就连叶嫱看在眼里，一时间都不禁心神荡漾。
　　而田恬也顺势换上了那副无辜与委屈的表情，眼角还不由得垂着几滴泪珠。
　　这模样反倒是让叶嫱感到为难了，把之前的怒气一下子都抛到九霄云外去了。
　　“甜甜，你……你别哭啊。外婆不怪你就是了。”叶嫱练声安慰道。
　　“真……真的吗？外婆不会讨厌我吧？”
　　“怎么会呢……外婆最喜欢你了。现在外婆只是想知道，你为什么要这么做。”
　　田恬一下子破涕而笑，张开双臂搂住了叶嫱。
　　两具精致诱惑的玉体就这样紧紧贴在一起，一大一小两对美乳彼此磨蹭，而田恬的身体重量又将叶嫱再次往下压，使淫穴又把袁黎的阳具吃进去一截。
　　于是，这一个小小的拥抱，竟一下子把叶嫱送上了高潮。
　　叶嫱再也压制不住，直接在外孙女的耳畔高声浪叫了起来。
　　“别……别抱得这么紧……插得更深了……不行了、要……要去了……啊啊！”
　　叶嫱的身体一阵痉挛，连带着两人的乳头也是一阵激烈摩擦。
　　加倍的快感冲击着叶嫱的大脑，差点让她失神晕了过去。
　　待叶嫱好不容易从第一次高潮中恢复过来 田恬便微微一笑，凑到外婆的耳边，柔声道：“外婆刚才，是高潮了吗？”
　　“才……才没有……你这孩子，是哪里学来这些话的？”
　　叶嫱说完这些话后，才意识到自己的话简直是掩耳盗铃。
　　她已经见识过了田恬在床上的表现，知道她其实早已经深谙此道，却还是拿训斥孩子的话来驳斥，这也无异于自取其辱。
　　“嗯哼，其实我都是知道的。外婆刚才被舅舅的大肉棒插到高潮了。”
　　“你……我……这是……”
　　这次田恬的话更加露骨了。
　　叶嫱听完，已经不知该如何回答了，只剩下口中断断续续、含含糊糊的几个词。
　　“我知道，外婆这段日子一直过得很孤单，而且每天都会偷偷找时间自慰。我还知道，外婆一直都很想和舅舅乱伦、做爱，会一边在梦里叫舅舅的名字，一边幻想舅舅的大肉棒插进……”
　　“别说了！你不要再说了！”
　　叶嫱歇斯底里地打断田恬的话。
　　然而她听着这些露骨的淫语时，已经一点也不生气。
　　田恬的每一个字都像是效力强盛的媚药，不断灌进叶嫱的身体。
　　随着自己的秘密一个接一个被自己的亲外孙女揭露出来，她心中竟逐渐产生了某种被凌辱的快感，甚至渴求着更加强烈的羞辱与强迫。
　　“怎么会这样，怎么能这样……”叶嫱的声音呜咽起来，“那田恬你……你到底想怎么样？你为什么要这么欺负外婆？”
　　“外婆你胡说什么呢？我那么喜欢外婆，怎么会欺负你呢？我只是不想让外婆平时那么痛苦，所以就略做了点手脚，好让外婆你梦想成真啊！你看，外婆现在和最喜欢的人连在一起了，难道不高兴吗？”
　　叶嫱听到这，先是一愣，紧接着又噗嗤一笑，脸上竟有了几分小女儿的神态。
　　“你这孩子啊，可真是……”叶嫱叹了一口气，“算了，或许这也是没办法的事，谁让我自己就是个放荡的女人呢？害的你还有你妈妈都从小学坏了。”
　　田恬听到外婆的回应，也笑了。
　　她松开环抱着叶嫱的手，尽力挤出一副自以为痴淫的表情，捏着嗓子哼道：“甜甜也和外婆一样，是个小淫娃、小骚货、小荡妇！”
　　“噗……你那是什么表情啊，太奇怪了吧。”
　　一时间，四周尴尬的氛围一下就活跃起来。
　　祖孙二人终于可以毫无隔阂地开始讲起这些私密的下流笑话了。
　　“不过现在不能再继续了，你妈妈就快来了，可不能再让她知道这些事……甜甜你会保密的对吧。”
　　“嘻嘻，那还用说？”
　　“好，好……那现在外婆得想办法把这个……”
　　“大肉棒？”
　　“嗯……把这根大肉棒拔出来……小黎的肉棒真的太粗了，现在卡在我的……嗯哼……我的……屄里面，好像有点拔不出来了。”和田恬敞开心扉后，叶嫱的用词也不再收敛了。
　　“那怎么办？”
　　这时一旁的手机响了几声。
　　叶嫱瞥了一眼，看见是文婉君发来的短信——她已经到楼下了。
　　“哎呀，她已经到了！甜甜，你能不能……去接一下你妈妈，让她……暂时不要来这。就说我现在忙着给你舅舅换药，好吗？”叶嫱央求道。
　　“嗯，那好吧。不过外婆之后该怎么奖励我呢？”
　　“你这孩子，做出这种事情，外婆没罚你就不错了，怎么还敢要奖励的？”
　　“我不管，外婆你一个人和舅舅玩得高兴，把我一个人丢下，我不乐意。”
　　说完，田恬竟然冲着叶嫱的乳头含上去。
　　叶嫱这才发现，自己在高潮的时候，乳头竟然又泌出了汁水。
　　而田恬则用力猛吸外婆的乳头，左边一口、右边一口，像带着报复心似的非要将乳汁吸进不可。
　　叶嫱体质特殊，每次产生强烈的性兴奋就会源源不断地分泌奶水，自生下孩子至今从未断过。
　　此时巨根插在体内，乳头又遭侵袭，奶水便更加绵延不绝地外涌，田恬吸走多少，就立刻产生多少。
　　甚至有些田恬来不及吃下的，都喷射到了袁黎的脸上、唇边，让袁黎在半梦半醒之间也吃下些许。
　　而袁黎和田恬都曾在?褓中让叶嫱哺乳过，可谓都是叶嫱亲自喂大的孩子。
　　然而这两个孩子如今都在床上和叶嫱乱伦行淫。
　　叶嫱心中也是五味杂陈。
　　“田恬，别……别再吸了！你这是想把外婆吃干抹净吗？”
　　田恬停了一会，抬起头，嘴角上满是泛白的汁水。
　　她撇着嘴，摆出一副誓不罢休的姿态，嚷道：“我不管，外婆不答应给我奖励，我就一直吸下去！”
　　叶嫱听了，也是哭笑不得。
　　毕竟她本来也没有再和田恬较劲的意思了，加上女儿已经到了门口，没有更多时间陪这小妮子闹下去了，也就只好答应道：“那好吧，你到底想外婆奖励你什么？”
　　“什么都可以答应吗？”
　　“什么都可以……当然，不能太过分了，只要外婆能给你的就答应。”
　　叶嫱看着田恬这副不知羞耻的模样，心中隐约猜到了些什么，暗暗想道：“假如她提出的是什么下流的条件，那我说什么也要一口拒绝……反正我已经这把年纪了，最后无非是在女儿和妹妹那里丢点面子，但无论如何，田恬可不能……”
　　“那就……”田恬的眼珠子咕噜噜转了两圈，对叶嫱接着说道，“等下次我再告诉你吧。”
　　说完，田恬飞速把衣服穿好，跑出门去，又回头粲然一笑：“外婆，要玩得开心啊！”
　　“你——”
　　田恬关上门，留下房中欢淫的男女。
　　“可恶，竟然让孩子耍了一道！”
　　接下来病房中又只剩下了叶嫱和袁黎两人。
　　“甜甜总算是走了……但婉君不知什么时候就会过来，现在……要不还是先拔出来吧？”她一边想着，一边抬起身体，试图让袁黎的阳具滑出来。
　　就在这时，叶嫱忽然看见袁黎睁开了双眼，且正直勾勾地盯着自己。
　　她的动作一下子僵住了。
　　两人彼此对视着，最后还是袁黎先开口打破了沉默：“大姨，你这是在……做什么？”
　　这一次，叶嫱却并没有再感到慌张了。
　　毕竟，她已经被田恬打搅过一回，心里的压力已经被卸去不少。
　　更何况她在袁黎身上做了这么久的大动作，袁黎被吵醒本就是迟早的事。
　　此刻叶嫱甚至要庆幸袁黎是直到田恬离开了才醒过来。
　　短暂地平复心情后，叶嫱做出一副温柔的笑脸，用最沉静平和的语气对袁黎说道：“抱歉，小黎。大姨之前听说你晚上一直睡不着，今早来巡房的时候，又看见你那里胀得那么厉害，心里便知道原因了。毕竟你这个年纪的孩子，火气正盛，可是你因为双手不能动，没法自己解决这种问题，所以才会憋得这么难受，对吧？”
　　“啊……嗯……”
　　“我原本只是想……嗯，那个……用大腿夹住那里，帮你射出来放松一次。但是，唔……可能是大姨年纪大了，身子不稳，一不小心就……就让小黎的大肉棒插进来了……”
　　这番说辞显然没有什么道理可言，但叶嫱情急之下也只好如此狡辩了。
　　她心中七上八下地等待袁黎的回应。
　　袁黎却没有纠结叶嫱这番话的意思，只是红着脸问道：“那——现在该怎么办呢？”
　　“马上你的婉君姐姐就要到了……大姨现在得赶紧起来。小黎你不要乱动 让大姨帮你拔出来——这件事你绝对不能对外说出去，知道了吗？”
　　“好……好的。我绝对不会说出去的。”
　　于是，叶嫱开始将身体支起来，让插入的阳具开始往阴道外退出。
　　然而这一过程却十分艰难。
　　袁黎已经体会到了，叶嫱拥有的阴部是一样“入易出难”的绝世名器，之前阳具齐根没入之时十分顺畅、毫无阻塞，但此时要向外拔出时，整根阳具却都被阴道中的沟壑层层滞碍，每向外拔出一分，都会受到四周围强烈的吸附与挤压。
　　当阳具好不容易退至龟头冠沟处时，那全根最硕大之处则被屄口完全锁死，无论叶嫱怎样努力，都无法再拔出了，反倒是把自己弄得气喘吁吁，一时没能支持住，又坐了下去，让阳具再一次猛地插入最深处。
　　“啊……又插进来了！怎么会这样？”
　　这种名器，但凡勃起的巨根插入后，若非射精软化，只怕是极难退出的。
　　不过，如果叶嫱用尽全力的话，倒也并不至于拔不出来。
　　她并不知道，袁黎此时正向龟头顶端输送灵力，在抑制射精的同时，也让龟头与大姨的阴道紧密贴合、难舍难分。
　　当然，叶嫱的名器构造倒是出乎意料。
　　名器与灵力，但凡二者缺其一，也不会让两人被卡得如此紧密。
　　“大姨……你的下面好紧，再这样下去，我会……受不了的。”袁黎趁机向大姨撒起娇来。
　　叶嫱听见袁黎这番话时，羞耻之余还不免有些骄傲。
　　“哼，果然我可一点也没变老，大姨的骚穴可夹得你舒服吧？这小坏蛋可真是有福了——哎呀，现在可不是想这些的时候，得快点拔出来，万一小黎忍不住射在了里面，那岂不是……好像也不是不可以，反正我这把年纪也不担心会怀孕什么的……不行不行，那样一来岂不就真是乱伦了！”
　　叶嫱意识到了问题所在，可又转念一想：“但是都已经这样了，还不能叫乱伦吗？既然如此，让他射进来又何妨，反正我本来就打算帮他发泄出来一次，现在不仅没帮成，还给他添了这么大麻烦，作为长辈，至少我得负起这个责任……更何况，如果让他射出来一次，说不定大肉棒就能软下去，那样也方便抽出来……”
　　“大姨……大姨……”
　　听见
　　袁黎在叫她，叶嫱才回过神来，这才发现自己刚才已经开始无意识地以观音坐莲体位套弄了袁黎的阳具十余次，原本为了抽出阳具的动作最后却成了彻彻底底的交媾。
　　“小黎，对不起了……大姨那里好像卡住了。你再坚持一下，大姨……换个姿势，看看能不能拔出来。”
　　“好的。”
　　看着袁黎那副拼命忍耐的表情，叶嫱心中涌起的兴奋感和支配欲一发不可收拾。
　　她的下体保持与袁黎紧紧相合，手肘支撑在袁黎身体两侧，上身慢慢趴下去，伏在袁黎身上，两团乳球轻轻压在袁黎的前胸。
　　叶嫱不好意思再近距离直视袁黎的眼睛，便把头埋在一边，嘴唇凑近袁黎的耳朵，柔声说道：“大姨现在要开始了，忍住哦！要是射出来了，大姨可不会——放过你的。”
　　言语像威胁，可声音却分明是挑逗。
　　叶嫱的膝盖慢慢支起，让臀部上抬。
　　当叶嫱好不容易承受着阴部的剧烈刺激，将阳具退到屄口时，无论膝盖怎样用力，也同样无法让阳具退出，最终也只是支撑不住、让阳具又一次插回去。
　　“别……别急，大姨再试几次。”
　　叶嫱又做了几次，可每一次的结果都是一样：阳具从中拔出一段，又立刻插了回去。
　　而且随着次数推移，拔出来的部分越来越短、重新插入的频率倒是越来越高。
　　不知不觉，阳具又在叶嫱体内抽插了几十个来回。
　　“哦，好大……根本……拔不出去呢。”叶嫱喘息着，身体已经完全沉醉其中，几乎已经顾不得能否再拔出来，也完全忘了女儿和外孙女随时都可能进来。
　　她只能期冀于田恬把母亲拖得久一点，让自己能够多一享受一刻这种快感。
　　“笃笃。”就在此时房门被敲响了。
　　“妈，你现在里面吗？”一个又甜又软的女声从门外传来。
　　这声音和田恬有几分相似，但又显得更成熟些。
　　“糟了，婉君来了！”叶嫱惊呼道。
　　接着又听见门外田恬的声音说道：“妈，外婆正忙着，我们等下再来好不好？”
　　“嗯？你今天怎么这么奇怪啊？”文婉君意味深长地说，“该不会是你在病房里捣了什么乱，怕被我发现吧？”
　　“妈妈你别乱说，我哪有捣什么乱……外婆你快点开门吧，妈妈来看你了！”田恬故意高声叫道。
　　“大姨，她们马上就要进来了，这可怎么办？”袁黎一边说着，一边继续集中灵力吸附住大姨的屄肉。
　　就在这时，袁黎的阳具又在大姨体内抽送了一个来回。
　　叶嫱听见门外女儿和外孙女声音，在紧张和快感的双重刺激下，突然被送上了高潮，阴户先是一紧，又一松，连续几股淫水浇了出来。
　　叶嫱由不得享受高潮余韵，慌忙抓住这一瞬间抬起身体，终于让阳具从屄口抽了出来，然后将被子遮住袁黎的下体，自己慌忙起身。
　　她正要扣上扣子，却发现浑身都湿透了，胳膊上白花花的肌肤已经从半湿的护士服中透出来，如果穿上衣服，浑身上下那必定暴露无遗。
　　她听见外面已经开始拧门把手，短暂思忖后，索性将衣服一脱，三步做两步冲进了浴室。
　　这种结果倒是有点出乎意料。
　　由于时间仓促、计划有变，袁黎没能给叶嫱留下“印记”。
　　不过他和大姨既然已经发展到了这一步，接下来要更进一步也只是易如反掌了。
　　他听见门开的声音，知道是表姐进来了。
　　任何人在第一次见到文婉君时，都会感觉到她实在“名不副实”。
　　她既不文静、也不温婉。
　　此时她上身穿一件白色露脐背心，领口处能看到明显的乳沟；下身是一条牛仔短裤，裤腿只能遮到大腿根部；脚上穿的却是一双长筒皮靴，将裸露出的大腿部分衬得格外瞩目。
　　她的皮肤是较深的小麦色，腹部的马甲线和大腿上的肌肉线条展现着健康与活力，头发在脑后缠出一条干练的马尾。
　　配上这副装扮，完完全全是一个十八岁的辣妹，根本看不出是一个三十多岁的母亲。
　　她也完全继承了母亲的美貌和傲气。
　　她的身材高挑，皮肤光滑细腻，胸部鼓起，臀部挺翘。
　　她的脸型精致而立体，她的额头较为宽大，脸颊略显丰满，眼睛大而有神，鼻梁高挺而又秀丽，唇形性感而饱满。
　　她迈着健美修长的双腿向袁黎走来时，浑身上下都像是散发着凌人的气息，田恬在她的身边一下子就显得更加娇小了。
　　“哟，我亲爱的小黎弟弟，身体还好吧？”她大大咧咧地往病床上一坐，两腿相互，裤腿边缘将大腿肉勒出微微的痕迹。
　　“是婉君姐姐啊，我没什么事的，已经一点也不痛了。”
　　袁黎这话倒也没有夸大其词。
　　方才和大姨酣战时，体内涌现出源源不断的灵力，比起和孟怜性交时的增益要多出几倍。
　　他在动用灵力抑制射精时，更多新生的灵力则扩散向全身，并为自己重塑了骨骼和肌肉。
　　只是在大姨的淫穴中抽送了三四十个来回，袁黎便完完全全治愈了自己的身体，此时双臂也早已经完好如初。
　　这显然是因为“血亲联系”这一能力的加成，使得乱伦性爱能获得如此丰厚的回报。
　　而当袁黎想到这里时，眼睛不由自主地瞟向表姐的“绝对领域”，脑中不由自主幻想着阳具被这双有力的大腿夹住时是什么感觉。
　　“嗯？看什么呢？”文婉君一下就注意到了袁黎的目光。
　　“没有没有……”袁黎忙把头侧向另一边。
　　“哼，怎么，我不好看吗？把头转过去干什么？”
　　“这……”袁黎实在无可奈何，只好把头又转回来，正好看见一旁的田恬正在捂嘴偷笑。
　　“话说，你怎么摔成这个样子的？”
　　“我只是……一时没站稳，从高台上掉下去了。没什么大碍。”
　　“那你以后可得站稳了，别哪天把自己摔死了。虽然我是看着你长大的，但你要是死了可别指望我会给你掉眼泪啊。”
　　“借你吉言吧……”
　　“哦对了，我妈去哪了？她不是说在照顾你吗？”
　　“大姨她啊，她……”
　　“我在这呢！婉君你也真是的，怎么没等我同意就进来了？”
　　袁黎正想着要不要说出叶嫱在浴室里，叶嫱却自己走出来了。
　　当袁黎看到她的时候，阳具差点把被子都顶破了一个洞。
　　叶嫱此时脱掉了之前湿透的护士服，浑身上下只围着一条白色浴巾。
　　可这块白布相比她丰满的身材而言，实在太短太小。
　　她的美乳丰臀在浴巾之下若隐若现，两条丰腴的大白腿一晃一晃地迈着步子，原本比浴巾更白更柔的肌肤此时敷上了一层粉色。
　　或许是刚刚经受了性爱滋润，她的表情也显得神采奕奕，像是又年轻了十岁
　　“妈？你怎么这个样子就……”
　　“天气这么热，妈忙了一早上，还不能冲个澡吗？”
　　“小黎现在可看着呢，这个样子不太好吧……”
　　“那怕什么，妈都多大年纪了，还怕人看……再说，以前我和小黎洗澡的时候，什么没看过，是吧？”她一边说着，一边偷偷投给袁黎一个媚眼。
　　文婉君听了，也不置可否。
　　毕竟她和母亲平日都不是太检点，再加上和袁黎也是再熟悉不过的亲人，现在随意就随意点罢了，倒也不会往别的方向去想。
　　当然，她当然不会知道，自己的母亲和女儿都已经和袁黎有过了肉体关系……当叶嫱也坐在床边，泰然自若地和聊起家常时，她的手竟伸进了被子，大着胆子给袁黎撸起肉棒。
　　田恬倒是敏锐，一眼就看出了端倪，并主动给外婆打起掩护。
　　袁黎倒是已经深谙此道，神情语气丝毫没有露馅，也趁机享受大姨的侍奉，并继续积攒灵力。
　　四人聊了一会，文婉君看了看时间，称自己下午还有别的安排，便告辞离开。
　　袁黎知道自己的表姐夫是个有钱人，表姐自嫁人之后就辞去了原本健身教练的工作，在家做“全职太太”。
　　不过他们夫妻俩平日也恩爱得很，家里的杂务基本都花钱请人代劳，不必劳烦文婉君动手。
　　她也就乐得安享清福、四处玩乐了。
　　文婉君问田恬要不要回家，田恬说她还想在这待一天，文婉君也就没有再说什么，转身离开了。
　　“甜甜，你送一下你妈妈，外婆这还有事，就不送了。”
　　“嗯，好的。”田恬回头眨了眨眼，搂着妈妈出去了。
　　叶嫱眼看着女儿和外孙女走后，回头看向袁黎，便忙不迭地掀开被子，将那条巨根再次释放出来——那里依然精神得很，而且似乎变得更大了。
　　此时叶嫱也暗暗吃惊，她方才那么做多少也是带着些报复心理，但袁黎能支撑如此之久还没有丝毫射精的迹象，这简直让自诩床上高手的叶嫱深感颜面扫地。
　　而床上的袁黎仍是做出一副清白无辜又拼命忍耐的模样。
　　“小黎，你……”叶嫱咽了一口唾沫，慢慢道，“你到现在还……还没有……要射的感觉吗？”
　　“没有……我好像还可以——坚持很久。”他用怯生生的语气回答道。
　　“你现在这个样子，是不是比之前更难受了？”
　　“嗯！”
　　“那这样的话，大姨就继续帮你……弄出来吧。不然的话……憋得太久身体会出问题的。”
　　“可……这不是乱……乱伦吗？”
　　“那不重要！”叶嫱斩钉截铁地回答。
　　话一出口，她便觉得有失分寸，便又补充道：“这只是帮你发泄一下而已，没有什么别的意思。而且……大姨只帮你弄出来一次，这也算是大姨照顾你的分内工作……再之后就把这件事忘了，好吗？”
　　“这样的话……”
　　“小黎，你该不会是——嫌弃大姨老吧？”叶嫱忽然摆出一副气呼呼的样子。
　　“啊？怎么会呢？大姨这么漂亮，我喜欢还来不及呢。”
　　叶嫱听了，脸色立刻由怒转笑。
　　“那就好……”
　　两人正说着，门外忽然又有人敲门。
　　“谁呀！”叶嫱的语气显然充满了不耐烦。
　　“护士长，你在里面吗？刚刚突然有好几个重伤患入院，我们这边人手快不够了，您赶快来看看吧！”
　　“这样啊……那好，我换好衣服就马上过去。”
　　叶嫱说完，回过头看着袁黎，叹了一口气，道：“对不起了小黎，人命关天，大姨得先去工作了。你——可以再多忍耐一下吗？今天晚上大姨肯定会好好补偿你的。”
　　“没关系的，大姨你先去吧。”
　　“那好，今晚再见。”叶嫱点点头，欣慰地笑了。
　　不知不觉就到了夜晚。
　　叶嫱不在的时间里，田恬一直留在这“伺候”袁黎。
　　袁黎暂时不想在田恬面前暴露自己伤已经好了的事，便继续任由她“捣乱”。
　　不过田恬也真的是天生媚骨，那张樱桃小嘴配合两只小嫩手，竟差点就让袁黎缴械泄身了。
　　在喂袁黎吃过晚饭后，田恬识趣地一个人离开了。
　　袁黎也赶紧自己拆下绷带，活动了一下双手，感觉确实已经毫无问题，便静静坐在床边，等大姨随时上门。
　　忽然，他感到有种莫名的头痛，恍惚间，他好像听见有人在叫他。
　　“来这里……来这里……”
　　袁黎离开病房，顺着声音的来源一路走下去。
　　不知不觉间，他又来到了之前田恬带他来过的这个地下室。
　　“来这里……来这里……”
　　他推开地下室的门，走了进去。
　　那一瞬间，他愣住了。
　　原本那条走廊，此时变得竟望不到尽头。
　　长廊两侧，是无数密集而扭曲的黑色阴影，可是四周环境又分外明亮，不知又是哪里在闪烁着诡异的光。
　　他想退后逃出这里，可背后的门竟消失了！
　　他的身后，也变成了没有尽头的长廊。
　　袁黎感觉头痛欲裂。
　　他捂着头，痛苦地呻吟了好一会。
　　重新回过神来时，却见眼前出现了两个人——一个站着，一个倒着。
　　袁黎认出，站着的那人，是那晚偷袭自己、却又误伤了吕欣瑶的红衣女子。
　　而倒在地上的人，竟是孟怜！
　　此刻她面色苍白、嘴角流血，但眼睛却依然明亮。
　　她看见了面前的袁黎，脸上露出一种既欣慰、又无奈的神情。
　　“小黎？”她轻轻叫了一声。
　　“嗯？”红衣女子转过头来，看向这位不速之客，先是一愣，忽又笑了。
　　“没想到，还有意外惊喜呢。”她那妖媚的声音在走廊里回响着……

第15章 无悔的誓言
　　“嗯哼，这就是你亲爱的小郎君吗？你该不会是在指望他能救你吧，小贱人？”那女子留着一头火红的长发，身上穿着的依然是和那天夜里一样的红色长裙。
　　她双足上穿着一双看起来像是缀满红宝石的细长高跟鞋。
　　她款款迈到孟怜身前，脚步在地面上笃笃作响，缓慢、优雅，却又充满杀气。
　　“嗯？倒是说话啊？怎么现在又这么安静了？”她说着，忽然抬起腿，狠狠地踩在了孟怜的肚子上。
　　孟怜秀美的五官顿时拧作一团，可是无论红衣女子怎么用力，她都一声不吭，始终咬紧牙关承受着剧痛。
　　“你——”袁黎见孟怜被如此折磨，顿时怒火中烧，来不及搞清状况，便要冲上去阻止。
　　但他刚迈出一步，却发现自己已经动弹不得。
　　他这才发现，两个似人形的黑影在自己身体两侧，像两把巨钳将自己的双臂牢牢固定。
　　“还真敢过来啊？”红衣女子放过了孟怜，回身走向袁黎。
　　当她走到面前时，一股强烈的威压向袁黎袭来。
　　袁黎的脑袋几乎只能到她胸口的位置。
　　当袁黎要直视她的脸时，几乎要仰起头来。
　　而且，随着距离越拉越近，袁黎能感受到的威压越发强烈。
　　而她身上散发出来的那种浓烈而诡异的香水味，令袁黎直皱眉头。
　　“你到底是什么人？到底想要做什么？”袁黎没有理会红衣女人的威压，直言斥问道。
　　“我是什么人你就不需要知道了，你只需要知道，我想要你、和那个女人的命。”红衣女子说着，食指轻轻按在袁黎的胸口，袁黎却感觉到了一种钻心的疼痛传来。
　　“不过，你身上的灵力这么丰沛，加上你有这么漂亮的一张脸蛋，直接杀了你也太可惜了……如果不是因为你非死不可，我倒是很有兴趣把你收作禁脔呢……嗯哼……”红衣女子媚声媚气的言语挑逗却让袁黎一点也提不起兴趣——即使他的下体这一整天都胀得厉害。
　　他只觉得体内的灵力在筋脉血管中四出流窜，随时随地都有可能爆体而亡。
　　“嗯？不舒服吗？忍不住的话，不妨说出来。”“我……我不管你是谁，如果真的想杀我，就随你便吧……”袁黎咬牙切齿的说。
　　“嗬嗬……没想到看你一副娇气的样子，性子倒是顽强得很——不过这样反而更加激发了我对你的兴趣。”红衣女子不怒反笑，说着便把手指收了回去。
　　袁黎顿时松了一口气。
　　“怎么样？是不是感觉舒服了许多？”“你到底想干什么？”袁黎冷冷地盯着红衣女子。
　　“想干嘛？嗬嗬……你难道不知道吗？”红衣女子说着，忽然蹲下身，摸向了袁黎的胯间。
　　“你……你这是……”
　　“你该不会忘了我们的第一次见面吧，小帅哥？那天你『送』给我的灵力可是美味得很呢。那时我本想把你吃干抹净了再要你的命，谁知道却被人打搅了……不过现在你的灵力很充盈呢，我倒是很乐意再品尝一回。”说着，红衣女子伸出舌尖舔了一下嘴唇。
　　看到她舔着嘴唇的动作，袁黎浑身起了一层鸡皮疙瘩，他忽然觉得自己全身燥热无比。
　　“嗯哼？小帅哥？你怎么了？难道我舔你的胯间，你觉得不爽吗？”红衣女子见袁黎全身僵硬，于是故作惊讶的问道。
　　袁黎想起，上次自己便是被这女人莫名其妙地吸去了精液，结果浑身积攒的灵力一下子流失殆尽。
　　“不行，无论如何也不能失去灵力……即使我非死不可，至少要找机会把老师……把怜儿妈妈救出去……”他望着前面昏倒在地的孟怜，心中暗暗下定决心。
　　眼看红衣女子就要开始“享用美餐”，袁黎忽然将灵力集中在双臂上。
　　刚刚创伤初愈的手臂一下子承受了全身绝大部分的灵力，一时间让袁黎感到疼痛难忍——不过相比起刚才这女人给他造成的痛感，这简直不算什么。
　　灵力顺着他的骨骼蔓延向擒住他双臂的那两具黑影。
　　红衣女子吃了一惊，忙向后退了几步。
　　而那两具黑影则在触碰到灵力的瞬间，浑身燃起了蓝色的火焰，并不断发出混浊的哀嚎声。
　　当火焰将黑影吞没后，袁黎感觉浑身的灵力已经用掉大半，而黑影消逝后，又有少数灵力回流到袁黎的体内——这似乎是因为“灵魂摄取”的能力，将这些鬼魂身上的力量吸收了。
　　“嗬，为了杀两个低等怨灵，把灵力浪费了这么多。你的贱人老师，就是这么教你的操纵灵力的吗？也不过如此……”听见对方侮辱孟怜，袁黎一下子怒不可遏——他几乎没有意识到自己内心深处是多么强烈地爱着孟怜——便将剩余灵力积蓄在手上、朝着红衣女子冲了过去。
　　可是他根本就没有机会靠近红衣女子，红衣女子一掌拍出，袁黎的胸口就像是被千斤重锤击中般，吐出了好几口鲜血，而后重重地落到地上。
　　尽管遭受重击，袁黎还是坚强地站起身来。
　　“嗬，看你那虚弱的模样，还真以为凭你那区区的灵力，就能对付我吗？哈哈哈……”红衣女子说着，一边用手指抚摸着自己光滑细嫩的脸颊，一边向袁黎逼近。
　　只见她伸出手指，在空中划出了一道玄奥的符文，然后指向袁黎。
　　符文闪烁着微光，一道无形的力量从那符文上释放了出来，直射进了袁黎的身体之中。
　　袁黎的全身猛地颤抖起来，他甚至能够清晰地感觉到身体每一寸肌肤都好像快要裂开了一般，剧痛之下他最终不堪重负、昏死过去。
　　见袁黎昏迷不醒，红衣女子又俯下身来，用修长洁白的玉手轻轻抚摸着袁黎那张秀气的脸：“看来你也不过如此嘛，不过能支撑这么久，倒是有点出乎我的意料。可惜呀，你今天必须死在这里了……”她正要下手，忽然背后一个声音叫住了她：“赤羽殿下，冥王请您立刻回去见他。”说话的似乎是人类，但他的身体也像四周的怨灵一样散发着黑气，看上去就像是介于人类与鬼魂之间的某种东西，也不知他从哪里出现的。
　　他的声音听起来也更像是一个普通的人类，只是语气毫无感情。
　　红衣女子不屑地哼了一声，回答道：“我把他们两个解决了就过去。”“冥王叫您立刻就去，没有说要等着您杀人。”“……好吧，我这就去。这两个人你来解决掉。”红衣女子站起来，朝着那散发黑气的人瞪了一眼，随后之间就不见了。
　　“遵命。”
　　他转身朝孟怜走去。
　　袁黎见状，强支着身躯抓着那黑雾人的脚，拼命阻拦。
　　“急着求死？那就从你先开始吧。”那黑雾人阴森森的说着，手中凝聚成一把暗红色的无形利剑，向袁黎的身体刺去。
　　然而就在那剑尖刺入的刹那，袁黎的身体忽然爆发出刺目的白光，将整个黑暗的无尽长廊照得透亮，宛如圣灵降世。
　　那黑雾人逐渐被白光吞没、侵蚀——最终竟完全消散！
　　袁黎身上的白光持续了好一阵才终于消逝。
　　袁黎的脸色也变得苍白如纸，身上还有许多的血迹，显得狼狈不堪。
　　不过，袁黎此时既来不及惊叹于自己身体中蕴藏着的力量，也来不及顾忌自己身上的伤痛——四周那无数的黑色怨灵并没有全部被刚才的白光吞噬。
　　此时，怨灵失去了操纵它们的人，又受到刚才那道白光的刺激，一下子都变得狂暴起来。
　　无数的黑影像漫天的蝗虫一样，密密麻麻朝袁黎袭来。
　　袁黎已无力挣扎，更无法聚集灵力对如此庞大的怨灵发起反击。
　　“我会死在这里吗？”
　　他感觉不到痛苦，只是意识越来越模糊。
　　他拼尽最后一点力气，向着孟怜的方向伸出手。
　　“至少，在临死之前，我要离老师……离怜儿妈妈更近一些……”他整个人逐渐坠入黑暗的深渊、越来越深、越来越暗……恍惚间，袁黎感觉自己正躺在一张柔软的床上。
　　他觉得这床似乎很熟悉，略微思考后，便觉得这应该是自己在家里睡的那张。
　　他的脑袋昏昏沉沉，什么也想不起来。
　　他想看清四周，四周却没有一点光亮。
　　“好难受……好热……”他觉得自己好像在发高烧，但症状却又并不太像。
　　他的身体中有一股强烈的欲望，想要喷薄而出。
　　袁黎的手在黑暗中摸索着，忽然触碰到一具温热而柔软的身体。
　　他的手顺着那身体的曲线抚摸着，辨认出双乳和腰肢。
　　他知道这是女人的身体，但看不清她的面容，想不起她究竟是谁。
　　袁黎艰难地支撑起身体，跪在那女人的胯间。
　　他分开那女人的双腿，凭借着本能寻找自己想要的那个入口，然后将阳具慢慢靠近、慢慢贴紧、下身一挺、整根没入。
　　那女人呻吟了一声，接着她的面孔慢慢从黑暗中显现出来。
　　袁黎终于看清了她的脸，震惊得差点大叫，可是却发不出声音，与此同时，他的身体全凭着本能操纵阳具在这女人体内抽送着、泄欲着……“妈妈……怎么会……”
　　这女人正是袁黎的母亲叶彤。
　　面对着与自己乱伦奸淫的儿子，她的脸上没有丝毫责怪或抗拒的神情，有的只是沉醉于肉欲的愉快和满足。
　　那双在袁黎看来无与伦比、独一无二的美腿，此刻正紧紧夹着儿子的腰，像是鼓励着儿子继续做下去。
　　“妈妈……不行，要停下来……快拔出去……”袁黎拼命唤回自己的理性，但下身只是一次比一次激烈地撞击着母亲的阴户、一次接着一次。
　　“不行了……要来了……这样下去我难道要射在妈妈里面吗？不……”他想拔出来可是做不到。
　　阳具沉迷于母亲赐予的快感，在情欲的催动下一次又一次贯穿母亲生育的通道，浓稠的阳精被母亲的肉穴挤榨涌出、灌入最深处的子宫……“妈妈……对不起……可是真的好舒服！我喜欢妈妈，我忍不住想和妈妈乱伦，我——”“不要自责，妈妈也喜欢你！”
　　一阵温柔的女声传入袁黎耳中，听得她一怔——这声音和母亲叶彤的并不一样。
　　他摇了摇头，回过神来时，发现身下的女人变成了孟怜，自己依然身处黑暗的地下室，重重黑影包围着四周。
　　但他的身边却闪耀著白光，那些怨灵在白光的边缘聚集着，无法继续靠近。
　　而袁黎身下的孟怜，正含情脉脉凝视着他的眼睛。
　　她身上的风衣已经被解开，丰乳纤腰、淫穴肉臀全都敞开在袁黎眼前——虽然袁黎对这副肉体再熟悉不过，但近距离欣赏时，心中仍不禁波澜起伏、赞叹不已。
　　而她的一对玉足已被袁黎双手捏住、连带着双腿按在身体两侧，使中间大开。
　　那已经和阳具紧紧相连的熟女淫穴更不必说。
　　袁黎没有料到自己在恍惚间移动到了孟怜身边，并自发与其交合起来。
　　想起孟怜方才身受重伤、楚楚可怜的模样，清醒过来的袁黎难免有些愧疚。
　　“嗯……不要停……小黎继续……继续肏怜儿妈妈的骚屄吧？”“啊？没关系吗？”袁黎虽然嘴上还在问，但下体已经开始动起来了。
　　“倒不如说，多亏了小黎精液中的灵力，让怜儿妈妈的身体恢复过来了呢。
　　不必有什么顾虑，就像之前修炼的那样，舒服地做下去就好了。”她的声音柔和又带着一丝俏皮，就像安慰自己受挫的孩子一样。说话同时，她还用手轻轻捏着自己的两只乳头，不知是自慰还是挑逗对方。
　　有了孟怜的鼓励，袁黎便少了些后顾之忧。
　　他感觉到自己在孟怜体内射入的精液正作为润滑剂配合著他第二轮的肏干——以袁黎现在的修行，一次射精完全没有打消他的欲望或削弱他的阳具硬度，很快便回复了原本的状态，再次在孟怜体内抽送起来。
　　在品尝过大姨的名器美穴后，袁黎不得不承认，孟怜的身体还是稍逊一筹。
　　然而，当他进入孟怜的身体时，自己便全身心、由内而外地体会到一种奇妙的安全感，就像漂泊多日回到熟悉的家中一样——孟怜的淫穴与他的阳具好像有着难以言喻的契合感，能带来恰到好处的舒适感，阳具在其中体会到的是爱抚与嗬护，而非紧缩与榨精。
　　四周徘徊的怨灵甚至被视若无物，仿佛他早已经将生死置之度外，只求能与孟怜享受最后一次鱼水之欢便死而无憾。
　　不过袁黎并不会真的完全迷失在情欲之中，与孟怜交合的同时，又赶忙问道：
　　“刚刚究竟发生了什么？我们还可以逃出去吗？”“嗯……小黎你看……你的……印记变得和之前……不一样了……那是……女神印记的形状。”孟怜的说话声混杂在交合声中，断断续续。
　　“女神印记……”袁黎想起自己在梦中见到的那个神秘女子，心中已明白了几分。
　　他也注意到自己小腹上的印记有些不一样了，并不似之前那树杈的形状，而是一种难以描述的、既圣洁又带着淫乱色彩的奇怪符号。
　　“这白光……想必就是……哦，小黎的鸡巴……想必就是女神大人的祝福……之前在险境之中被……嗯……激发出来了……用灵力……维持住白光，我们慢慢、慢慢清理这些怨灵……”袁黎听了，便开始操纵起体内的灵力，试着去掌握那股奇异的力量。
　　他的崭新印记和孟怜的旧印记在交合时产生反应，新的灵力开始涌入身体。
　　袁黎让灵力在体内流转，朝着印记的方向集中。
　　印记的闪烁呼应了他的行动，周围的白光逐渐稳定下来，开始构成一道坚实的屏障。
　　那些怨灵越发不敢靠近，但也同样没有散去。
　　双方只是僵持在原地。
　　“接下来不要轻举妄动……嗯，不要肏得这么……这么激烈，对怜儿妈妈……不，对老师温柔一点。”孟怜的语气突然严肃了起来，对自己的称呼也改回了“老师”，袁黎明白孟怜这是要他认真起来了。
　　他不敢大意，连忙忍住性冲动，减缓速度，开始有节奏地、温柔地挺动腰部。
　　“嗯，对，很好。刚刚小黎已经射过一次了，现在要慢慢把灵力恢复回来……老师也一样。从现在起，我们一边维持住光圈，一边和老师做爱、积攒灵力——和之前一样，在老师同意之前，无论如何……我们两个都不能高潮，否则灵力一散，我们都会死在这里——听清楚了吗？”“嗯！”
　　于是，两人开始各自积蓄灵力。
　　为了得到充分的休息，两人略微调整了一下体位。
　　袁黎不再将孟怜的双腿分开压在两侧，而是使其并拢。
　　孟怜双膝弯曲，小腿在上、大腿在下贴紧胸口，足尖翘起，立在袁黎眼前。
　　阴户则高高抬起、充分裸露，以便阳具能在其中自如进出、控制抽送深浅。
　　此刻两人要将大部分获得的灵力用于维持屏障，其余的还必须储存起来用于祛除怨魂，也就无法像以前那样用灵力控制精关，与此同时他与孟怜的性爱还不能有所停滞，否则灵力来源一断，他们两人都会被怨魂吞噬掉。
　　因此，袁黎只能凭借体能与抑制忍受着射精欲望，按照合适的节奏一下一下在孟怜的体内反复抽插。
　　袁黎如此，孟怜也是一样。
　　她重伤初愈，本应小心修养，继续补充灵力。
　　但危机之下，她不得不承受袁黎那巨根的攻入，并将所获得的灵力再次输入到袁黎小腹上的女神印记，以此强化屏障。
　　她本是极其淫荡的体质，此时也不得不凭抑制忍受高潮的冲动，防止灵力因高潮而消散。
　　在死魂的簇拥下，一对男女就这样进行着仿佛永无止境的交合，阳具插入屄中的水声、两人因快感发出的呻吟声以及怨魂诡异的嚎叫声混杂在一起。
　　孟怜的一双黑丝美腿此时正悬在半空，两只美足在袁黎眼前晃来晃去。
　　或许是因为极度紧张，亦或者是因为想要分散注意力、延缓射精，又或者只是单纯的恋足癖作祟，他一口含住了孟怜的足趾，舌头在趾头趾缝间滑过，从一边舔到另一边。
　　“嗯……老师可没允许你……允许你舔脚，你竟然就自作主张……啊，没关系的，随你喜欢就好，不要停……”就这样，也不知时间过了多久、交合抽插了几百几千次，更不知两人身上流淌的究竟是淫水还是汗水。
　　至于孟怜的足尖处的丝袜则更是被袁黎的口水弄得透湿。
　　袁黎紧闭双眼，手臂上几乎要爆出青筋。
　　看得出来，他拼尽全力在忍耐着。
　　直到此刻，袁黎才真正明白，此前与大姨近亲相奸时积攒灵力的速度究竟快到了何种程度。
　　无论他和孟怜彼此之间有多少爱意，无论彼此之间多么熟悉对方的身体，在修炼灵力这方面只能是事倍功半。
　　此刻袁黎甚至已经感觉到入不敷出：
　　身体中获得的灵力越来越少，而维持屏障的消耗越来越多。
　　再这样下去，恐怕不出一刻钟，两人便会因灵力枯竭而被怨魂吞噬。
　　“怜儿妈妈……我感觉快要撑不住了……灵力……快耗尽了，而且下面也快……射出来了……”“嗯，我知道，小黎已经尽力了……”
　　“对不起，我的力量太弱，而且我也没有听怜儿妈妈的话，之前还……”“不要说这些话！”孟怜低声喝止他。
　　她见袁黎被吼得一怔，又柔声道：
　　“现在还有一个办法让我们度过这一难……嗯……身体不要停……先慢慢地……慢慢拉我起来……”说着，她的两条丝袜美腿缓缓分开，从左右两侧夹住袁黎的腰。
　　袁黎会意，轻轻将孟怜上半身托起，然后搂在怀中，使两人呈抱坐式体位，阳具从下往上仍在不停顶着孟怜的淫穴。
　　“小黎，听好，现在还有一个办法可以提升积攒灵力的速度。但是接不接受，由小黎你来决定。”孟怜的双臂缠过袁黎的后颈，含情脉脉地凝视着对方的眼睛。
　　“嗯，我……需要做什么？只要怜儿妈妈你能活着离开，即使牺牲我的命也没有关系……”袁黎话音未落，孟怜便在他的唇上轻轻一吻，示意他不要再继续说下去。
　　不知为何，这一吻竟让袁黎的身心平静了不少。
　　他也不再急着发言，静静等待孟怜接着说下去。
　　“我不会牺牲小黎自己离开的。这个办法其实很简单，就是——”孟怜说到这里，竟流露出一丝羞赧。
　　“是什么？”袁黎很难想象有什么事会让孟怜害羞——他们此时可就在正进行着不伦性交呢。
　　“其实，我和小黎之间，除了肉体以外，本就没有任何联系——甚至还不是你正式的岳母。对于神木而言，怜儿妈妈只不过是小黎的……小黎的性奴而已。
　　相较于夫妻，纯粹的肉体关系从神木获得的祝福要微弱得多。”“所以，如果要加快灵力的获取……”“我们就要向神木宣誓，结成夫妻！”
　　“——！”
　　袁黎的心跳几乎停了半拍。
　　面前这个女人——这个美貌、性感、成熟、淫荡、优雅、温柔的女人——至今已经扮演了几重身份，她是袁黎的老师，是袁黎的准岳母，此前甚至扮演了袁黎的母亲。
　　如今，她甚至可以为了袁黎再扮演第四种身份。
　　可这偏偏是袁黎不敢想象的——这个和他进行了无数次放荡性爱的女人，可以成为任何角色，却唯独不可能成为他的妻子。
　　可是如今，这一不可能似乎也将成为可能。
　　“但如此一来，小柔又该怎么办？”虽然经历了这么多事，袁黎早已经不满足于专一的男欢女爱，但孙曼柔作为他真正的正牌女友，在他心里总是留着一席之地。
　　孟怜也看出了袁黎的疑虑，接着道：“当然，结为夫妻的誓言，只有神木可以知道，但在世俗世界没有什么意义，你真正的妻子依然会是小柔，我也依然是你的岳母。怎么样？”“原来如此，我明白了。”
　　“那么，小黎你……”孟怜的话只说了一半就停下了——当然，她也不必再说下去。
　　“我愿意！”袁黎斩钉截铁地答复道。

第16章 阴影下缔结永恒誓约，病床上双飞祖孙二美
　　黑暗的医院地下室，本是许久以来都无人涉足之地。
　　传说那里连接着阴阳两界的通道，也有人说在那里久留的人会突然死于非命。
　　因此大多数人都对这里敬而远之，不多久这里便成了废弃的储物间。
　　然而，今晚在这黑暗神秘的地下室中，竟上演了一场大戏。
　　一个二十出头、体格娇小、容貌俊美的少年正赤裸着仰躺在地板上。
　　与他在一起的，还有一位身材高挑、翘乳丰臀的美艳少妇。
　　这少妇衣衫不整、私处尽现，一头乌黑长发凌乱垂下，一双黑色蕾丝长筒袜覆盖着她的大半的腿部肌肤。
　　她的阴部正与那俊美少年的阳具紧密相连、交合不止，被黑丝袜包裹着的莹足润趾在高跟鞋中微微蜷曲。
　　若是细细观看，便会发现男女二人各自的小腹上都有一道相同而形状奇特的印记，犹如一棵开枝散叶的巨树。
　　印记随着二人每一次的交合而发出微弱的光芒，细碎的呻吟声在周遭回荡。
　　这二人正是袁黎与孟怜。
　　就在这一刻，成百上千的黑色阴影正包围在二人周遭。
　　他们以激烈的交合积攒神木灵力，以开启结界抵御怨灵的侵蚀，然而两人之间的联系太过微弱，所获得的灵力实在有限，眼看灵力逐渐耗尽，孟怜向袁黎提出了一个出乎意料的建议。
　　“向神木宣誓，在神木的见证下，你我二人结为夫妻，如此一来，便能从神木获取充盈的灵力。”
　　孟怜的屄穴仍是不停套弄袁黎的阳具，但脸上的神情却很严肃。
　　她见袁黎满脸震惊，便又补充道：“我知道小黎你一时难以接受……但至少这样可以暂时解决眼前的麻烦，等这一切过去了，我们便立刻解除誓言……但即便那样，你也不愿意的话，我也绝不强迫你，我会用剩余的灵力送你离开这里，我自己……”
　　“不，我愿意！”袁黎没有等孟怜说下去，便斩钉截铁地说道，“我愿意和怜儿妈妈——结为夫妻，我们也要一起活着离开！”
　　孟怜的眼角沁出一滴泪水，随后又欣慰地笑了。
　　她抚摸着袁黎的脸，缓缓念道：“在神木的见证下，我，孟怜，将自愿成为袁黎的妻子，将自己身体与灵魂交付给对方，无论生死危难，我都愿守护在对方身边，不离不弃，直到永恒。袁黎，你是否愿意接受？”
　　“我接受！”
　　“在神木的见证下，你，袁黎，将自愿成为我的夫君，将你的爱与生命寄托于我，无论天涯海角，都愿与我相随，不失不变，直到永远。袁黎，你是否愿意接受？”
　　“我接受。”
　　在袁黎的第二句接受脱口而出的刹那，孟怜立刻低下头与之相拥而吻——誓约正式成立，两人小腹上的印记在那瞬间散发出强烈的金色光芒，将黑漆漆的地下室照得通亮。
　　四周的怨灵在这光芒之下纷纷躲闪。
　　当孟怜与袁黎唇分、重新坐起身体时，她的脸上已恢复了原本的血色，就好像从未受过重伤，并且神情也变回了曾经调教袁黎时的那股自信与高傲。
　　她耸动下身，屄口更加激烈地在袁黎的阳具上吮吸榨取，双乳在半空中上下翻飞，双手则平举起来，掌心发出蓝色的光。
　　只见周遭成百上千的怨灵在孟怜的运功下，竟一个接着一个被收入孟怜的掌中。
　　那一团团的黑气逐渐消散，直至最终全部被孟怜吸纳、净化，四周的空间也逐渐恢复原状。
　　虽然暂时逃过一劫，但这场战斗显然让孟怜耗费了太多气力。孟怜长舒了一口气，就要倒下。还好袁黎也及时坐起身，将孟怜搂在了怀里。
　　“没事吧？”袁黎急忙问道。
　　“已经没事了……夫君……”
　　这声“夫君”，孟怜叫得又温柔又亲切，仍是让袁黎愣了神。冷静下来后，他一时半会还没能接受这个突然而然的新身份。
　　“哦对了，现在危急解除了，我们之间的誓言也可以解除了……”
　　“不！”袁黎突然喊道。
　　“怎么了？”
　　“呃……我的意思是说，或许未来我们还是会遇到各种各样的危险，而且……那个女人好像一直想要暗算我们，也不知道她会不会再来……所以，不如暂时……先不要解除誓言吧……”
　　孟怜抬起头，却见袁黎的眼神躲躲闪闪、根本不敢看她，不由得噗嗤一笑。
　　“小黎……你是在害羞吗？”
　　“才……才没有……”
　　“你的脸都红了呢，我就是喜欢你这个可爱的样子。夫——君——”
　　袁黎的脸红得更厉害了。
　　“我……我觉得暂时不解除誓言比较好，但我还是不习惯这种称呼……我可以和以前一样，还是……叫你怜儿妈妈么？”
　　“这样啊……”孟怜若有所思，“如果是这样，那么，我也就不像对待夫君那样对待你了，还是和以前一样——像怜儿妈妈一样狠狠地调教你，可以吗？”
　　袁黎的脸又红了红，但还是缓缓点了点头。
　　“不可以哦，要主动说出来愿不愿意被怜儿妈妈调教。”
　　孟怜一下子就进入了状态，变回了原先的样子，这让袁黎又羞又喜。
　　他犹豫了一下，回应道：“我……想像以前一样，被……怜儿妈妈调教……”
　　“很好。那从现在起，你还是称呼我怜儿妈妈或者老师。”
　　重新确立关系后，两人好像才忽然意识到，彼此的私处此时仍是连在一起的。
　　但两人都没有要分开的意思，便默契地缓缓扭动起身体，用轻柔的交合慢慢恢复力量（此时有了夫妻的联系，灵力恢复更是比以前事半功倍了）。
　　“好漫长啊……时间应该还没有过去多久，可是我却感觉已经在这里呆了半年有余。”袁黎看了看墙上的时钟，叹道。
　　孟怜笑道：“或许……是那个书写我们命运的使者忙于事务，停下了笔端，才叫我们的人生停留于此。”
　　“啊？那又是什么意思？”
　　“没什么……那些检视着我们命运的观测者，自然能领会其中的含义。”
　　“话说，怜儿妈妈为什么会来这里，这些鬼魂又是怎么回事？”
　　“小黎你住院的这些日子，怜儿妈妈便开始探查周围的怨灵气息。没想到，那个女人竟恰好就在医院底下打开了一道异界的通道，让这里的空间遭到腐蚀……想必被她动过手脚的地方还不止这一处。等回去之后，我还要继续查探。”
　　“嗯，到时候我也会去帮忙的。”
　　“那我就静候小黎的援手——以及大鸡巴了！”
　　“唔……”袁黎连忙转移话题，“那个女人，究竟是什么人？”
　　“他是冥王的部下。”
　　“冥王？”
　　“冥王是来自于另一个世界的恶魔，他曾经毁灭了那个世界，如今似乎又再次苏醒了……幸而现在他的力量还并不足以影响到这个世界，或许我们可以提早补救。”
　　“原来如此。”
　　“对了，小黎……你想要做到最后吗？你的鸡巴现在好胀呢，会忍不住吧？”
　　“没关系啦，现在我已经和以前不一样了，”袁黎笑道，“更何况，现在即使是怜儿妈妈，想让我射出来，恐怕也不容易了！”
　　“嗯？”孟怜的表情忽然转喜为瞋。她立刻起身，让袁黎的阳具拔出来。
　　“怜儿妈妈？”袁黎自知刚才说大话惹恼了孟怜，连忙站起来，一时不知如何是好。
　　“刚才你说，即使是我，也不一定能让你射出来，是么？”
　　“我……”
　　“哼，转过去！”
　　“啊？这是……”
　　“转过去！”孟怜的声音不容置疑。
　　袁黎照做了。转过去的瞬间，他忽然感觉到什么温热的东西，正贴在自己的屁眼边蠕动着。
　　“啊！怜儿妈妈，那里是……啊……”
　　他话音未落，便已经感到孟怜热乎乎湿哒哒的舌头已经进入了他的肛门，紧接着，他感到一股奇异的暖流从孟怜的舌尖冒出，直灌入肠道，在自己体内四散奔流。
　　后庭的刺激瞬间传递到前列腺。
　　袁黎的阳具又是一挺，竟比刚才更大了几分。
　　他连忙运功想要抵抗，但孟怜的一对柔荑已经从身体两侧伸到前面，握住那阳根便把玩起来。
　　只三两下撸动，便让袁黎身心沉沦、顾此失彼、抗拒不及。
　　“啊……怜儿妈妈……别这样，那里……很脏的……”
　　“没关系……我正在用……用灵力将你那里的……脏东西化解掉……现在这里很干净……正好可以……随意玩弄呢！”
　　孟怜丝毫没有停下的意思。
　　她的舌头在袁黎的屁眼周围扫来扫去，将那属于男性的敏感小穴周围舔得一片湿润，双手的撸动也越来越快。
　　前后夹攻之下，不过两分钟，袁黎就完全败下阵来，只觉得射精冲动根本抑制不住，眼看就要喷薄而出。
　　然而，就在袁黎即将到达高潮的前一个瞬间，孟怜竟突然停下了所有动作，然后缓缓站起来。
　　袁黎狼狈地转过去，只见孟怜正一脸微笑地凝视自己。
　　“怎么样，怜儿妈妈的本事还是不错的吧？”
　　“嗯……”
　　“以后还敢不敢对怜儿妈妈大放厥词了？”
　　“不敢了。我知道错了……所以可以继续……帮我弄出来吗？”
　　“嗯哼，我不干。谁让你敢调戏怜儿妈妈呢，这次权当给你个教训。剩下的，你自己想办法解决吧。”
　　孟怜有些俏皮地用食指在袁黎胸口划过，然后转身就走。
　　“等等……”
　　“哦对了，”孟怜停下脚步，凭空变出一把钥匙，“这是家里的备用钥匙，小黎出院之后，就自己过来吧。怜儿妈妈会继续调教你的。”
　　“好……好的……”
　　孟怜走了，留下情绪高涨的袁黎呆愣在原地。
　　他看着胯下那根正急于安抚的阳具，心中火急火燎。
　　但他早已和孟怜有约在先，无论何时何地也不可以有自慰行为，这下子便进退两难了。
　　“对了，大姨之前是不是说……她晚上会来帮我——现在不知还晚不晚……”
　　想起叶嫱那副性感的肉体，以及此前在床上经历的那次“意外”接触，袁黎心里的欲火一下子升腾起来，简单收拾了一下便拔腿往回赶……
　　与此同时，叶嫱的心中也正七上八下。
　　她站在房间里的镜子前，对着自己的倒影上下打量。
　　镜中的女人正穿着件金色的紧身连衣裙，裙摆只恰好遮住臀部。
　　她脖子上戴一条光洁的珍珠项链，双腿覆着一双紫色渔网袜，足上是一双红色高跟鞋。
　　而她衣服的的胸口处更是做了镂空处理，一对难以想象的巨乳从其中露出半边白嫩的肉球，让人垂涎欲滴。
　　她的脸上也难得画上了眼线与口红，整个人看上去艳丽非凡，简直不敢相信是一位年近五十的女人。
　　叶嫱对着镜子做了几个性感的姿势，然后轻轻一笑，那妖娆的模样，就连自己都有些被迷住了。
　　“但就是不知道小黎喜不喜欢这种打扮……万一他嫌我的模样太艳俗，那可……”
　　“外婆，你今晚好漂亮啊！”
　　一个又甜又糯的女声打断了叶嫱的思绪。
　　叶嫱知道是田恬，方想起自己此时可是正在自己的外孙女前浓妆艳抹，不由得羞红了脸。
　　“好了，别盯着看了，怪羞人的……”
　　“可是外婆真的好好看啊，现在外婆一定可以把舅舅迷得神魂颠倒吧！一定可以成功的！”
　　“是……是吗？”
　　几天前，叶嫱一定想不到，自己竟会有朝一日和外孙女讨论起勾引自己外甥的事。
　　而如今，她因一时的情欲冲动，让自己和袁黎的跨过了一条禁忌的线，还让田恬看了个真真切切、完完全全。
　　因此，如今她也不得不在外孙女面前放下长辈的身段架子了。
　　“但我怎么能这么做呢，毕竟我们是血亲哪……虽然上午的事情……可那只是意外，又怎么能一错再错呢？”
　　“嗯？外婆你还在犹豫什么呢？”田恬一边嘟囔着，一边从背后搂住叶嫱，两只小手向上攀住了叶嫱的一对大奶子，用力揉捏起来。
　　“嗯啊……”叶嫱情不自禁地发出一声羞耻的呻吟，随即意识到自己又一次在外孙女面前出丑，忙高声呵斥道：“甜甜，你这是做什么呢？”
　　“嗯，人家只是想帮外婆你打气啊。外婆明明就很喜欢舅舅的，而且之前也已经做过了，所以有什么关系呢？”
　　“但我毕竟是他的大姨……”
　　“只要有爱，什么都无所谓的！外婆你大胆地去吧，而且外婆这么漂亮的大奶子，舅舅一定会爱上的！”
　　“别……别说这么下流的话了……还有，别再捏那里了。”
　　“可是我好羡慕外婆的大奶子啊，我想要都没有呢。外婆，你说我以后也会有这么大的奶子吗？”
　　“好了好了，你以后也会有的。”
　　田恬的一番软磨硬泡与淫词浪语将叶嫱最后的犹豫冲刷得干干净净，欲火也被再度撩起。
　　她拉开田恬的手，将一件护士服罩在外面，便准备离开。
　　“诶，等一下。”关键时刻，田恬又将叶嫱拉住。
　　叶嫱刚刚放下伦理压力，正欲火上身，忽然又被打断，不免有些恼怒。
　　“你这又是要干什么？”
　　“嘻嘻，之前我帮外婆你和舅舅牵线搭桥，外婆不是答应给我奖励吗？”
　　“我什么时候答应……唉，算了，那你说吧，到底想要什么？”
　　“我想……嘿嘿……”
　　“什么？”叶嫱看着外孙女坏笑的表情，心中已经暗道不好。
　　“我想和外婆一起陪舅舅……”
　　“什么！”叶嫱虽然心中已经猜到几分，但听田恬亲口说出，还是吃了一惊。
　　“可以吗？”
　　“那怎么可能？他可是你的……”叶嫱刚想提起袁黎和田恬的血缘关系，但转念想到自己要做的事，只好改口道：“你才几岁，平时说点下流玩笑话我也就忍了，但你又怎么……不行，我绝对不会答应！”
　　“外婆真的不答应吗？”
　　“那我不答应又怎么样？你是要把这件事告诉你妈么？就算那样我也……”
　　“外婆你在说什么呢？”
　　田恬乖巧地拉着叶嫱的手，“我最喜欢外婆你了，就算不给我奖励，我也会一直支持你的呀。如果外婆实在不愿意，我也不会强求的，毕竟外婆也是为了我好嘛！”
　　听了田恬一番软话，叶嫱还哪里生得起气来？她只能摇头叹息，自己实在拿这个古灵精怪的外孙女毫无办法。
　　“好了，舅舅应该等急了，外婆你快去吧，我会暗中跟着、帮你把风的！”
　　“把风？”叶嫱刚想拒绝，但看着田恬那张可爱的俏脸蛋和期待的小眼神，实在不忍心再拒绝她了。
　　“算了算了，这次就随她吧。”叶嫱心中默默妥协了。
　　与此同时，袁黎走回了病房门口。
　　虽然从地下室到自己的病房并不算太远，但这段路袁黎却走得极为痛苦。
　　他平日穿极其宽松的裤子，都不免要因裤裆的问题而受影响，而现在的病号短裤更是太不合身，加上自己被孟怜玩弄一阵，阳具已胀到几乎最大尺寸，此时简直要把裤裆顶破，其中痛苦自不必说，更何况他还必须防止自己引起别人的注意，毕竟下体立着一座山在人前行走，实在是太尴尬了。
　　所幸天色已晚，楼道中的人并不多，袁黎一路回来并未引起什么骚乱。
　　当他回到门口，恰好看见叶嫱正在外面徘徊着。
　　虽然叶嫱外面穿着普通的护士服，但那双丰腴大腿上的渔网袜时露在外面，成了压垮袁黎理智的最后一根稻草。
　　袁黎一个箭步靠拢过去，也不管胯下被拉扯得生疼，就从背后搂住叶嫱，厮磨起来。
　　“啊！什么人！快放手，不然我就……”叶嫱下意识地挣扎起来。
　　“别慌，大姨，是我。”
　　叶嫱听出了袁黎的声音，紧张的身体顿时酥软了七分，整个人几乎瘫在袁黎的怀里。
　　接着她感觉到一根又热又硬的长棍正隔着一层布料在自己股间摩擦着，一瞬间便反应过来那是什么，顿时脸色涨红，呼吸也立马变得急促起来。
　　“小黎，你的下面怎么已经这么……啊，不对，你的胳膊已经恢复了吗？”
　　“托大姨的福，我不久前已经恢复了，现在已经没事了。”
　　“那就好，那就好……好了，别这样抱着大姨了，让人看见怪丢人的。”
　　“可是我现在感觉好难受啊……之前大姨不是答应我会帮我处理一次吗？”
　　袁黎一边说着，一边微微褪去裤头，将阳具整根放出。
　　弹起的巨根整个打在了叶嫱的私处。
　　“啊！”
　　叶嫱被袁黎的举动吓了一跳。
　　她有些庆幸自己这一次并非真空上阵，而是穿了一套丝质内衣裤。
　　否则若是这一下直接敲打在阴户上，自己敏感的身体只怕要当场高潮。
　　但即便如此，她也有些禁不住袁黎此时的举动。
　　“小黎……小黎别这样……我们去你的房间里好不好……有什么问题，可以……可以慢慢解决！”
　　“嗯？好吧……那我们慢慢过去。”
　　“那你先放开我好不好？”
　　“不要，我想抱着大姨！”
　　“你这孩子……唉……”叶嫱感觉到袁黎此时已被性欲冲昏了头脑。
　　而她并不知道袁黎此前经历的事，心中认定便袁黎变成这样必然是因为自己上午对他的勾引与玩弄，心中不免有些愧疚，只能任由袁黎放肆了。
　　“好好好，不放就不放。那我们……慢慢靠过去。”
　　两人距离袁黎的房门不过五步距离，但由于两人此时紧贴在一起，这五步路简直如同千山万水。
　　两人每次各向前挪动一步，袁黎勃起的阳具则在叶嫱胯下前后摩擦一次，这对叶嫱饥渴敏感的身体简直是既痛又快乐的酷刑。
　　走完三步时，叶嫱已经感觉到下身被袁黎折腾得淫水流溢、浸湿内裤——倘若她低下头看一眼，便会发现自己的淫水已经透过那层薄薄的丝质、流过了大腿、沾湿了丝袜上的蕾丝花边。
　　当五步走完，叶嫱的手终于碰到了门把手。被袁黎的阳具连续刺激五次的她，竟已到了绝顶的边缘。
　　“不行……要来了……”叶嫱连忙拧开把手，拽着袁黎踏进房门，随手将门摔上。接着——她竟潮吹了。
　　“啊啊啊啊！”
　　叶嫱的身体在袁黎怀中抽搐着，一股股淫汁从身下喷涌而出，如花洒般飞溅、砸在地面上。
　　很快，地面上就留下一滩水渍，而袁黎和叶嫱自己的下身也被这股潮吹液弄湿了。
　　“我……我竟然就这样在小黎怀里潮吹了！”
　　相比起羞耻，叶嫱更多的是不甘。
　　她原本还自矜于熟练的性技，自以为可以轻易将袁黎这个秀气的小男生玩弄于股掌间。
　　然而她今天不仅没能征服袁黎，还被袁黎轻而易举地玩弄到如此境地，自然难免心有不甘。
　　然而，身体的快乐却是实实在在的。
　　自丈夫去世，袁黎是目前唯一一个能让她如此牵肠挂肚、又能带给她如此强烈快感的男人。
　　隐隐之中，她竟有些期待自己被这个后辈玩弄、调教，甚至征服。
　　“大姨，你还好吧？”
　　“没……没事，怎么会有事呢？只是……不小心把下面弄湿了……”
　　叶嫱虽已近乎沉沦，但她的自尊却不允许她轻易认输，便尽可能让语气恢复平静，柔声道：“小黎你先放开大姨好不好，现在下面湿哒哒的不舒服，你的裤子好像也湿了，我们先脱下来好吗？”
　　“嗯，好的。”
　　袁黎也感觉自己的裤子黏在身上，怪难受的。
　　加之他借着方才和叶嫱短暂的亲密接触，又调整了一番灵力，此时理智也稍稍恢复了一些，便放开了叶嫱。
　　叶嫱回过头，打量了一下眼前这个面色通红的大男孩，见他正一边手忙脚乱地脱裤子，一边直勾勾地盯着自己，不禁莞尔。
　　“哼，孩子就是孩子。我可还没那么轻易就输给你呢！”
　　叶嫱稍作思考，便对着袁黎作出一个妩媚的微笑，接着潇洒地解开护士服，随手挂在旁边的衣架上，将那身性感的金色镂空紧身连衣裙展露在袁黎眼前。
　　还未等袁黎从眼福中反应过来，便优雅地转了一个身，然后弯下腰，将那傲人的丰臀抬高，将湿哒哒并近乎透明的内裤展露在袁黎眼前。
　　叶嫱回过头，看见袁黎的阳具狠狠挑动了几下，心中很是得意，双手慢慢勾住内裤边缘、向下拉动。
　　随着她的双手缓缓向下，犹如幕布拉开、好戏登台似的，那熟女的肥厚阴户逐渐展现在袁黎眼前。
　　“大姨……你……”袁黎的呼吸越发沉重，一句完整的话也说不出。
　　叶嫱见状，越发信心满满。
　　她直起身子，将裙摆到腰间，让两团亮白肥厚的臀肉和汁水充盈的阴户暴露在袁黎面前，然后迈着轻盈的步子、扭动着腰臀，走向袁黎的床。
　　她慢慢地爬上床，翘起臀部，将双腿分开，跪在床上，然后回过头。左手支撑在前面，右手则当着袁黎的面玩弄起自己的阴蒂。
　　“嗯……小黎……你看看你，把大姨下面都弄成这样了……可是大姨不会怪你，谁让大姨那么喜欢你呢……哦……嗯啊……”
　　叶嫱这次不再做任何掩饰，她在外甥的面前尽情表演着自慰淫戏。当她看见袁黎朝自己奔来时，心中喜不自胜。
　　“嘻嘻，小坏蛋上钩了吧！这样撩拨你，一会还不得让你三两下就缴械投降……不过没关系，就算是那样，大姨也会好声安慰你的。”
　　叶嫱甚至已经做好了被袁黎体内射精的心理准备，毕竟她自知这把年纪已经不可能再受孕了，如此反而可以豁出去玩个痛快。
　　她认定，自己这次一定可以反败为胜，将袁黎彻彻底底地榨取、征服，让他成为自己的裙下之臣。
　　这么多年来，叶嫱还是头一次这么斗志昂扬、满怀激情。
　　然而，她弄错了一件事。
　　她还是低估了袁黎。
　　夜已深，万籁俱寂，夜幕之下的医院则更静，一向便是如此。
　　但今晚，医院里的某处却格外吵闹。
　　田恬悄悄来到舅舅的病房前，将门微微开了一道小缝。
　　就在开启的那一刹那，一连串令人脸红心跳的声音灌入她了她的耳朵。
　　那是肉体的撞击声、女人的呻吟声、床板的嘎吱声共同组成的一首交响乐。
　　田恬偷偷朝门内看去，只见叶嫱正跪在床上，两边手腕被袁黎的双手紧紧向后扯住。
　　在袁黎的胯间，一条尺寸惊人的肉棒正快速而有力地一次次进出叶嫱的私处。
　　袁黎的每一次抽送，都伴随着大腿与叶嫱肥臀的响亮碰撞。
　　与此同时，叶嫱胸口处的衣物镂空，也不知何时被撕开，两团硕大的乳球从中抖出，跟着袁黎的一次次肏干而乳浪翻飞、前后甩动。
　　袁黎一改往日温和小心的模样，此时此刻简直化身一头野兽，丝毫没有鞭下留情的意思，每一次插入都用尽全力、整根没入，然后退出大半，再全部插入，如此反复循环。
　　而叶嫱的表情也在袁黎的猛攻下完全失控。
　　她的双目半翻白眼，嘴角留着涎水的痕迹，舌头从两排皓齿间挤出。
　　她的喉头不断有吞咽的动作，口中似要高声浪叫，可声音却被完全堵在喉咙里，只剩下微弱的气息声。
　　叶嫱没有想到，袁黎竟会以这般“残忍无情”的攻势狠肏自己，也想不到自己从被插入的那一刻起，竟完全没有任何反击的空隙。
　　袁黎保持着相同的姿势，将这场野蛮的交合进行了近半小时，将叶嫱干得十多次高潮，连身下的床单都被叶嫱的淫水湿透，可依然没有任何缴械的意思，反而越战越勇、越干越猛。
　　“不行了，对不起，是大姨错了……大姨不该那么勾引你……快停下……不然……会被你活活肏死的……”恍惚间，叶嫱丢弃了自己剩下的全部尊严，主动向袁黎告饶。
　　可是她的声音断断续续、模糊不清，连她自己都意识不到自己在说什么。
　　而与此相比，袁黎却十分滋润。
　　与血亲的交合无疑是他如今修炼灵力的最佳途径。
　　在神木的祝福下，此刻他浑身上下都像是有用不完的力量。
　　而叶嫱那绝世罕见的名器更是将他的阳具紧紧咬合不放，像是想要将袁黎榨得一干二净。
　　只不过，此时反倒是袁黎在榨取叶嫱了。
　　灵力提升与激烈性爱的双重快感让袁黎如登仙境、不能自拔。
　　他丝毫不管身下叶嫱的苦苦哀告，只是凭借本能自顾自地继续肏干着。
　　“主人，不要再继续了！”
　　少女甜美的嗓音忽然在袁黎耳边轻轻响起。他回头一看，竟是田恬不知何时竟也爬到了床上来。
　　只见她不知从哪弄来一套情趣水手服，上面露出小肚子和下乳，下身的白色超短裙甚至遮不住臀部。
　　而她那双虽算不得修长却比例十分好看的白腿上，则复上了一双浅粉色的长筒袜。
　　这身打扮将清纯与淫荡两种气质奇妙结合，配上田恬那天使般纯洁无瑕的脸蛋，更是形成一种独特的美感。
　　因此，当田恬以这副模样来到袁黎身边时，袁黎不仅没有停下动作，反而因为新的刺激而进一步加快了抽插。
　　田恬见状，忙绕到袁黎背后环住了他的腰。
　　“主人，求求你了，再这样下去外婆会受不了的！”
　　这时袁黎终于缓过神来，停下了动作。
　　“遭了，似乎是灵力太充盈，反而有些失控了……”他低头看着被自己肏得近乎晕厥、面目全非的大姨，心中不免有些愧疚。
　　“主人，你还好吧？”田恬关切地问道。
　　“啊，刚刚我有点……有点不对劲……”
　　“嘻嘻，主人你好厉害啊，我还是头一次见外婆这么满足的样子呢——呀，外婆怎么自己动起来了？”
　　袁黎听了，低头一看，竟发现刚才还在告饶的叶嫱，在自己停下抽送后，竟自己耸动起臀部，在袁黎的阳具上套弄起来。
　　“小黎……不要停……大姨还要……就这样继续……肏死大姨……”
　　田恬低下头去，注视着两人交合的部位，若有所思道：“嗯……看来我还是低估了外婆呢，她是不是还想继续和主人做下去呢？”
　　不过袁黎此时倒是担心叶嫱真的会被自己玩坏，连忙伸手推动叶嫱的臀部，同时下身为叶嫱输送少许灵力，让她的阴部稍稍放松，总算将阳具顺利抽出，不至于重蹈上次的尴尬覆辙。
　　袁黎田恬两人协同将叶嫱的身体翻面、躺平，却发现她的胸口满是奶渍，这才想起叶嫱有高潮喷奶的特殊体质。
　　还未等袁黎反应过来，田恬便扑上去，一口含住了叶嫱的左乳，吮吸起来。
　　“嗯呣……外婆的奶……还是这么香……主人，你也过来吸嘛，外婆涨奶的时候，身体也会很难受的！”
　　袁黎虽还有些犹豫，但在田恬的鼓励下，同时又禁不住好奇心与性欲作祟，便也俯身含住了叶嫱的另一边乳头。
　　犹豫叶嫱特殊的体质，袁黎与田恬小时候都被她所哺乳过。
　　如今这三代人竟再度同床哺乳，袁黎心中也是百感交集。
　　而失去意识的叶嫱仿佛也是感受到乳头传来的刺激，不禁轻声呻吟起来。
　　两人吃得满嘴是奶。
　　当袁黎将叶嫱右胸清理干净后，刚抬起头，却见田恬正一脸坏笑地盯着他，随后便吻上来。
　　两人就在叶嫱身边，口中各自含着一半叶嫱的奶水热吻起来。
　　“嗯……叽咕……”两人的激吻不断发出响声。
　　一想到自己今晚正同时和两位血亲进行着乱伦之举，强烈的背德快感便在袁黎心中油然而生。
　　此时他的阳具由于仍未射精加之田恬的刺激而依然保持着完全勃起的状态，他真想索性顺水推舟将田恬就此开苞。
　　但想起自己刚才的样子不免后怕，对田恬的乱伦也只能止步于此了。
　　但田恬似乎一点也不怕，她竟主动摸向了袁黎胯下，同时笑嘻嘻地分开自己的双腿，露出裙下那毫无遮掩、潮湿粉嫩的处女地。
　　“主人的大鸡巴还是这么硬呢，外婆明明之前说好要帮主人射出来一次的，结果却弄成了这样……现在就让小骚货来替外婆完成任务吧！”
　　“那……小骚货还是帮主人口交吗？”
　　“不是，小骚货今晚想让主人给骚屄开苞，就在外婆身边，好不好？”
　　田恬说着，一边帮袁黎撸动肉棒，一边分开自己的阴唇，展示着自己的内阴。
　　“嗯……这个不行，你会受伤的。更何况，田恬你毕竟还是处女，第一次不能就这样轻易地被拿走，我——”
　　袁黎的话头突然停住了，因为他看见田恬在哭。
　　她的眼眶一下子变得通红，晶莹的泪花在眼中打转。
　　接着她开始一下一下吸着鼻子，喉咙里发出细微的哽咽声。
　　这幅模样，即使是铁石心肠的人也要动容——那是天使在抽泣。
　　袁黎见状也慌了神，他完全没想到这个一向大大咧咧、诡计多端、放荡淫乱的少女竟会突然露出这样的神情。
　　“你别哭啊……我……我只是不忍心伤害你，你……”
　　“呜呜……对不起……”田恬眼中突然涌出两行热泪，哽咽化作号哭，并一把紧搂住袁黎，将脑袋埋进后者的怀中，身体一下一下抽搐着。
　　“你……怎么了？怎么突然又要道歉？你什么也没做错啊？”
　　“不……”田恬哭着说，“我骗了舅舅、骗了主人！”
　　“骗了我？”
　　“其实……我根本不是……不是……”
　　“不是？”
　　“我已经不是处女了！”
　　“什么！”袁黎大惊失色，但又赶紧逼迫自己冷静下来，抚摸着田恬的头，安慰道：“没关系的，不要哭……”
　　田恬继续说道：“去年，那天晚上……妈妈没有来接我，我就一个人放学回家了……可谁知道，半路上，我突然被三个男人掳走……他们把我拖到暗巷里，一个接着一个……把我……”田恬说到这里，已经泣不成声。
　　“好了，不要再逼自己说下去了！没关系的……我一定会帮你找到那几个混蛋，一定要让他们付出代价！”
　　“对不起！”
　　田恬哭诉着，“我很早就已经不干净了……而且我也知道自己……变成了这么淫荡的样子……我恨他们，但我却爱上了那种感觉……我还不要脸地勾引舅舅，想让你也对我做那种事……我就是个骚货、一个不要脸的骚货！”
　　“不要这么说你自己！”袁黎斩钉截铁地打断了她的话，接着将田恬轻轻搂住，让她慢慢躺下、分开双腿。
　　“甜甜，今晚……我可以做你的第一个男人吗？”
　　“啊？”
　　“以前那些事从未发生过……那些不好的回忆，就当只是一场噩梦。今晚——这就是你的初夜，好吗？”
　　田恬愣了愣，接着表情逐渐转悲为喜，嘴角慢慢咧出一个微笑。
　　“嗯！我的第一次是主人的，谁也抢不走！”
　　“嗯，那么……我来了……”
　　袁黎扶着自己的阳具，对准田恬那光洁的阴户，小心翼翼地触碰。
　　他听见田恬的喉咙发出了一声并不痛苦的呻吟，点了点头，挺起腰部，将龟头没入了田恬的阴户。
　　然而，那一瞬间，袁黎便感觉到了异样。就在那一瞬间，他明白了一切，可惜一切都晚了……
　　田恬的下身，流出了殷红的血……
　　他再一次看向田恬。田恬的脸上泪痕犹挂，眼眶中仍泛晶莹，然而嘴角已是掩盖不住的得意与欣喜。
　　“嘻嘻……嗯……主人，小骚货这次是真的骗到你了哦。嗯……对不起嘛……要是主人还生气的话，就用大肉棒狠狠教训一下小骚货吧——小骚货的身体永远都是主人的哦！”

第17章 春梦无痕，旧人多情
　　叶嫱已经许久——亦或是这辈子——都没有体验过如此强烈和彻底的高潮了。
　　以前她绝不会相信一个女生般秀气甚至有些害羞的男孩，竟能将自己操得连连哀求、狼狈不堪，最终竟失去意识晕厥过去。
　　半昏半醒之间，叶嫱的意识也是一团乱麻。她的脑海中闪过无数混乱的想法。迷糊中，叶嫱感觉到自己像是在自言自语。
　　“真是的……难道我真的老了吗？竟然连个孩子都能这么欺负我了……”
　　“不……不对，小黎早就不是孩子了。他的大肉棒那么厉害、那么……能干。他已经是个大男人了……”
　　“可是……我怎么会老呢？我依然还很有魅力的，否则小黎又怎么会那么兴奋、那么用力的操我呢？”
　　“是啊，一定是因为我太轻视他了……明明他的肉棒那么厉害……而且在医院的工作太累，我并没有做好准备。等我休息一段时间，在和他做一次，我一定——”
　　想到这，叶嫱自己不由得一惊。
　　她意识到自己现在竟然这么执着于与自己的外甥乱伦这件事，而且心中越来越没有羞耻感和自责感，反倒满是好胜和欲望。
　　“不，不要再想了，平静下来，好好休息一会……”
　　她正要放松下来、进入梦乡，胸口却传来一股奇妙的感觉。她感觉自己的一边乳头先后被什么柔软又潮湿的东西包裹住了，麻麻的、痒痒的。
　　“奇怪，这种感觉……是有人在舔我的乳头吗？嗯……刚才和小黎做过一次之后，胸部就涨奶得厉害……我的乳汁……好胀、好想流出来……”
　　“嗯呣……外婆的奶……还是这么香……”一个甜美悦耳的声音在耳边若有若无地响起。
　　“嗯？这声音好熟悉，是甜甜吗？”
　　叶嫱还未来得及细想，另一边乳头上也传来强烈的触感。
　　“嗯……这种感觉……好久没有过了。对了，甜甜……还有小黎，都是我帮忙哺乳过的，他们都吸过我的乳头呢，可真叫人怀念啊。现在他们两个恰好都在，这可真是……”
　　吸吮的声音还在响着，叶嫱还在睡着。
　　随着乳头上的一阵阵酥麻感，她觉得自己的奶水好像在一点点排出，胸部也没有那么难受了。
　　接着，那触感先后从两边乳头消失，自己的周围又响起另一种奇怪的声音，那声音混合着嘴唇的摩擦声，还有喉部的吞咽声、少女的呻吟声——就像是接吻的声音。
　　又过了一会，她听见了像是田恬的哭泣声。她听见田恬的声音在诉说着什么，可是自己什么也听不清。
　　“真是的……是谁把我家甜甜给弄哭了，我一定不会轻易放过他！”
　　可是叶嫱还没来得及发作，便又听见田恬的轻笑。
　　“甜甜怎么又笑了……总之她没有伤心就好。对了，不知道她现在怎么样了。她之前好像说过要为我把风，那我被小黎弄得那么难看的样子会不会都被她看见了——那也太丢人了。”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“甜甜？她怎么在发出这种声音？难道……”
　　“大鸡巴……进来……操死……”
　　几个下流的词汇灌入了叶嫱的耳中。她心中一惊：“难道甜甜在做那种事？”叶嫱想立刻起身，但高潮过后的身体实在太软，根本没有力气。
　　“不……不对……让我看一眼……再坚持一下……”
　　叶嫱感觉自己在尽全力撑开眼皮，可是眼前依然一片朦胧，分不清自己是睡是醒。
　　她又做了几个深呼吸，慢慢的，眼前的景象变得清晰，田恬的侧脸显现在她的视野里。
　　“甜甜……”叶嫱想轻声呼唤小外孙女，但发不出声音。
　　她看见田恬的脸上正显示出一种奇怪的表情：时而欣喜微笑、时而闭目抿嘴、时而咬牙忍耐。
　　叶嫱有些疑惑，便将目光向下移动，却见田恬正穿这件露脐的情趣水手服，而这件看上去颇为眼熟：“好像是我自己曾经买过的一件，但由于买错了尺码便一直雪藏在衣柜深处留作收藏，又怎么会出现在田恬身上了？”
　　叶嫱想着，既然她穿上了这件水手服，那下身会不会也穿上了那条羞耻的超短裙？
　　于是她继续向下看，但目光移动后的瞬间，她几乎要叫出声来。
　　田恬的确穿着那条超短裙，透过裙子那略有些透明的材质，能看见下面少女白皙的双腿。
　　只不过，这双美腿正以一个极其淫荡的姿势朝两边分开，而就在双腿之间，正夹着一根又粗又长、表面却显得有些白嫩的肉棒。
　　那肉棒无疑已经进入了田恬从未开启过的处女门户——床单上留下的点点血渍便是证据。
　　“甜甜！怎么会……她还这么小，怎么可能禁得起那么大的东西……真可恶，究竟是谁在欺负她？那根肉棒看起来好熟悉……我应该见过的……是——是小黎！是了，就是这根可恶的肉棒把我弄成了这样。可小黎他……他怎么会对田恬做这种事？一定是哪里弄错了！”
　　叶嫱用力转动了一下脖子，将视线抬高，去看那男人的脸——而那张秀气白净的脸庞，不是袁黎又是谁？
　　“小黎？真的是你在和甜甜……”
　　叶嫱大声呼喊。
　　可是她用尽全力的嘶吼，最终只是一声轻柔的呻吟。
　　不过身旁的田恬似乎是听见了外婆的声音。
　　她转过头，神情略显紧张地看着叶嫱，小声道：“外婆……你醒了吗？”
　　“不……不可能，我一定还在做梦吧……”叶嫱在心中说服自己，对眼前的事并没有做出任何反应。
　　“看来外婆还睡着……我们继续吧……嗯啊……”田恬话音未落，袁黎的动作便又继续，惹得这淫荡小美人一阵娇喘。
　　“这是我幻想出来的吗？日有所思夜有所梦，难道我会幻想小黎和甜甜做这样的事？我怎么会……”
　　可是叶嫱转念又想起自己白天“侵犯”熟睡的袁黎时，田恬竟也赤裸裸地爬上床，和自己进行了一番完全超出祖孙之情的行为……
　　而当此前田恬堂而皇之地向自己提出要一起“侍奉”袁黎时，叶嫱心中竟莫名产生了一丝兴奋感……
　　“是真的……我竟然真的在幻想这种事！”
　　叶嫱想到这里，顿觉一切都解释的通了。
　　她庆幸眼前这淫乱的一幕只是一场梦，但又恼于自己竟会做这样毫无廉耻的梦。
　　可这“梦”又偏偏太真实，简直叫人欲罢不能。
　　叶嫱见着眼前的乱伦淫戏，方才被袁黎一阵操干消下去的欲火，顿时又死灰复燃，看向袁黎和田恬的目光中，竟萌生出一丝渴求和艳羡。
　　“小黎的大肉棒正插着甜甜呢……”叶嫱心中暗想道，“可是他的动作怎么——那么温柔啊？大龟头轻轻在甜甜的小屄上磨蹭，不急着插入，也恰好不会滑出去……他的动作幅度那么小、那么轻，就像生怕把甜甜弄疼了似的。甜甜……她的样子看上去似乎很舒服呢，她可是第一次啊，那里还沾着血呢，而小黎的东西又那么厉害，怎么就……”
　　她回想起自己被袁黎狠操到求饶的模样，心里竟不由得嫉妒起自己的外孙女。
　　“凭什么小黎对她就那么温柔，对我就那么强硬！真不公平！明明……明明我的身体可以让小黎更舒服的！哎呀……小黎他……他在和甜甜接吻？我都还没有尝过小黎的吻呢，甜甜你竟然——”
　　只见袁黎俯下身对准田恬的嘴唇就是一阵激吻。
　　两人的舌头熟练地交缠在一起，口中唾液不断交换，发出响亮的滋滋声，与田恬喉咙里的喘息声交相呼应。
　　“这……他们竟然吻得那么热烈、那么动情，简直不像是第一次做这种事了。难道说，他们早就背着我偷偷在一起了？不……不会的！小黎是我的！小黎的鸡巴我还没有玩够呢，怎么能让你抢走！”
　　出乎意料的是，叶嫱对两人的行为并没有显露出太多恼怒气愤的感觉，甚至对二人乱伦的责怪之意几乎完全被嫉妒艳羡的心情所取代。
　　除此之外，叶嫱的心中还生出一股莫名的兴奋感。
　　她的身体也慢慢朝向田恬，双手分别挪向了自己的乳房和阴户。
　　“小黎一边在甜甜的下面抽插，一边还在玩她的胸部呢。可是甜甜的胸才刚刚发育，难道我的巨乳比不上她的吗？为什么不过来玩弄大姨呢？哦——”
　　想着想着，叶嫱左手揉搓起了自己的大奶子，右手手指则插入了阴道——而那里才被袁黎的巨根抽送过上百个来回。
　　叶嫱就着眼前的乱伦淫戏，不由自主地自慰起来，想稍稍缓和身体的空虚，但尝试过袁黎肉棒的滋味后，这种程度的自慰又哪里能满足得了？
　　“甜甜，这个力度可以吗？有把你弄疼吗？”
　　袁黎轻声问道。
　　他的嘴唇刚刚和田恬分离，两人嘴唇之间的一长条涎水拉丝从田恬的嘴角垂到小腹，很是淫靡。
　　袁黎的阳具每次都只有前端一小节进入田恬的身体中，而且抽插动作十分小心，简直就像侍弄一朵脆弱的娇花。
　　“还是……有一点痛，但我可以忍住的……主人……再用力一点也可以的！”
　　听见田恬竟称呼袁黎为“主人”，叶嫱心中又是一动。
　　她脑海中竟浮现出自己和田恬祖孙两人跪在袁黎胯下、脖颈上戴着狗项圈、恬不知耻争相舔弄袁黎阳具的场景。
　　“主人……主人……”叶嫱小声念叨了两遍这个称呼。
　　“外婆……嗯啊……您刚才……是在叫主人吗？”
　　叶嫱猛打了个寒战，发觉田恬那张潮红的脸正对着自己。她竟听见了叶嫱刚才的小声念叨。
　　“什么？我怎么会说出那么下流的话……”
　　“嗯……主人……外婆好像……也想要主人的疼爱呢。”
　　“哪……哪有……田恬你别胡说！”这次叶嫱终于忍耐不住开口回击。
　　“可是外婆刚才……看着我和主人做爱，就一直在自慰呢，一定是……很想要主人的大鸡巴了吧！”
　　“我……我……”叶嫱还想继续反驳，但是哪里想得出一句完整的话？
　　一想到自己和袁黎、田恬这两个自己最心爱的孩子同床淫乱，身下便已经是淫水汩汩，双手的自慰动作完全无法停止，竟也不顾他二人直视的目光，不自觉地加快了左手在阴道中的自渎，引出一连串滋滋水声和呻吟声。
　　“嗯？外婆？”
　　袁黎的阳具还在田恬娇嫩的花径中游荡着。
　　叶嫱眼看着田恬的少女阴唇一点点、一点点吞咽那诱人的巨根，又一点点、一点点将其吐出，又怎能不心神荡漾、欲火焚身？
　　“小黎……不要再和甜甜做了，”叶嫱的心中在呐喊，“她这么小，怎么能品尝得了这么粗、这么大、这么硬的好鸡巴？快来和大姨做吧，大姨的骚屄能吃得下你的宝贝！大姨的名器会把你的好大鸡巴包裹得严严实实、舒舒服服的……来操大姨的骚屄嘛……”
　　可是袁黎听不见她的心声，仍是在轻柔缓慢地开发着田恬的小穴。
　　“啊……外婆你不说的话……人家……小骚货就独吞主人的大鸡巴了……小骚货会继续努力……直到把主人的大鸡巴都吃进去……主人再用力一点，小骚货受得住的……啊啊啊～！”
　　田恬一阵淫乱的叫声朝着叶嫱的心理防线上狠狠地撞击着。
　　叶嫱的身体在扭动着。
　　她眼睁睁看着田恬在自己爱慕渴求的男人身下承欢浪叫，自己的身体却在自慰中越发饥渴痛苦，终于无法再保持沉默。
　　“对，没错……我想要……”虽然声音很小，话说得也很模糊，但叶嫱终于当着外孙女的面将这句话说了出来。
　　她觉得自己从此已经不可能再在田恬的面前抬起头，然而当看见袁黎似有抽出阳具、朝向自己时，一切的忧虑都被抛到了九霄云外。
　　“不行，我不要把主人让出去！”田恬忽然伸出双手，紧紧握住了袁黎露在阴道外的大半节阳根，“人家还想继续和主人做下去嘛！”
　　“不！小黎来和大姨做，这次大姨不会再晕过去了……大姨会让你很舒服的……”此刻为了抢夺袁黎的阳具，叶嫱已全然不顾形象与尊严，只一心求欢，甚至主动分开双腿，向袁黎展示自己用手指掰开的淫荡阴户。
　　袁黎看了看叶嫱，又转去看了看田恬，胯下的动作也停滞了一会。
　　从刚才到现在，他一直没有说话，此时床上的熟女与少女都正摆出淫乱的姿态，焦急地等待他的最终裁决。
　　“那要不……”袁黎略作思考，终于打破了沉默，缓缓对叶嫱说道，“大姨你也叫我一次主人……我就先和大姨你做？”
　　“啊这——”叶嫱目瞪口呆。
　　田恬听了，也欣喜起来，对叶嫱说：“好啊好啊，如果外婆也愿意叫主人，我就把主人的大鸡巴让给外婆！”
　　叶嫱盯着袁黎胯下那亮晶晶、硬邦邦的巨根，咽了一口口水，接着咬住牙关，显然一副左右为难的表情。
　　但眼看袁黎就要再度挺枪进入田恬的身体，叶嫱便立刻不假思索地从口中吐出两个字：
　　“主人！”
　　“嗯？”虽然叶嫱声音不大，但袁黎已经清清楚楚听到了这声呼唤。他看见身下田恬那坏笑的表情，知道她也一样听见了。
　　“啊，我竟然说出来了……”叶嫱的心中一阵悸动，“我竟然真的会对小黎……对我的亲外甥称呼”主人“？而且还是当着我的外孙女的面？不，不对，这一切怎么想都太奇怪了，这一定是在梦里！我一定是太过寂寞才做了这样一个下流的梦。等梦醒了，我依然是小黎的好大姨、甜甜的好外婆，我……啊！”
　　叶嫱正百感交集之际，突然感到下身一股强烈快感传来，回过神来，才发现袁黎已经从甜甜那里抽身、再度插入了自己的骚穴。
　　此前激战过后稍稍合拢的阴唇，再一次被粗暴地撑开。
　　“哦哦哦哦！”
　　叶嫱那淫荡的肉体被瞬间激活。
　　突如其来的快感太过真实，将她脑中乱糟糟的思绪一扫而空，最终除了对袁黎阳具的体验外什么也不再剩下。
　　她的那副名器也随之做出反应，屄肉内腔在急速扩张后，便立刻一下子紧缩，像是要将这闯入的巨根牢牢锁住、不许离开。
　　“小黎……尽情地操干大姨吧，不要怜惜……大姨的骚屄最喜欢你的大肉棒……大姨愿意被你活活操死、愿意在这种快感中被小黎操死……快来吧，大姨什么也不在乎……”叶嫱闭上眼睛，心中又是期待又是恐惧。
　　这一刻，她已丢弃一切，做好了再度迎接袁黎疾风骤雨般操干的准备。
　　可是这一次，袁黎的动作却很轻、很慢，以至于第一下抽送只让叶嫱发出了一声细微的呻吟。
　　“嗯……”
　　“大姨，这样做可以吗？”
　　叶嫱睁开眼，见到的是袁黎那秀美的脸上正带着孩子般温暖的笑意，竟在这淫乱不堪的时刻萌生出一丝少女似的羞涩而别过头去，小声道：“还……还好……”
　　听见叶嫱的回应，袁黎微微一笑，双手竟把玩起叶嫱的那对巨乳。稍一用力，柔软的乳肉就被的手指按得凹陷下去，力气一收便又弹起。
　　与此同时，袁黎的阳具也轻轻在叶嫱的肉穴中抽插了十几个来回。
　　这次袁黎的每一次插入，都仅仅只有三分之一的尺寸进入。
　　再配合双手对美乳的把玩，不仅没能帮叶嫱消去欲火，反而勾引得欲望更强烈了。
　　叶嫱此刻多么渴望袁黎能像之前那样不顾一切地在自己的身体中横冲直撞。
　　她试图抬起自己那双仍被紫色渔网袜包裹的肉褪，打算夹住袁黎的腰。
　　如果能那样的话，她的小腿在袁黎背后一压，便能使袁黎插入得更深更狠。
　　可是叶嫱的身体无论如何也使不上劲，就像一具只剩下少许意识的性爱玩偶。
　　就在这时，一只小手伸到了两人的交合处，握住了袁黎的阳具。
　　袁黎见状，双手和胯下的动作都停了下来。
　　叶嫱一瞬间就知道又是田恬在捣鬼。
　　正要出声嗔怪时，田恬竟翻身骑在了叶嫱身上，那瓷碗状的少女玉乳和叶嫱丰满的熟女巨乳相互挤压、各自凹陷，惹得叶嫱又是一声惊呼。
　　“啊！甜甜你这是做什么？”
　　“外婆一个人独占着主人，把我晾在一边，我吃醋了嘛……而且，外婆刚才也称呼过主人了，也就和我一样都是主人的性奴了，我们应该一起侍奉主人的大鸡巴才对啊！”
　　叶嫱心中自然清楚自己做过什么，可被小外孙女当面揭短嘲弄，心中忽然怎么也不服气，便厉声反驳道：“你……什么主人……什么性奴……你这孩子胡说八道什么，外婆才不会说出那种话！”
　　此言一出，袁黎的阳具便立刻抽了出去。
　　叶嫱丝毫没料到袁黎竟然离开得这么干脆、这么顺畅。
　　而她已被袁黎狠操了数次，即使是原本可以锁死对方的紧致名器，也在袁黎此前的猛攻下被拓宽了许多，因此袁黎这一次并没有再被叶嫱死死卡住。
　　“嗯？外婆不承认了吗？没关系的，主人不会强迫你的，”田恬说完，又转头对袁黎媚声说，“主人，还是来操人家好不好，人家已经被主人开了苞，以后永远都会是任由主人玩弄的小骚货！”
　　袁黎心领神会，双手按住田恬那并不逊色于外祖母的美翘臀上，对准粉嫩潮湿的阴户插了进去。
　　“田恬，你——”叶嫱还没想明白如何应对这一切，田恬忽然浑身一颤，接着便搂紧了身下的叶嫱。
　　叶嫱立刻明白，袁黎的阳具又一次插进田恬的身体里了。
　　“啊，主人的大鸡巴，又进来了……”
　　田恬呻吟一声，接着整个人都随着袁黎的操干在叶嫱身上抖动起来。
　　两对美乳伴随着交合的冲击一次次摩擦、挤压，连两人的乳头也在袁黎的一次次腰部动作中撞击着。
　　叶嫱的身体本就敏感，容易涨奶的双乳更是敏感之至，乳头的刺激再加上田恬不断在耳边传来的一阵阵淫语，竟让她再一次喷乳。
　　半透明的白色奶汁喷溅在祖孙两人的乳沟之间，少许则顺着胸部的弧线流到床上，一时之间，叶嫱的鼻腔中尽是自己的奶香味。
　　“外婆，主人的鸡巴真的好棒哦……”她说着，又伸手向后一握，“呀，还有这么长一截在外面呢，要是全部插进来的话，小骚货一定吃不消的吧？”
　　“不，别这样……”叶嫱叫道，“我也要，小黎你继续和大姨做好不好？”
　　袁黎没有回应。
　　压在身上的田恬扔在颤抖着身体，口中“主人、大鸡巴、小骚货”之类的呼喊不绝于耳。
　　叶嫱夹紧双腿，耳听得两人胯下交合的淫声啪啪，终于一咬牙，高声道：“主人……大鸡巴主人，来操大姨——不，来操叶嫱这个母狗的骚屄好不好？”
　　为了得到袁黎的宠幸，叶嫱竟不惜说出了最淫贱的那个词汇。
　　在喊出“母狗”的瞬间，叶嫱感觉自己所剩的最后尊严也已经一扫而空，但心中也像是落下了一块沉重的巨石，在短暂瞬间的耻辱过后，整个人竟有种难以言喻的轻松与愉悦。
　　她心中七上八下地等待着回应，眼镜禁闭，谁也不敢看。
　　而当下体又一次被那热乎乎、硬邦邦的东西贯穿的瞬间，叶嫱知道自己的呼唤得到了回应，并立刻相信自己抛弃的一切都是值得的。
　　这一次，袁黎已经完全掌握了叶嫱的身体状况，以一种最强烈却又恰好不会让叶嫱感到痛苦的力量在她体内猛操起来。
　　他的大腿撞击在叶嫱与田恬的四瓣美臀上，发出一阵阵淫靡的啪啪声，惹得熟女与少女都在他的胯下浪叫起来。
　　“哦哦哦！就是这样！大肉棒插得好深……就像这样……插到骚母狗最里面来！”
　　田恬见叶嫱已经完全沉沦，伺机问道：“嘻嘻，那我和外婆现在都是主人的性奴了，是不是？”
　　“嗯啊——是，是啊！”
　　“那么我们一起分享主人的大鸡巴好不好？”
　　“好……好……啊，操死我……骚母狗喜欢主人的鸡巴！”
　　袁黎和田恬相视一笑。
　　就这样，田恬和叶嫱维持着上下交叠的姿态，两副玉体共同置于袁黎的身下任由玩弄，两对丝袜美腿相互勾连，丝袜沙沙作响。
　　袁黎在一人的淫穴抽插一阵后，便转向另一人。
　　转眼间，床单上就已经流满了不知是谁的淫水，房间里不知回荡着的是谁的呻吟。
　　“小黎……不，大鸡巴主人，还没有射出来吗？”叶嫱用力箍住正插入自己体内的袁黎阳具，向袁黎渴求着。
　　“还没有呢——而且我还在犹豫该射给谁比较好。”
　　“当然是射给大姨、射给叶嫱这个骚母狗……骚母狗的骚穴想被主人的精液灌得满满的……主人想要在骚母狗的屄里射多少都可以！”
　　“不，主人要射给我！”
　　田恬也叫道，“田恬也要主人的精液，主人就射在小骚货的屄里面吧，小骚货想被主人的精液灌满、灌到漫出来……小骚货想给主人生孩子！”
　　“田恬你还那么小，怎么可以生孩子，还是射给大姨吧……大姨虽然年纪大了，但身体还是很不错的……大姨也可以给小黎……给主人生孩子……大姨还有奶水、有好多奶水，可以继续给小黎、给主人的孩子喂奶……射给大姨、射在骚母狗的屄里好不好？”
　　叶嫱与田恬为了争取袁黎的阳具与精液，竟各自用最为淫贱的话语进行引诱，不知各自喊过多少声“骚货”、“母狗”，也不知各自的阴道被抽送过几百个来回，直到最终两人都被操到完全脱力、沉沉睡去。
　　第二日清晨，袁黎醒来，感觉自己虽折腾了一夜，却没有丝毫疲态，也不觉得肚饿，甚至连清早晨起的尿意也没有，想来是灵力修炼之后连代谢速度也缓慢了许多。
　　此时叶嫱正靠在袁黎的怀里，嘴里含糊不清地嘟囔着什么。而另一边的田恬却已不见踪影，显然是醒得更早，已偷偷离开了。
　　而袁黎的胯下雄根现在仍然是充血饱胀的。
　　昨晚他在两女各自的淫穴中轮流抽插了数百个回合，却滴精未泄。
　　经历了昨日生死誓约与乱伦酣战后的袁黎，修为与心境都进了一步，心中有了更长远的打算，打算将她们真正培养成自己的禁脔。
　　想到这里，他不自觉地揉了一下叶嫱的胸。
　　“主……小黎？”叶嫱半梦半醒地喊了一声。
　　“嗯，我在。”
　　袁黎一边说着，一边用另一只手集中灵力，仿照之前孟怜为他舔肛洗肠的法术施展起灵力，将田恬留在床单上的处女血渍悄悄化解。
　　当叶嫱睁开眼时，那些痕迹已经完全不见，床单上只留下了叶嫱自己的淫水和汗水。
　　“那个……昨晚……诶，甜甜呢？”叶嫱恍惚地问道。
　　“她？应该谁在自己的房间里吧，怎么了？”
　　“啊？她昨晚不是……”
　　“怎么了？”
　　“昨晚，大姨有没有和你说什么奇怪的话……之类的……”
　　“奇怪？没有什么奇怪的话啊——大姨说的话，我都是喜欢的。”
　　“那我们……做过之后，还有没有发生什么别的事情？”
　　“没什么别的事啊，昨晚——我们做到中途，大姨就睡着了。”
　　袁黎的表情没有丝毫波澜，依旧用温柔的笑意安抚着叶嫱。
　　“这么说，昨晚那些事情都是我在做梦？”
　　“大姨昨晚做梦了吗？是什么梦？”
　　“呃，没什么，我也不记得了。”
　　“哦。”
　　想到昨晚后半段发生的那些只是一场梦，叶嫱暗暗松了一口气，但想到自己竟然会在梦中幻想出和田恬同床淫乱、自称母狗的情景 心中又忽然一紧，脸上涨红，不由得要翻个身，却正好碰到袁黎胯下巨根，方想起更重要的事。
　　“啊，小黎你这里怎么还是……难道昨晚你还没有……没有弄出来吗？”
　　“嗯，我现在想弄出来好像确实不太容易 不过大姨——对我已经很好了，没有关系的。”
　　“那不行！”
　　叶嫱斩钉截铁地大喊一声，随后又意识到失态，忙清了清嗓子，继续道，“既然答应了小黎，要帮你弄出来一次 那么无论如何，大姨也得遵守承诺。要不……小黎你再多住几晚，大姨继续陪你，怎么样？而且住院费的事情也不用你操心，多余的部分大姨可以帮你付清。”
　　叶嫱尽可能把话说得沉稳有理，但脸上的表情早已是一片痴淫。
　　“谢谢大姨，大姨真的帮了我很多，我也很喜欢大姨，”袁黎说得叶嫱一阵羞赧，但又话锋一转道，“但我真的不能再呆下去了，毕竟家里还有个小妹妹要照顾呢，这些天也不知道她一个人在家过得怎么样。”
　　“哦，吕欣瑶啊……是啊，大姨都把她忘了呢。好吧，小黎你的伤恢复得也确实挺快的，唉，毕竟年轻人……那我今天就给你办出院手续吧。”
　　叶嫱无奈地叹息一声。
　　“那麻烦大姨了。”
　　叶嫱毕竟是凡胎肉体，还是很疲惫，便称还要再补眠一会，袁黎就在旁边陪着她。
　　当然，袁黎是完全不累的，趁现在空闲，便又将天书召唤出来看了看。
　　虽然自己开苞了一个小处女，又玩够了自己的美大姨，但毕竟还没有在她们身上留下印记，因此灵魂伴侣的记录数并没有增多，心中多少还是有些遗憾。
　　不过“修灵秘法”一章上倒是激活了一项名为“织梦师”新灵能。
　　袁黎仔细查看，得知这项灵能可以将现实中正发生的事物投射至睡眠者的梦境中。
　　而“神木印记”那一章也激活了一个名为“鞭殇”的新印记，这种印记可以将对灵魂伴侣施加的痛感快速转化为快感。
　　天书上新的收获让袁黎颇为兴奋，本想着不如现在就拿熟睡的叶嫱先试验一番“织梦者”，但细想觉得这样又有些无趣，便暂且作罢，打算下次有更好的机会时再试。
　　至于“鞭殇印记”这看上去有些残忍的能力，袁黎当下实在不忍对吕欣瑶尝试，也不觉得有能对孟怜施展的机会，也只能暂时搁置了。
　　到中午的时候，袁黎便办完了出院手续。
　　“小黎，”叶嫱偷偷在他耳边说，“这次之后……大姨准备要休个长假，和田恬一起回家。如果你——那方面有需求的话，随时可以来家里找大姨。大姨欠你的那一次，不管你什么时候来要，大姨都会还的。”
　　“嗯，谢谢大姨。”
　　“哼，小坏蛋，那么厉害的大肉棒，弄得连大姨都差点吃不消，也不知道将来哪个倒霉的女孩子嫁给你之后怎么受得了。”
　　叶嫱趁没人注意，竟对外甥撒起娇来，还伸手偷偷在袁黎胯下点了点。
　　忽然田恬跑了过来，手中还提着一个用彩带束着的小礼盒。
　　“舅舅，听说你今天出院了，我给你准备了件小礼物！”
　　“嗯？甜甜什么时候这么懂事了？是什么礼物啊？”叶嫱问道。
　　“秘密！来，舅舅你低下来一点，我悄悄跟你说！”
　　袁黎附耳过去，便瞥见叶嫱一副吃醋的表情，只好回以尴尬的微笑，接着便听见田恬在耳畔嗲声嗲气地说：“里面是小骚货昨晚穿的衣服和丝袜哦，上面还有主人给小骚货开苞的时候留的痕迹呢！”
　　“啊？”袁黎起身看了看手里的礼盒，又看了看田恬，“这个……我可以收下吗？”
　　“当然可以了，总要给舅舅留个纪念嘛！对了，舅舅有时间的话一定要记得来看看我啊，平时家里又大又空，我在家里都好寂寞的……”
　　“哎呀，好了好了，别给你舅舅添麻烦了！”叶嫱连忙打断田恬的撒娇。
　　“嗯，那我送舅舅出去吧。”
　　“好吧，但别太黏着人家了。”
　　田恬陪袁黎出了医院大门，又朝着门内望了一眼，见叶嫱没有跟来，便小声问道：“主人，外婆是不是不记得昨晚的事了？”
　　“她……似乎是记得的，但她一定是当成是梦了吧。”
　　“原来如此啊，怪不得呢……那我就送到这里了，主人能不能再和我吻别一下呢？嘻嘻——”
　　虽然这里是室外，人们来来往往，但袁黎知道这个欲求不满的小恶魔有多难缠，便准备在她脸上亲一下便是，但正要低头，忽然一个娇滴滴的女声冲他喊道：“喂！黎哥哥，她是谁啊？”
　　袁黎愣了一下，回头一看，竟然是吕欣瑶。
　　想来她是今天又来探病的，却恰好撞上了袁黎出院，又看见他和陌生的女孩子亲亲我我，自然妒火中烧。
　　而袁黎一时对“黎哥哥”这个称呼还没完全反应过来，毕竟从前吕欣瑶都只是简单叫他“哥”的，因此几乎忘了回应。
　　“黎哥哥，你怎么不说话啊？”吕欣瑶嘟着嘴，跺了两下脚。
　　田恬看了看吕欣瑶，又看了看袁黎，问道：“舅舅，你和这位姐姐认识吗？”
　　听见女孩叫袁黎舅舅，吕欣瑶愣了一下，接着又听见这个和自己看起来年纪相差不大的女孩子称呼自己为姐姐，心中火气竟顿时消了一半，表情也柔和了许多。
　　“她……叫你舅舅，是什么意思？”
　　“哦，”袁黎回过神来，“她是我表姐的女儿，最近和我大姨一起在医院照顾我。”
　　“这样啊……”
　　田恬走上去，反问道：“那姐姐，你又是谁啊？”
　　“啊？我？”
　　吕欣瑶很是犹豫了一会，终于心一横，回答道：“我是他的未婚妻！”
　　这个回答实在是让袁黎哭笑不得又不好反驳。但田恬听了，便笑着牵住吕欣瑶的手说：“哦，那你就是我的小舅妈咯？”
　　这句话打得吕欣瑶猝不及防、愣在原地。
　　“对了，小舅妈，我家很大的，但我总是一个人在家住，好无聊的。要不要到我家来玩？我想好好和你了解一下舅舅的事呢！”
　　“啊，我这……这不太方便吧……”
　　“没关系的，现在正放暑假，在我家里这里住多久都可以。我家还有游泳池呢，小舅妈你会游泳吗？”
　　“我……我不会啊……”
　　“那正好我可以教你，家里还有好几套没穿过的泳衣呢——舅舅你要不要一起来？”
　　“啊——我还有些事要处理，下次再去吧。”
　　“那小舅妈你和我一起去就好了。”
　　眼前这个纯洁可爱宛如小天使一样的女孩子，左一句“小舅妈”、右一句“小舅妈”，把吕欣瑶说得心里像浸了蜜一样甜，脸上更是羞得比番茄还红，之前的不愉快早就抛到了九霄云外。
　　尽管只是初次见面，但这样一个小天使热情满满的邀约，吕欣瑶又哪里忍心拒绝？
　　她甚至还没来得及问田恬的名字，人就稀里糊涂、半推半就被拉走了。
　　“天哪，甜甜这孩子……”袁黎心中暗暗感慨。他摸了摸自己的口袋，孟怜给的钥匙还在那里。
　　他记得孟怜叫他出院后就去找她。
　　而袁黎也有些担心孙曼柔的近况，毕竟她还是自己的正牌女友。
　　当然，他预感到还是孟怜恐怕又打算在孙曼柔身边调教自己了。
　　另外那个召唤鬼魂的红衣女子依然需要详查，城市中不知还有多少像医院地下室那样的怨魂聚集地，这些正经事务也要和孟怜仔细商讨一番。
　　“好了，那现在就过去吧。但愿欣瑶能和甜甜相处地好些。”
　　……
　　就在袁黎与叶嫱、田恬乱伦淫交的夜晚，冠都市城西的一间不起眼的小店铺中，正回荡着令人浮想联翩的女声。
　　“嗯……不对，这个力度还不够……”
　　一个女人正穿着件黑色的乳胶连体衣，四肢被几条纤细的红绳捆绑在一张造型奇怪的椅子上。
　　她的脸上被一张黑色乳胶面具包裹着，那种面具和她的服装一样，显然都是情趣款。
　　虽看不清她的脸，但紧缠在脸上的乳胶面具像是量身定做一般，将她的面部轮廓勾勒得十分清晰，显然是个美人。
　　至于那件乳胶衣勾勒出的身体曲线则更不必说。
　　除了双手双脚外，女人身上唯一暴露的地方便是那胯间最不应该暴露的私密之地。
　　就在那两瓣裸露的阴唇之间，正紧夹着一根假阳具。
　　但这假阳具却颇为奇怪，它外表呈半透明，泛着蓝绿色的微光，质地看上去十分坚硬，宛如水晶。
　　而且这假阳具并没有任何人控制，便能自己凭空在这女人的阴道中来回抽插，甚至在抽插时还有轻微膨胀与弯曲的柔软变化，宛如活物。
　　女人就这样被紧缚在椅子上，任由这奇怪的假阳具自行动作，嘴里却念叨起一些奇怪的数字。
　　突然几声铃响，表示有客人来了。
　　客人推门而入。
　　客人也是女人，她穿着件米黄色夏季风衣，腿上覆着一双黑色蕾丝边的长筒袜，双足踏着深紫色高跟鞋。
　　而从她衣服的领口来看，她的里面似乎再没有穿任何东西。
　　她的面容优雅又带着几分妩媚，正是最让男人心驰神往的那种类型。
　　她一进门便看见被绑在椅子上的女人，微微皱了皱眉，却也没有太强烈的反应，好像对此已经司空见惯。
　　“我说你啊……”来客开口道，“都劝过你好多次了，做这种事好歹也收敛些，也不怕吓到客人。”
　　“嗯……算了吧……”被绑女人的声音被头套阻隔，听起来极其沉闷，“你也不是不知道，来店里的哪个不是熟客，我这副模样都见过好多次了，有什么关系？再说，不试到这种程度，又怎么精益求精弄出她们满意的道具呢？对了，话说回来，你都好久没来了，怎么今晚有空来看我了？是弄到什么好东西了吗？”
　　“‘灵域’被打开了，我刚刚才从那里脱身。”
　　“什么？哎，你帮我把头套摘一下，我这样不方便说话。”
　　来客上前，将她的头套向上掀了一半，露出口鼻和耳朵。
　　“你说什么？灵域？那个已经好长时间没有见过了，难道最近又出了什么变故？”
　　“我想，那边世界的封印应该已经松动了。现在”冥王“已经开始扰乱这边的世界了。”
　　“那恐怕有些麻烦了……以你现在的灵力水平，只怕对付不了这种危险了。如果冥王真的醒了，恐怕我们只能顺其自然了——呀，角度有些不对，你帮我把那玩意往上抬一点，现在插得我好痛！”
　　来客无奈地摇摇头，蹲下去慢慢向那根怪异的假阳具伸出手。
　　但就在那一瞬间，被绑女人的阴户一阵蠕动，一股潮吹液冲着对方的脸喷去。
　　不过来客眼疾手快，侧头向旁边躲闪，那股液体便全喷到了地面上，洒得满屋淫香。
　　“哎呀，怎么让你躲过去了！”
　　“别跟我刷这种小技俩了。”来客冷冷地说，一面偷偷擦拭了一下右边脸颊——那里其实还是被溅到了几滴。
　　“嗯哼，可你这趟来，明明是想请我帮你的对吧？干嘛这么冷漠呀？诶诶，别、别——”
　　来客轻轻点在了那假阳具的睾丸处，指尖闪烁一丝微光，那假阳具便忽然以惊人的速度猛烈抽插起来，一下子就把被绑女人操得沙哑失声，张嘴想喊却一个字也叫不出。
　　这场“酷刑”持续了大约一分钟后，来客才终于停手。
　　“嗯……你……你就这么开不起玩笑嘛？”被绑女人不住地喘着粗气，“好吧好吧，说正事吧，到底需要什么？”
　　“我最近收了一个徒弟，他……很有天分，而且……身份很合适。下次我会带他过来，和他进行一场感灵仪式，你帮我做些准备。”
　　“哦，原来是有了小情郎了，怪不得最近对我这么冷漠——啊，对不起，饶了我，别再用灵力了！”
　　“那么就这样了，或许明早、或许后天，我们就会过来。你好好准备。对了，我存着的那些东西也记得帮我拿出来，之后的日子我想应该用得着了。”
　　“好的，明白，我的女王大人。下次再见咯——”

第18章 母女约会伴游（上），来自女友的拥抱与岳母的特别厨艺指导
　　本作的戏份终于又回归到了大家喜闻乐见的女友身边乱伦岳母的桥段了。
　　由于最近疑似复阳外加时间安排有限，只好将母女伴游约会这个部分拆开先发一段前戏给大家解解馋，虽然篇幅不长，不过作为母女同游的开胃菜绝对也是相当值得一品的，下一章就是更加刺激和喜闻乐见的正篇了。
　　另外求大家多点赞多回复，缺少读者反响的话也容易缺乏创作动力……
　　以下正文。
　　孙曼柔坐在沙发上，双眼呆呆地注视着侧面的墙壁，整个人像是完全放空了似的，连母亲刚刚从外面买菜回来也没有注意到。
　　孟怜自然一眼就看得出她有心事，便将菜轻轻放下，蹑手蹑脚地挪到女儿身后。
　　“小柔，有什么心事吗？”孟怜从后面搂住了女儿的脖子，在耳边轻声问道。
　　“啊？妈妈？”孙曼柔回过神来，才意识到母亲刚刚进门。
　　孟怜见女儿恍惚的神情，笑道：“这该不会就是所谓的『少女怀春』吧？”
　　“哎呀，才不是这回事呢……”孙曼柔娇嗔了一声，接着又低下头，“但我是有点想小黎了。他现在受了伤，我是他的女朋友，本来应该去医院照顾他的，但……”
　　“没关系的，小柔你这段时间也要准备考证和面试的事。小黎是个懂事的孩子，不会放在心上的。”
　　“嗯，我知道。而且我上次去探望他的时候，碰见他的妈妈了……明明他都伤成那个样子，他的妈妈还对他那么冷漠。我感觉小黎和他妈妈的关系闹得很僵，但他从来没和我提起过他的家事。当时我就站在旁边，却什么也做不了，也不知道该怎么安慰他。我想他现在是不是还在伤心着……”
　　孟怜轻轻叹息一声，又安慰道：“没关系的，他一定很快就会走出阴影的。等他伤好之后，我们可以再慢慢帮他。”
　　孙曼柔点点头，忽然又抓住母亲的手，回头道：“妈妈，我们以后……会不会以后有一天也像小黎和他妈妈那样，把关系闹僵？”
　　“怎么忽然问起这个？”
　　孙曼柔抓着母亲的手更紧了，又说道：“没……没什么，我随口乱说的……”
　　孟怜收回手，坐在了孙曼柔身边，又捧起女儿的脸庞，语调柔情又坚定地说：“小柔，无论如何，妈妈一定会爱着你、保护你的。”
　　听到了母亲的承诺，孙曼柔的表情逐渐转悲为喜，她一下子靠上去抱住了孟怜，撒着娇念了几句“妈妈真好”。
　　孟怜的脸有些红，又说道：“小柔，妈妈对你的爱永远不会变，但也难免会有一些对不起你的地方。假如有一天你会对妈妈心生怨恨……”
　　“不会的，我绝对不会怨恨妈妈的！”不等孟怜说完，孙曼柔就打断了她的话。
　　“真的吗？”
　　“当然了，妈妈一向都对我很好，我完全想象不到会有什么对妈妈生气的理由。”
　　“那万一……”孟怜的声音故意上扬，话说到一半卖了个关子。
　　“万一什么？”
　　“万一呢——妈妈和你成了情敌呢？”
　　孙曼柔噗嗤一笑：“妈，你在说什么呢？”
　　“就随便说说看嘛。假如……妈妈看上了你的小男朋友，小柔你会生妈妈的气吗？”孟怜笑道。
　　“唔……就算我和妈妈成了情敌，我还是喜欢妈妈。而且……妈妈这么漂亮，要是和我成了情敌的话，我一定赢不了的吧……”
　　“嘻，小柔这么夸妈妈，妈妈都不好意思了……不要对自己那么没信心嘛，而且你还这么年轻，妈妈已经一把年纪了，就算还有什么小心思怕是也没有机会了……”
　　“哎呀，还是别再说这种话题了吧。”
　　听到女儿这带着笑意和羞涩的语气，便知道她的心结暂时解开了，孟怜也就顺势结束了话题。
　　“好好好，不聊了，妈妈该去做饭了。都说了这么多，再说下去只怕都该吃晚饭了。哦……小柔你都出了不少汗呢，要不现在先去冲个澡？”
　　孙曼柔也觉得自己身上有点黏糊糊的。即使现在正开着空调，她还是出了不少汗。
　　“也许是我精神太过紧张了吧。”
　　她冲母亲点点头，走向了浴室。孟怜则自己去了厨房。
　　……
　　袁黎站在门口，调整了一下呼吸。
　　他刚刚趁着吕欣瑶不在赶着回了趟家，将田恬并上次吕欣瑶的开苞纪念品收拾藏好——他庆幸吕欣瑶没有趁着自己住院期间偷翻自己的房间，否则上次草率偷藏的白色丝袜一定会被吕欣瑶找出来邀宠。
　　接着他便马不停蹄赶来女友的家——岳母的家、亦或是别的什么说法，袁黎自己也不知道该用哪种称呼。
　　虽然此刻他灵力充沛，但大热天赶路的痛苦并不会减轻多少，此时他已经气喘吁吁。
　　在呼吸逐渐平稳后，袁黎才掏出钥匙开门。
　　不知是因为劳累还是紧张，他插了三次才把钥匙插进门锁。
　　根据简单的联想，袁黎心中觉得这不是个好兆头。
　　他推门的动作很轻，脚步更轻，不知道是为了制造一个惊喜还是因为有什么坏坏的想法。
　　他见客厅里没人，又听见卫生间里有淋浴的声音，厨房里有窸窣的动静。
　　似乎是某种纽带的作用或者只是单纯的直觉，袁黎感觉到在厨房里的人是孟怜。
　　他走到厨房门口，果然见孟怜在里面。
　　孟怜此时正在水池边微微弯腰清洗蔬菜，长发用一条浅蓝色丝带束起，身上穿一件普通的浅粉色睡裙，冰丝的衣裙面料微微勾出翘起的臀部与大腿的曲线，裙摆下露出的小腿自然并拢。
　　就在不久前，孟怜也是在厨房中这样背对着袁黎，那时的她是一副风骚的裸体围裙打扮。
　　而此时的孟怜只是再自然不过的居家装束，没有丝毫刻意勾引人的意味，但整个人身上散发出的诱惑不减反增。
　　袁黎即使与孟怜行淫多次，却依然抗拒不了她身上那独特的女性魅力。
　　他悄然走到她身后，轻轻环住她的腰，在她耳边唤了一声。
　　“怜儿妈妈。”
　　“嗯……”孟怜的嗓子里发出一声诱人的呻吟。
　　袁黎的双手顺着孟怜裸露的肩膀向下抚摸，滑过她肤质细腻的胳膊，最终摸到她被清水洗涤过的双手。
　　他的头微微前倾，越过孟怜的肩头和她四目相对。
　　两人相互没有再多说什么，便默契地吻在一起。
　　“嗯唔……”
　　两人这一次的拥吻只是嘴唇相接，持续时间也并不长。相比此前热烈、粘稠的湿吻，这对他们而言更像是一次普通的问候。
　　“小坏蛋，”孟怜调笑道，“到家里来还偷偷摸摸的，招呼也不打就对女朋友的妈妈做这种事，小柔可还在家呢……哎，这么快就忍不住把大鸡巴放出来了？”
　　袁黎笑道：“还不是怜儿妈妈的错，昨晚把这里弄得那么兴奋，直到现在还没发泄出来呢！”
　　说着，他的双手便伸向了孟怜裙底的那对丰臀，触碰到那两人私处之间材质光滑的唯一阻挡物。
　　“小黎的胆子倒是越来越大了呢，昨晚吃的教训还不够吗？竟然又敢调戏人家了。”
　　话虽如此，但孟怜的语气里根本没有一丝一毫的责怪。
　　那迷人的嗓音里自然而然流露出的诱惑之意，对于任何男人都无疑是强烈的媚药何况是在身后早已兴奋不已、与她紧紧相贴的袁黎。
　　不过事到如今，袁黎倒也也不着急了，反而将手松了些，用带着歉意的声音喃喃道：“那要是怜儿妈妈不愿意，就算了吧。”
　　说完身体便作出要退后的架势。
　　“诶，”孟怜轻轻叫住他，但又马上反应过来，笑着叹了口气，“小黎可真是学坏了，看样子不好好再调教一下可不行——不过今天你刚刚出院，就不和你计较了……那就，动作轻一点，我正要切菜呢，别把怜儿妈妈的手弄伤了。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　得到孟怜首肯的袁黎也不再多言，左手轻轻撩开对方阴唇上的那片布料，右手扶着阳具便往孟怜两腿之间送去。
　　孟怜也十分默契，双腿随之向两边稍稍分开，上身也微微前倾，摆出最适合袁黎后入的姿势。
　　“嗯……”比起昨夜的叶嫱和田恬，与孟怜的交合实在是再顺畅不过了。
　　袁黎十分轻松地便将龟头及一小节棒身送入孟怜的身体。
　　孟怜请哼了一声，随即在砧板上切下一刀。
　　袁黎顾及孟怜刚才的嘱咐，也不敢插入太深，仅仅维持阳具四分之一到三分之一左右的长度留在孟怜屄内进行抽插。
　　每抽插一个来回，孟怜的菜刀便在砧板上剁下一道。
　　她使用菜刀也和她使用灵力一样细致稳健，即使被袁黎从后面肏干着，也能十分娴熟地将面前的萝卜切成厚度均匀的薄片，且每一次菜刀落下时也只是和砧板发出轻微的碰撞。
　　就连每一次声响间的间隔也是那么均匀、有节奏。
　　袁黎扶着孟怜的腰缓缓抽送时，目光也禁不住被孟怜娴熟的厨艺所吸引。
　　而他甚至没有意识到，自己胯下的动作频率正和孟怜切菜的频率逐渐一致，却也不知是谁在顺从谁的节奏。
　　孟怜也察觉到袁黎正在后面欣赏自己切菜的动作，笑道：“怎么，比起骚屄，还是怜儿妈妈的手更吸引你吗？”
　　“不……我只是想起我在家也是要自己做饭的，但厨艺一直不怎么好。”
　　“那欣瑶妹妹呢？她是怎么评价的？”
　　“她倒是从来没抱怨过这个，我做什么她就吃什么……”
　　“那可不行哦，再怎么说你也是当哥哥的，可不能让妹妹吃不好，”孟怜把菜刀放下，然后抓住袁黎的手腕，引导他握住刀柄，“来，试试看。”
　　“现在吗？”
　　“不可以吗？”
　　“那……我试试看。”
　　袁黎慢慢拿起菜刀，另一只手按住剩下的半根萝卜，孟怜则轻轻握住袁黎的手，正像一位尽职的母亲在指导孩子厨艺。
　　即使两人仍是保持着性器交合的姿势、大腿上还沾着淫水，此情此景也颇为温馨动人。
　　当然，袁黎此时的心思哪里还能放在学厨艺上，他的肉棒龟头正被孟怜下身的那张小嘴含着，恰到好处的刺激感不断传来，既不足以让他爽出，也不足以让他无视，再加上阳具酣战一夜尚未泄精，此刻仍是蓄势待发的状态，龟头比往常都要敏感许多。
　　这种不上不下的肉体快感难免让他的手有些颤抖。
　　“稳住心神，不要乱。”孟怜的玉指在袁黎手背上划了两划，然后轻轻握住对方的手腕。
　　袁黎本自以为修为与此前大有不同，此时却又一次在孟怜的调教下失态，心中很是懊恼，便要激发灵力调节肢体。
　　但一缕灵泉刚刚涌至手腕，便被孟怜的指尖如堤坝般堵截，再也无法前进。
　　“刚才你肏怜儿妈妈的时候，怜儿妈妈可是没有使用灵力的小黎如果用的话可就犯规了。”
　　然而两人现在在做的事根本就不是什么比赛，“犯规”也更无从谈起，但袁黎已经下意识地觉得孟怜说的话无可置疑。
　　他不愿自己刚刚从叶嫱和田恬身上找回的自信被再度击溃，便心一横断掉了灵力，试着完全用身体的力量去平衡手中的刀和胯下的枪。
　　但初次尝试这种性爱姿势，对他而言无论如何还是有些勉强，最终在孟怜蜜穴中抽送了几个来回后，切下的几个萝卜片都零零碎碎、厚薄不均。
　　不过孟怜此时却不取笑他了，只是握紧他的手腕，指导他用刀的技巧与力度。
　　“小心一些，不要把自己伤到了。”
　　孟怜柔声安慰，同时操纵着下体蜜穴缓缓舒张紧缩，不断在袁黎插入的半截阳具上吮吸挤榨，将袁黎折腾得额头冒汗、紧咬牙关，自己仍旧神色自若。
　　她又指导了一会儿，忽然背后传来孙曼柔惊讶的声音：“小黎？”
　　袁黎心中一紧，但还没回头，便听见孙曼柔三步并作两步跑进来撞在自己的背上，从后面搂住了自己的腰。
　　“真是的，出院了也不提前打个招呼，到家里来了也不叫我……诶？妈，你在教他做饭呀？”
　　“我……刚才看你在洗澡，就没好意思叫你……”
　　显然，孙曼柔并没有发现袁黎此时正从后面肏干着她的母亲。
　　加上思念恋人心切，便只顾着上来搂抱了。
　　但她这一压，却让袁黎的身体往前一顶，便让整根阳具大半插进了孟怜的身体中。
　　“啊！……”孟怜也有些猝不及防，短促地叫了一声。
　　“嗯？怎么了，妈妈？”
　　“唉，你这孩子，”孟怜做了一个深呼吸，便马上恢复了镇定，“妈妈正在教小黎切菜呢，刚才你这一撞，还得妈妈差点被……”
　　“这……对不起，我只是……”孙曼柔听了，搂住袁黎的双手不自觉地松开了一些。
　　袁黎担心被孙曼柔看出端倪，便也趁机慢慢后退、抽出阳具。
　　“好了，妈妈也没说要怪你，毕竟妈妈也理解你的心情。”孟怜笑道。
　　“嘻嘻，那谢谢妈妈了！”
　　孙曼柔见母亲不生气，便又抱紧了袁黎。
　　而袁黎刚刚抽出一半的阳具，便又一次被孙曼柔推进了美母的蜜穴。
　　所幸这次孟怜做好了心理准备，只是嗓子里发出一声轻不可闻的呻吟。
　　而刚洗完澡的孙曼柔显然也只穿着单薄的睡衣，袁黎的背上能明显感受到孙曼柔那对酥胸的柔软触感。
　　此时女友从背后紧紧抱住自己，而自己的阳具又被岳母的蜜穴牢牢裹住，在这种背德感之下，身体的快感更是强烈，下体阳具在孟怜体内便又胀起了三分。
　　袁黎这时进也不是、退也不是，正犹豫时，忽然又听见孟怜笑道：“小柔你就非要在这里和小男朋友亲热吗？妈妈的午饭可还没做好呢。”
　　“呃……那小黎，我们……先出去？”
　　“不打紧的，”孟怜说，“小柔想留下来看看未来老公的厨艺吗？”
　　“啊，要看的！”
　　孙曼柔兴奋得踮起脚尖，将脑袋伸过去、下巴搭在袁黎的肩上。
　　袁黎侧头看向她，直到这时才终于看见了女友的模样。
　　她依然美丽而灵动，脸上带着阳光纯净的笑容，那么迷人又让人安心。
　　“小黎，头再转过来一下！”
　　孙曼柔小声耳语了一句。
　　袁黎又偏了偏头，孙曼柔便在他嘴唇上轻轻一吻，随后又羞涩地退开，右手捂了一下自己的嘴，眼角带着妙计得逞的似的欣喜，然后目光越过男友和母亲的肩头，看向两人身前的案板，装作无事发生。
　　她看见母亲的柔荑正握紧男友那有些发抖的手，一下一下将案板上的菜蔬切片。
　　她饶有兴趣地看着袁黎那并不娴熟的手法切下的一片片不均匀的萝卜和土豆片。
　　她注意到袁黎的脸有些发红，想必是因为在爱侣的面前丢脸才有此神态，心中不禁觉得十分有趣，想着以后或许可以找机会拿此事调笑他。
　　但孙曼柔并没有注意到，母亲的裙摆已经被撩起，光溜溜的丰臀正和男友的大腿紧贴着。
　　男友的裤子同样也已半解，羞人的粗大肉棒穿过母亲的两腿之间，将母亲的两瓣阴唇撑得大开，直入花径。
　　她也并不知道，孟怜正利用自己下半身和柜台之间留下的少许空隙，灵活的纤腰接连不停前后摆动，熟女的淫穴不断套弄吞食着女婿的美味肉棒，与此同时上半身却始终保持着平稳与端庄，以至于孙曼柔丝毫没有感觉到到母亲有什么不对劲之处。
　　但袁黎就不同了。
　　孙曼柔正从背后和他紧紧相拥，显然无论多么细微的身体动作都会被对方察觉，因此只能用尽全力维持自己身体的稳定，任由孟怜在前面对自己随意调教侵犯。
　　随着孟怜的美臀一下下撞在袁黎的大腿上，那淫穴也将袁黎的阳具一下下吞吃吐出。
　　短短几分钟，孟怜便将袁黎的肉棒套弄了上百个来回。
　　两人的交合处不断泛出白色泡沫，淫乱的汁水在两人的大腿上溅洒着。
　　终于，坚守精关至今的袁黎终于到达了临界点。
　　他将手中的刀悬停在空中，小声在孟怜耳畔问了一句：“可以吗？”
　　孟怜会意，便将双腿微微分开了些，轻声回了一声“可以”。
　　得到许可的袁黎将那一刀重重砍下，同时身体向前一倾，巨根便被孟怜整个吃下。
　　龟头部分挤过紧致的阴道，冲入美熟女的花心，一瞬间精关大开，积攒整夜的巨量白浊精液猛烈灌入其中。
　　精液之中蕴含着的强大灵力也随之注入进孟怜的身体，很快也将孟怜推向了高潮。
　　由于誓言的缘故，两人这一次的高潮比之前任何一次都要来得更强烈，小腹上的纹路也同时发出明亮的白光（不过谁也没有看见）。
　　即使是孟怜也不得不伸手捂住口鼻抑制自己的声音。
　　这场高潮持续了将近一分钟，期间孟怜的身体在袁黎怀里不住地颤抖着，以至于袁黎不得偷偷将左手放下去扶住她的腰。
　　“小黎，你……”忽然孙曼柔在他耳边开口了。
　　袁黎心中一紧，心想方才的快感实在有些出乎意料，莫非是被孙曼柔发现了什么，但接着又听见她说：“你这最后一片切得不错嘛！”
　　袁黎低头看去，才发现自己刚才那随手劈下的最后一刀，竟然切下了一片均匀透亮、如蝉翼般的萝卜片，心中也是无比惊诧，不知是运气使然还是天赋异禀，又或者是刚才在高潮的瞬间又无意识地用出了什么能力。
　　但总之孙曼柔并没有发现什么异常，只是专注地看着那片萝卜啧啧称奇。
　　“好了好了，”孟怜调整了一下呼吸，理了理头发，对身后的两人说，“玩闹就先到此为止，时间不早了，得好好准备午饭了——下次再继续指导小黎——你们就在外面等着开饭吧。”
　　“好啊好啊！”
　　孙曼柔放开了袁黎。
　　袁黎趁机赶紧将阳具抽出——龟头撑开阴唇退出的瞬间，精液从孟怜的淫穴中倒流出来，在大腿上流下一条白色河流。
　　孟怜的厨艺的确不错，即使和袁黎的淫乱耽误了不少工夫，也还是及时完成了几样味道相当不错的菜式。
　　刚刚被雨露滋润过的她，容貌也好像明艳了几分。
　　也正因云雨已过，这回她并没有借机在餐桌下面玩弄袁黎——虽然袁黎很快就恢复了状态，正期待着她这么做。
　　三人边吃边聊些家常话。袁黎注意到孙曼柔好像完全不介意和母亲谈论恋爱甚至某些更私人的话题，而孟怜也乐于向女儿传授经验。
　　“对了，今天正好没什么事，不知道梨梨有没有空陪我出去约个会呢？”
　　听到这个称呼，袁黎心中咯噔一下。他立刻注意到孟怜正以一种极力憋笑的表情凝视着自己，而一旁的孙曼柔则是满脸坏笑。
　　“梨梨……噗嗤……”孟怜还是没忍住笑出了声，“我还是第一次听小柔这么称呼你呢。这是你们之间独有的爱称吗？”
　　“这倒也不是啦，”孙曼柔说，“其实……这是一个很特别、很特别的称呼，只有在……很特别的情况下才会这么用……嗯，是我来解释还是你来呢？”
　　“小柔，一定要在……在阿姨面前谈这个吗？”
　　“呃……要是你很为难的话，就不说了吧——”
　　“不行，”孟怜忽然打断两人的话，“小柔都把妈妈的好奇心勾起来了，怎么可以又不说了呢？”
　　“好吧，那就……说吧……”袁黎知道这种时候没法和孟怜唱反调，只好让步。
　　“那我就说了，”孙曼柔又是一副妙计得逞的表情，笑道，“我和小黎第一次见面是在办校庆的时候，那个时候，小黎他……嗯……”
　　“他怎么了？”
　　“他当时……他当时正打扮成女生……”孙曼柔一直强忍着笑，但此时终于忍不住，捂着脸笑起来。
　　袁黎把脸摆到一边去，谁也不敢看。
　　孟怜倒是沉住气追问道：“那，后来呢？”
　　“我当时和他离得很近，但完全没有看出他是男生——毕竟他长得太可爱了嘛。我问他的名字，他想隐瞒自己的身份，就跟我说他叫梨梨。后来我们聊得很开心，留了联系方式，又约着出去玩了几次，他只好每次都扮成女生陪我一起去，好几个月之后我才偶然发现他其实是……于是我们就……”孙曼柔开头说得眉飞色舞，但到最后却羞得说不下去了。
　　不过关键的信息也已经讲得足够清楚了。
　　“这……还真是有意思啊。那你刚才突然叫他梨梨，意思是？”
　　“意思就是，虽然我们后来正式交往了，但他之前骗我的事也不能一笔勾销，于是我就偶尔罚他再打扮成女孩子陪我出去玩。结果不知不觉，这种事反倒慢慢成了我们的一种纪念活动了。”
　　“所以你的意思是，下午想让小黎……也就是梨梨陪你……”
　　“就是这个意思！”
　　母女两人的眼睛直勾勾地打在袁黎身上。袁黎只是侧头死盯着客厅墙上的挂画，仿佛那画的背后有个大洞可以让自己逃出去似的。

第19章 母女约会伴游（中）
　　“哇……好……好可爱！”
　　站在孟怜眼前的，是一个她陌生又无比熟悉的“美少女”。
　　她留着齐耳的中发、长长的睫毛，脸部线条柔美自然，双目迷离低垂，抿着的樱唇泛着浅粉色的水光，脸颊两侧浅浅的红晕更是引人遐想。
　　她穿着条浅蓝色短袖连衣裙，腰间一条白色丝带束着一个蝴蝶结，裙摆只到膝盖，裙下露出的是一对莲藕般粉白细嫩的小腿。
　　“少女”双手交叉、双腿紧并的姿势，配上那羞涩的神情，简直是位足以让无数男人魂牵梦萦的小美人。
　　但是，这“少女”的胯下，却挺着一根瞩目的巨大肉棒！
　　而这“少女”正是袁黎。
　　当孙曼柔主动提起当年袁黎女装约会的事，孟怜便一下子来了兴致，主动提出要帮他打扮一番，承诺一定会给女儿“一个惊喜”。
　　接着，袁黎便被孟怜关在卧室里像女孩的洋娃娃一样，从化妆到换衣被摆弄了将近一个小时，期间自然也少不了孟怜作为老师进行的的一番调教。
　　当孟怜为袁黎画上少女的妆容，便忍不住在镜子前玩弄起他来。
　　袁黎看着镜中那楚楚动人的面容、纤细白嫩的身体和那根看上去简直违背常理的巨大肉棒，感受着自己浑身每一寸的敏感点都被孟怜抚摸、舔舐、吮吸，心中的羞耻与快感一起袭来，仿佛身体中同时存在的男性与女性的人格都完完全全处在了孟怜的玩弄与操纵之下。
　　如此一来，也自不必说袁黎从关上房门的那一刻起，阳具就再没软下来过。
　　也正因如此，在他穿上那条连衣裙后，裙摆便被他挺直的肉棒高高挑起，让坐在床上欣赏的孟怜很是调笑了一阵。
　　“怜儿妈妈……这该怎么办啊？要不我里面还是穿个安全裤之类的……”
　　“不行，难得能看到你这么可爱的男孩子穿女装，要是里面穿安全裤，岂不是太煞风景了……真可惜，原本还想让你穿女式内裤的，只怪你那根东西太大穿不了——不过也没关系，你看，怜儿妈妈平时里面可是什么都不穿的……”孟怜说着，便把自己的裙摆撩起，让骚穴在袁黎眼前一晃，袁黎的阳具顿时挺得更厉害了，竟直接抬头朝天，将裙摆整个掀起。
　　孟怜饶有兴趣地欣赏他慌忙遮掩的模样，玩味一笑。
　　“那……怜儿妈妈这里倒确实有个能帮你约束的东西。”
　　“什……什么？”
　　“就是这个咯！”
　　只见孟怜食指上正挑着一条纤薄透明的黑色裤袜。袁黎的脸顿时红得更厉害了。
　　当年他在大学里那帮好兄弟的百般央求下，才勉强答应在校庆上女装出场举牌。
　　他当晚偷偷试穿了同学特意给他定制的女仆装，其中便包含一条连裤袜。
　　穿女仆装尚没有什么太大的问题，本着来都来了的心态，他费了一番工夫也把连裤袜穿上了，但随即他便感觉到不妙——丝袜将肉体紧紧包裹的那种奇妙触感，一时之间竟让他难以自持，一下子便将他的肉棒刺激得硬挺矗立。
　　之后他甚至做了巨大的心里斗争才终于把连裤袜脱下来，并且无论如何都坚决不肯再次穿上，生怕自己心里不小心又觉醒出什么奇怪的癖好，只祈祷能赶紧将这次闹剧敷衍过去便是。
　　只不过他没料到自己会在那天遇到了孙曼柔——在那之后女装便从一次变成了两次、三次、无数次。
　　直到某一天孙曼柔趁他不留神从正面紧紧搂住了他……
　　再之后的事也不必重述。
　　在正式交往后，孙曼柔偶尔叫袁黎女装打扮陪自己约会“以示惩罚”，袁黎也愿意顺从她的意思，但无论如何不肯答应穿丝袜……
　　“这不是挺好的吗？”恍惚间，孟怜已经跪在了袁黎面前，将那条连裤袜举在他眼前，“梨梨的腿型这么漂亮，只怕连女孩子都要嫉妒的，穿上丝袜一定锦上添花，而且也正好可以束缚住那条不听话的东西——”
　　“不……这个不行……”
　　可孟怜自然不会给他反对的机会。
　　袁黎还没说完，孟怜已经将裤袜卷好，捏住他的一只脚便往里套。
　　眨眼间，丝袜已经卷过他的脚踝，从丝袜材质上带来的触感让袁黎浑身如触电般哆嗦了一下，脚不自觉地就想往回缩。
　　但孟怜接下来的举动却大大出乎了他的意料：她竟一口将袁黎被丝袜包裹的脚趾含住了。
　　她的香舌在袁黎的脚趾与趾缝间游走，贝齿轻轻咬住趾头的关节，软硬兼施的动作配合着那层丝袜材质的独特触感从脚尖传遍袁黎全身。
　　作为足控的袁黎没有想到，自己在舔到孟怜的美足之前，自己的脚竟先被对方套上丝袜舔弄了一遍。
　　而孟怜即使此刻正跪在地上为对方舔足，浑身上下竟也没有一丝谦卑之意，看向袁黎的目光更是带着高傲的挑逗意味，嘴里也毫不掩饰地发出吸吮的滋滋声。
　　与此同时，她的双手也不忘将裤袜在袁黎腿上卷起、拉平。
　　当袁黎还沉浸在舔足侍奉的独特快感中时，自己的一边大腿已经被丝袜包裹住了。
　　“以前没注意到，小黎的脚竟然也这么好看呢……”
　　“别说了……”
　　随后，另一条腿也被孟怜如法炮制套上裤袜。而袁黎的双脚也被孟怜的口水浸湿，映出白里透红、宛如少女的纤足。
　　“来，站起来。”孟怜的语气温柔却又不容置疑。
　　袁黎慢慢从床上起身。
　　此时裤袜覆盖住了他的双腿，但大腿根部以上裤袜还没有卷上去，留出了一截白嫩的“绝对领域”。
　　而从孟怜跪着的角度，还能恰好看到那裙底大白腿之间的粗壮肉棒，不禁莞尔。
　　袁黎也注意到了孟怜的目光，心里自然羞恼，赶忙踮脚向旁边迈了两步，双手就要把裤袜提上去，赶紧结束这场让他颜面尽失的“服务”。
　　可孟怜依然没有给他这个机会。
　　由于没什么穿丝袜的经验，此刻又身心焦躁，下体阳具又硬得厉害，袁黎费了好些工夫也没把最后一截裤袜提起来。
　　“好了好了，梨梨要是实在不会的话，还是让怜儿妈妈代劳好了。站着不要乱动，把裙子提起来。”
　　袁黎无可奈何，只有照办。
　　虽然他早已经被孟怜用各种手段玩弄调教了个遍，但这是他第一次以女孩子的身份被玩弄，尤其此刻他竟然要提着裙子让对方抚摸下身，其中的滋味这岂止是羞耻二字能说清的？
　　袁黎按照孟怜的意思把裙摆提过腰间，那根邦硬粗大的东西便直挺挺戳在孟怜眼前，横在了裤袜向上行进的路上。
　　有这样一根东西挡路，这裤袜看起来无论如何是提不上去了，而袁黎已经在做换穿长筒袜的打算了。
　　不过这并没有难住孟怜。
　　她微微一笑，一口咬住袁黎的肉棒龟头，然后向上提到袁黎的小腹上，再用舌尖顶住。
　　与此同时双手迅捷地将裤袜边缘拉开、提起。
　　眨眼之间，那怪物一样的阳具，便被这捕兽网般的丝袜紧紧罩在了里面，虽拼命挣扎，却始终挣脱不得。
　　至于袁黎此刻的表情也可想而知。
　　那身上最敏感的部位被如此紧致光滑的丝袜直接包裹，快感一阵接一阵地涌上来，龟头在兴奋刺激下跳动得越来越厉害，又反过来加强了刺激感，一时之间痛苦与快乐在他的身体中反复轮回、反复冲刷。
　　而他却只能红着脸、夹着腿强忍着。
　　那模样正像是被塞入跳蛋调教的少女。
　　“真是的……梨梨这个样子真是让人想欺负啊……”孟怜见状，还在袁黎耳边小声嘟囔了这样一句，催情效果更是火上浇油，若非及时用灵力调节内息，袁黎差点就要狼狈缴械了。
　　“妈妈，梨梨，你们弄好了吗？”
　　门外孙曼柔的声音对袁黎来说仿佛救命稻草一般。
　　假如两人再这样待下去，袁黎相信孟怜至少有九种办法可以把他弄得“欲仙欲死”，因此也顾不上别的，连忙回了一声“马上好，我这就出来”，一边就往外跑。
　　可还没挪两步，便动不了了。
　　他忘了自己的下半身还被紧致的连裤袜束缚着，仅仅只是迈了两步，龟头被丝袜摩擦的强烈刺激感就几乎要让他晕过去。
　　不得已，他只好迈着小碎步，用残存的理智控制射精的冲动，艰难地一点点朝门边挪去。
　　“没事吧？”孟怜走过来扶住了袁黎，“是不是我弄得太过分了？要是小黎受不了这种程度的话……”
　　“没关系，我能忍住！”孟怜的一番安慰反而莫名让袁黎下定决心忍耐下去。
　　看着袁黎那娇柔的脸蛋上浮现的坚毅神情，孟怜心中安喜，语气也变回了之前的戏谑：“那等出了这道门，就没有回头路了——怜儿妈妈的调教手段可是很难受的哦！”
　　“不要紧，我愿意！”
　　“噗嗤……干嘛一副海誓山盟的样子，怜儿妈妈还差点以为你要和我求婚呢——”
　　说到这里，孟怜的脸上也显出了几分羞意。毕竟昨晚她真已经和袁黎结下了海誓山盟。
　　“那好，我们出去吧。”
　　……
　　“哇……好……好可爱……”
　　看着眼前这娇羞的小美人，孙曼柔和母亲发出了一模一样的惊叹。
　　不仅如此，当她话音刚落，已经冲上去将袁黎一把搂在怀里，兴奋得又笑又叫，完全将以前那副淑女的派头丢到了九霄云外。
　　而袁黎反倒一声不敢吭，倒像个不知所措的小妹妹了。
　　“别抱那么紧了……妈妈还在这呢……帮他画了这么久的妆，你也不先照顾一下妈妈。”
　　袁黎听得出孟怜声音里的醋意。
　　“嗯，那谢谢妈妈了……可没办法，梨梨实在太可爱了嘛！”
　　“那好啊，妈妈也要抱。”
　　孟怜说完，便从后面抱住了袁黎。
　　母女俩一前一后，让袁黎像热狗面包一样被夹在中间。
　　孙曼柔的酥胸和孟怜的巨乳从前后两个方向夹住袁黎，激得袁黎下体一瞬间在裙底暴胀起来，几乎要撑破那层纤薄脆弱的丝袜。
　　而袁黎此刻也的确希望自己能把它撑破，好免受痛苦，可那丝袜却偏偏柔韧有余，无论那肉棒怪物怎么挣扎都不破。
　　三人抱了一会，孙曼柔先松开手。她退了几步，打量着袁黎的浑身上下，最后目光盯在了袁黎的裙边上。
　　“嗯……好想知道梨梨的裙底现在是什么样子啊。那个……可以把裙子提起来让我看一眼吗？就一下下！”
　　“那可不行，”孟怜抢在袁黎之前做出了回应，“女孩子的裙底怎么能随便让人看呢？”
　　“可他是男孩子啊！”
　　“那就更不能看了。”
　　“那好吧，妈妈说不行就算了吧……”孙曼柔说着，却偷偷和袁黎使了个眼色，似乎是想按时袁黎趁妈妈不注意的时候让她看看。
　　但袁黎没有注意到——他根本无暇注意孙曼柔，因为身后的孟怜正用食指正在裙下玩弄他的后庭呢。
　　从菊穴传来的刺激让前方的阳具更加兴奋，肉棒随着孟怜手指的一次次抠弄不断抬头挣扎，袁黎也不得不夹紧双腿抗衡快感。
　　而那副羞耻中带着兴奋的模样在面前的孙曼柔看来，却无疑是惹人怜爱的少女姿态。
　　若不是孟怜在旁边看着，天知孙曼柔会会把这副可爱模样的袁黎怎么样呢。
　　“不要害羞啦，你真的很可爱的！”孟怜在袁黎耳边轻声说着，指尖隔着裤袜又向袁黎的后庭深入了几分……
　　……
　　“不要害羞啦，你真的很可爱的！”
　　繁华的中城商业街喧嚣嘈杂、人来人往。
　　正值假日，人们纷纷带着自己的朋友、恋人或家人外出游玩购物。
　　无论何处都总能听到欢乐的嬉笑声，仿佛整个世界都沉浸在一片欢乐之中。
　　在街边的一家奶茶店里，靠窗的一处座位上，两个邻座的女孩好像正彼此玩闹着。
　　坐在左边的少女身穿浅蓝色短袖连衣裙，上身套一条白纱披肩，修长的双腿复覆盖着一层薄如蝉翼的黑色裤袜，紧并的双足套在一双低跟皮鞋里。
　　她低着头一声不吭，只有两脚不停地在地板上划拉着。
　　坐在右边的少女却不停地笑着、说着，并给左边那沉默寡言的少女喂奶茶喝。
　　她上身穿着件露出双肩的白色T 恤，下身穿着条休闲短裤，套着黑色短袜的双脚踏着一对红色运动鞋。
　　她浑身上下都洋溢着开朗与活力的气息，看起来和她的朋友完全判若两人。
　　自不必说，这“两位少女”便是袁黎与孙曼柔了。
　　曾经可能感受还并不那么强烈，但现在袁黎能明显感觉到孙曼柔对待“梨梨”比对待袁黎要热情得多。
　　此刻孙曼柔几乎毫不在乎来来往往的其他客人，不停地对着“梨梨”又亲又抱，以至于袁黎心中男性的那一面都要生出几分醋意。
　　“小柔，你好歹也收敛一下啊，妈妈可还在这看着呢。”
　　坐在“两位少女”对面的人正是孟怜。
　　恐怕周围不知情的人们都会将孟怜当作是对面二人的姐姐而非母亲——她的外貌完全无法让人想到她真正的年纪。
　　她那夺人眼球、摄人心魄的容颜自不必说。
　　此时的她只穿了一身普普通通的白色吊带长裙，却将她丰满的胸臀衬托得恰到好处；柔顺的黑色长发从她的头顶倾泻而下。
　　她的身体保持了一个再随意不过的坐姿，身体微微前倾，右臂在桌上轻轻撑着脸颊，目光温柔、嘴角带笑——浑然一个温柔知性的大姐姐、一位从油画里走出来的大美人。
　　相比青春靓丽的孙曼柔和羞赧妩媚的梨梨，孟怜无疑是吸引了四周更多的目光。
　　“我不管，梨梨今天比以前哪天都要可爱多了，我要多抱她一下！”孙曼柔又贴向了袁黎。
　　小情侣的脸颊紧贴在一起，由于孙曼柔太过用力，两人的五官都扭曲了起来。
　　“唉，早知道你们俩这么黏，我就不跟你们来了。”孟怜故作嗔怪。
　　“梨梨是我的我就要和她这么黏在一起——妈，你该不会是吃醋了吧？”
　　“胡说八道……”孟怜笑着呵斥道。
　　母女俩就这样你来我往地斗嘴。
　　孙曼柔好像也渐渐不大在意和母亲开这种关于恋人的玩笑了，而且对于母亲参与她和袁黎的约会的行为也并没有表现出一点异议，甚至似乎很乐于三人同行。
　　孟怜一边和女儿聊着，一边伸手偷偷解开双足上的高跟鞋绑带，让那双如玉雕工艺品般的美足从绑带中释放出来，使足尖点在鞋底，双足半悬空中。
　　不经意做完这个小动作后，孟怜舀了一勺面前的冰淇淋，送到嘴边，却不入口，只是伸出舌尖小心翼翼地轻舔轻点，还在嘴角留下了些奶油的痕迹，挑逗暗示的意味不言自明。
　　孙曼柔并没有注意到母亲的小动作，只是在袁黎耳边说悄悄话。而袁黎却将这一切尽收眼底。
　　由于孟怜让他不穿内裤直接套上裤袜，这一路上他的阳具已经饱受丝袜的束缚之苦，而孟怜对他的这番挑逗更是火上浇油，让他不自觉地加紧了双腿、攥紧了裙角。
　　“记住，今天除了怜儿妈妈的身体里，绝不许在其他任何地方射精，要忍住哦！”
　　孟怜临出门前给袁黎定下了这一次调教的规定。
　　她的语气还是那么温柔又俏皮，虽然孟怜并没有说如果袁黎没能坚持住会有什么惩罚，但袁黎一点也不想在孟怜面前留下狼狈缴械的印象。
　　靠着以往多次调教培养的意志力，外加幸而此前已经在孟怜身上发泄了一回，他竟承受着一路的丝袜刺激快感一直撑到了现在。
　　“来，梨梨你再喝一口，我给你拍张小美女喝奶茶的照片！”
　　孙曼柔将奶茶捧给袁黎。奶茶还冰着，袁黎便顺势接过来，打算喝几口冷静冷静。可是他刚吸了一小口，便浑身一激灵，呛得咳嗽起来。
　　“哎呀，怎么了？”
　　袁黎咳了几声，轻轻说了声没事（女装打扮时他已习惯性地模仿女声说话），便低下头，继续含住吸管、慢慢啜饮。
　　孙曼柔也没在意，从口袋里摸出手机，开始调整摄像。
　　显然她没有注意到袁黎的另一只手攥得更紧了。
　　袁黎则暗自抱怨疏忽大意。
　　孟怜那样明显的举动，倘若不是此时太在意自己的装扮以及下体和丝袜的摩擦，他绝不会对孟怜刚才的偷袭毫无防备甚至失态呛到。
　　孟怜的上半身依然还是保持着原来的姿态一动不动，可脸上已经露出犹如胜利者的微笑——她又一次将袁黎的阳具踩在了自己的玉足之下。
　　孟怜的足技，无论是裸足还是丝袜足，袁黎已经不止一次领教过了。
　　但用裸足玩弄被套上丝袜的阳具的体验，却是前所未有也未曾想象过的。
　　透过那一层薄薄的材质，孟怜的体温从柔软的足底慢慢传递过来。
　　将裆部丝袜支起一个帐篷的龟头被孟怜的大趾按压揉搓，马眼处涌出的前列腺液已经将那一小块丝袜部分染湿，而这又成了孟怜为其足交的润滑液，让那只调皮的玉足越发肆无忌惮地在那涨紫的龟头上蹭来蹭去。
　　孟怜倒是丝毫不在意会被旁人看见。
　　就算有人注意到她抬起的腿，也一定会以为是“姐姐”在和对面座位的“妹妹”打趣。
　　毕竟，没人能想得到那个座位上娇羞的丝袜美少女是个男孩子，也不会有人想到那个黑色长发、白色长裙的“知性姐姐”正是他的岳母，而更不会有人想到这位美貌的母亲此刻正在为自己的女婿做着乱伦足交。
　　或许是陶醉于袁黎那惹人怜爱的模样，孙曼柔竟忍不住在他的耳垂上轻轻舔了一下。
　　这下孟怜看在眼里更是醋意大发，足底朝着袁黎的阳具狠狠压下去。
　　“嗯？你怎么了？不舒服吗？”孙曼柔疑惑地看着袁黎拧住的眉头和颤抖的身体。
　　“没……没有，只是刚才不小心呛到了，鼻子有点不舒服……”袁黎强作镇定，“喝完这杯就走吧，电影要开场了。”
　　“嗯。”
　　袁黎担心自己支撑不住，便如是暗暗向孟怜表示“休战”，孟怜也点点头表示认可，不过她的动作却没有停下的迹象，反而伸出了另一只裸足去蹭袁黎的丝袜小腿。
　　双重进攻之下袁黎的处境便更加危险，赶忙大口吸着杯中的饮料，抓紧时间脱身。
　　他吞咽的动作越急促，孟怜的双足也动得越急促，差点又让袁黎呛到。
　　“小可爱也别喝得这么急嘛，”孟怜对袁黎打趣道，“这还剩着几块饼干呢，味道还不错，你也尝尝！”
　　孟怜的纤纤细指拈起小盘里的一块曲奇饼干，伸到袁黎嘴边。
　　袁黎愣了一下，不知道是该先吃掉饼干还是继续把饮料喝完。
　　而与此同时，孟怜的另一只脚顺着袁黎的腿一路向上，也摸进了裙底，两只美足终于对袁黎的阳具展开了夹攻。
　　加倍的快感让袁黎舒爽得浑身抖擞，要不是运了些灵力来调制，只怕真的是要在这大庭广众下交代了。
　　“怎么，你不喜欢这个吗？”孟怜的语气竟然还带着点委屈。
　　“哎呀，妈妈都喂你了，你就吃了嘛。”孙曼柔也在一旁撺掇。
　　袁黎知道，如果不停下来接纳孟怜的美意，自己是肯定脱不了身的，便只好老老实实把杯子放下、伸手去接。
　　“别动，张嘴，我喂你！”
　　语气简短，指令明确，不容回旋。
　　袁黎别无选择，张嘴将那饼干一点点咬碎、嚼碎。
　　而即使已经将饼干送进袁黎的嘴里，孟怜的手指依然还在一点点向前伸，让食指指尖也被袁黎含在了嘴里。
　　袁黎感觉孟怜的手指带着水果的清香和巧克力的甜美，不自觉地在上面舔舐了几下，而孟怜也像是在等待他将残留的饼干屑舔干净才将手收回。
　　孙曼柔饶有兴趣地看着母亲对男友的喂食，就像是在喂一只可爱的小动物。
　　“哇，好好玩……我也来试试！”她看着孟怜喂了几次之后，提出最后一块饼干由自己来喂。孟怜笑了笑，同意了。
　　“来，我来喂你。”
　　不过这次，孙曼柔的喂食却又不同了。她将最后一块饼干衔在嘴里，转过头注视着袁黎——其中的意思不言自明。
　　袁黎也面对着孙曼柔——他不敢看孟怜，却几乎也能感受到她充满嫉妒的眼神。
　　孙曼柔见袁黎不敢主动，便自己大着胆子凑上去。
　　随着两人嘴唇的轻轻一碰，饼干被嘴对嘴喂给了袁黎。
　　两个可爱的年轻女孩做着这样亲昵的动作，自然引来店内外不少人艳羡的目光。
　　孙曼柔还想借着用舌头将饼干顶过去的时机，偷偷和袁黎做一个更深的热吻。但孟怜的一声轻咳让她打消了这个念头。
　　与此同时，孟怜夹着袁黎阳具的那双脚又加大了几分力气。
　　不同于最开始的调戏玩弄，此时孟怜简直像要把那东西夹断，直弄得袁黎生疼。
　　而袁黎看着孟怜那意味深长的微笑，自然也不敢声张。
　　好在袁黎还是一口气及时把饮料喝到见底，来不及多说便拉着孙曼柔站起身。
　　就在他起立的瞬间，孟怜也默契地迅速收回裸足，却无意间让足背擦到了袁黎的左手，一瞬间，那始终波澜不惊的面容上竟闪过一丝羞意，脸颊也红了几分。
　　但下一刻她便冷静端庄地理了理仪容，将高跟鞋重新绑好，起身和两人一起离开了。
　　袁黎偷偷整理了一下裙子，暂时松了一口气。
　　但他心里清楚，孟怜的调教只怕才刚刚开始。
　　孟怜为三人定下了银鸾影院的VIP 影厅座位——这场出行的花销都由她来支付，作为自己“介入”小情侣约会的补偿。
　　VIP 影厅的构造不同于普通影厅，这里被分割成若干个隔间，每一排都设置数个彼此隔离的红色小帐篷，根据区域设置单人间、双人间或三人间，里面则是布置相对应大小的沙发，使得观影时不会被周围的陌生人打扰。
　　此时上映的是一部普通的剧情片，其他观众或情侣或家人都各自走进自己的帐篷里落座。
　　不过袁黎自然没有任何闲心去关心电影内容了。毕竟他坐在三人间帐篷的沙发中间，母女两位美女靠在自己的左右，要坐怀不乱可是十分不易。
　　孙曼柔靠在袁黎的左肩上，双眼盯着前方的荧幕。
　　似乎是喜欢上了丝袜的触感，她那光溜溜的美腿也不时蹭着袁黎的丝袜腿。
　　帐篷里隐约响起微弱的摩挲声，但响起的电影音效却很快掩盖住了这微小的声响。
　　孙曼柔感觉到袁黎的身体在颤抖，不由得暗自偷笑。
　　她知道袁黎的身体有多敏感，自己用腿像这样蹭他，虽然看不见，但想来他藏在裙下的那根东西一定起反应了。
　　她眼神的余光偷瞄了一下袁黎被荧幕照亮的脸，看得出他正在忍耐着什么。
　　“对不起啊……梨梨……这样忍着很难受吧？但是——你这样的反应也太可爱了，我实在忍不住想调戏你啊……”
　　孙曼柔心中多少有些不忍，但最终恶作剧得逞的满足感还是在她心里占了上风，便更进一步地偷偷脱掉球鞋，将穿着短袜的小玉足伸过去蹭了蹭袁黎的脚背，同时将嘴唇凑到袁黎耳边，吹了一口气。
　　“嗯……”伴随着孙曼柔的这一举动，袁黎的喉咙里响起的一声轻吟，就像一位被暗中侵犯的少女。
　　孙曼柔担心这声音会引来母亲的怀疑，浅尝辄止后便不敢再试，慌忙将脚插回鞋中，脑袋转向荧幕，收回恶作剧的快意，专心看起电影。
　　不过，孙曼柔并不知道，自从影厅熄灯的那一刻起，袁黎便已经开始承受孟怜的袭扰了。
　　就在孙曼柔对男友展开恶作剧的同时，坐在右边的孟怜同样靠在袁黎的肩头，她的嘴唇也同样凑在袁黎耳边，并向袁黎轻声诉说着淫靡的情话。
　　“这场电影可有两个多小时呢，趁这段时间，怜儿妈妈要好好玩弄你，小可爱千万要忍住啊。”
　　袁黎没有回应，也无法回应。
　　女装打扮、阳具勃起又被夹在母女中间的他可谓左右为难，任何动作或许都会引来一连串的麻烦。
　　因此，当孟怜的手伸进他的裙底时，袁黎除了夹紧双腿这一条件反射的动作之外，没有作出任何回应。
　　只是，他连这种抵抗也是徒劳的。
　　孟怜早已将自己的长裙提起，那穿着高跟鞋的美足早已经勾住了袁黎的右腿，使其不能合拢。
　　随后，袁黎那被蛛网一般的丝袜所裹住的阳具，便已在美人柔荑的掌握之下了。
　　“好大啊！明明外表看起来是个这么可爱的女生，裙子底下却长着这么大的坏东西！”孟怜继续用言语刺激袁黎。
　　“嗯……唔……”袁黎都惊讶于自己已经习惯性地发出少女音色的呻吟了。
　　而不知情的孙曼柔还以为这是受她刺激的缘故，在好奇心的驱使下竟又大着胆子开始用小腿去蹭袁黎。
　　而由于帐篷的设计，坐在里面的人只有上身能被光线照到，下身则完全在一片阴影中，因此孙曼柔并没有察觉袁黎裙下的异样。
　　“嗯？不得了呢，梨梨的东西竟然还在变大……而且好像比之前和怜儿妈妈做的时候还大呢！穿着女装还在女朋友身边被怜儿妈妈玩弄，会这么让你兴奋吗？”孟怜的淫语攻势一阵接着一阵，一边说着，一边还舔着袁黎的耳垂。
　　在孟怜的玩弄下，袁黎甚至连呼吸都停住了。
　　温暖的手隔着丝袜为他撸动阳具，前列腺液一股一股的从马眼冒出来，孟怜的食指还不时在马眼处点一点，并在袁黎耳边继续吐露着几句“湿透了呢”之类的浪语。
　　电影屏幕上，男主角正和女主角同座，男主角的手不小心碰到了对方的大腿，接着两人便红着脸各自往边上挪了几分。
　　孟怜的余光恰好瞥见了这一段情节，不由得玩味一笑。
　　她轻轻将裙子提过膝盖，露出丰润的腿部线条。
　　袁黎注意到了孟怜的动作，知道孟怜为他露出了肌肤。
　　虽然黑暗之中他看不太清晰，却尽力想要在阴影之中用目光捕捉到孟怜那曼妙的大腿曲线。
　　“你很喜欢我的腿，是吗？”
　　“嗯……”袁黎轻轻应了一声。
　　“喜欢的话，就来动手摸一摸吧。”
　　这正是两人初次在公交车上“巧遇”时的对话。
　　那时的袁黎还是个不知所措的小处男，如今却几乎在孟怜的调教下成了情场高手，仔细想来不免感慨。
　　这一次袁黎没有等着孟怜的引导，而是主动摸向了对方的大腿。
　　这一次孟怜的腿上没有丝袜的包裹，细腻的皮肤与温热的肉体毫无保留地处在他的手下，任由他抚摸、感受？
　　体会其中的妙处。
　　袁黎的手顺着孟怜的大腿来回轻抚了几次，慢慢地又继续向上，发觉大腿根部竟有些湿润，立刻意识到孟怜的身体也发情了。
　　黑暗中，袁黎已经隐约听见孟怜喉中那几不可闻的轻吟，于是大着胆子将手继续向上挪移，终于碰到了那处湿热的敏感地带。
　　孟怜的身体颤抖了一下，但双腿却并没有加紧，只是在袁黎耳边嘟囔了一句“小坏蛋”。
　　得到孟怜默许的袁黎，手指便开始探入对方的体内。
　　他的手指感受着孟怜体内的温度与粘稠——自己之前留在孟怜体内的白浊此时尚未完全被“消化”，因此孟怜的花径要比想象中更加滑腻，袁黎的手指在其中抽送得越来越快。
　　另一边，孟怜也将裙子提到了腰间，并让双腿分得更开些，以方便袁黎动作。
　　“不要动得太快，调整呼吸，不要让体内的灵力流动乱了。”
　　孟怜趁机对袁黎进行了“常规授课”。
　　袁黎知道孟怜的意思，便做了个深呼吸，开始让灵力在体内迅速流转起来。
　　而他的指尖也从孟怜的私处中感觉到了对方体内汹涌的灵力流转。
　　神木对二人的赐福力量不断被吸纳、凝聚、运转。
　　袁黎能明显体会到自己对灵力的感知与控制能力以及储量正在快速增强。
　　而在夫妻誓约的加成下，袁黎哪怕一次巨量射精的损耗也能在短时间内让神木祝福补足，此刻他积攒的灵力甚至已经数倍于此前在孟怜体内射精的消耗。
　　而就在两人维系平衡时，孙曼柔忽然转头唤了一声“梨梨”，袁黎没来得及做好心理准备，一股灵力支流在流经右手时竟流入了孟怜的淫穴。
　　孟怜虽有防备，但袁黎这一股灵力的强大却有些超出她的预估，原本体内的灵力平衡被打破，身体被送上一个小高潮。
　　不过好在孟怜及时咬住了袁黎的肩头，没有发出可疑的声音，只是身下的沙发被水淋湿了一片。
　　而袁黎也意识到大事不妙，为防止孙曼柔发现端倪，匆忙之下他不得不赶紧收回右手，用左手搂住女友的脖子，吻住了她的粉唇。
　　“嗯……唔……”孙曼柔没料到男友会发起突然袭击，但她却并不讨厌这种半强迫的感觉，稍微象征性地挣扎了一下，便闭上眼享受和恋人的热吻了。
　　此时袁黎只能祈祷孟怜能尽快收拾好。但几秒之后，他的耳边响起了孟怜酥媚入骨的声音。
　　“竟敢这样对怜儿妈妈——我可是很记仇的，你该不会忘了吧？”
　　袁黎自然知道孟怜的手段，可此时此刻他也只能听天由命了。
　　而就在下一刻，他便感觉到自己的裙子被掀起，一双温暖光滑的手按在了他的裆部，紧接着，一声短暂的“撕拉”响起，袁黎知道孟怜这是终于撕开了自己的裆部的丝袜。
　　袁黎用眼角余光看向蹲在自己胯间的孟怜——虽然因为背光看不清她的表情，但自己充血勃起已久的阳具却再显眼不过、正在空气中耸立着。
　　他感觉到两团柔软的肉体从左右两侧包夹过来，紧紧裹住了棒身。
　　而龟头部分则进入了一个潮湿而温暖的空间。
　　袁黎知道，孟怜已经将乳交与口交并用，要榨出他的精液作为“报复”。
　　“不过……怜儿妈妈说我今天只可以在她的身体里射精……现在她含住了那里，也就意味着我可以不用忍了？”
　　袁黎正想着，孟怜“吸溜吸溜”的口交声已经一阵阵响起。
　　袁黎只好进一步展开对孙曼柔的攻势，越发用力的吸吮她的唇舌，以发出响亮的声音盖过孟怜。
　　就这样，在这影厅不为人注意的包厢中，母女共事一夫的淫戏就此上演。
　　似乎是对女儿和袁黎舌吻的嫉妒，孟怜的口交与乳交攻势也逐渐强烈。
　　她时而含住龟头，时而将整条巨根吞入喉咙，时而又用舌头舔舐棒身和睾丸。
　　本就是樯橹之末的袁黎也不再忍耐，趁孟怜将阳具含入大半之际，精关一松，浓精便如激流般涌入孟怜的口中、喉中。
　　阴影之中，袁黎听见孟怜在自己胯间拼命吞咽的声音。
　　他这番如狼似虎的喷精持续了好一会，因此也不得不继续让孙曼柔的舌头再委屈一会。
　　孟怜直到香舌终于将阳具上的残精吃干抹净，才心满意足地将袁黎的裙子盖上。
　　“嗯……唔……”孙曼柔这次终于开始用力推袁黎了。
　　毕竟激吻的时间太久，就连袁黎都觉得有些缺氧。
　　当他放开孙曼柔后，对方被荧幕照亮的半边脸已经红透了。
　　“你……你怎么就……”孙曼柔一边小声嘀咕，一边伸着脑袋去偷看另一边的孟怜。
　　而袁黎也赶忙回头看了一眼，见她依然端庄平静地坐在原地，一袭长裙自然垂到足踝，终于松了一口气。
　　“小柔……你刚才是想说什么来着？”
　　“没……没事了……”孙曼柔低下头，抓紧了袁黎的手，“好好看电影吧。”
　　“好了，看在精液味道这么棒的份上，怜儿妈妈今天就不责罚你了——一会的奖励，怜儿妈妈还是会给你的。”
　　听见“奖励”两个字，袁黎的阳具跳了一下。
　　……
　　灯光亮起，孟怜优雅起身。
　　袁黎忙朝孟怜的位置上看了一眼，发现那里本应该留下的水渍的地方竟然完全没有痕迹，心中不禁又暗暗佩服这位力量神秘的美人岳母了。
　　“小柔，这电影你喜欢吗？”离开电影院后，孟怜问孙曼柔。
　　“其实一般般啦，但是——我很开心。”她红着脸捏了一下袁黎的手。
　　“嗯，时间好像还早，小柔今天还想继续玩吗？或者说，想让妈妈给你们留一点二人时间？”
　　“啊？”
　　“怎么了？”
　　“没……没关系的，妈妈陪着一起也没什么不好的。”
　　“真的吗？”孟怜笑了笑。
　　“其实在妈妈旁边做这种事好像更刺激呢……”
　　“小柔你说什么？”
　　“没有没有……我在想接下来该去哪。”
　　三人就这样边聊边走，一路上相互打闹。袁黎由于丝袜裆部被撕开，也不必忍受阳具被束缚的感觉了，行动起来也比之前顺畅了许多。
　　忽然孟怜停下了脚步。
　　“妈……？”孙曼柔顺着母亲的目光看去，才发现身旁是一家婚纱店。她望见橱窗里的展品，心中也不禁荡漾起来。
　　“小柔想去看看吗？”孟怜笑道，“毕竟也是迟早要做新娘的人了。”
　　“那……那……妈妈想看的话，我就陪着一起看看吧。”孙曼柔的语气显得很为难，但脸上的笑意已经掩盖不住了。
　　“那……梨梨你呢？”孟怜趴在袁黎的肩头问道，“想看看穿婚纱的样子吗？”

第20章 母女约会伴游（下）
　　“欢迎光临，三位美女，想看看婚纱吗？”
　　袁黎一行人刚走进店内，便听见一句温柔的女声。
　　只见店内空空荡荡，并没有别的客人，周围的橱窗和一排衣架上展示着不同款式的红、白、黑三色婚纱。
　　向他们打招呼的女人是店里除三位客人之外唯一的人，看起来像是这里的店主。
　　她面容姣好，看不出年纪，留着一头橘色的长卷发，身上穿着暗红色的吊带紧身长裙，只有双臂和一双白净的小腿露在外面，同时勾衬出胸前的丰美曲线，显得优雅又大方。
　　孟怜自然地冲对方点点头作为回应，示意让对方推荐几款婚纱。
　　“那请问，哪位美女谁是新娘子呢？”店主笑着问道。
　　“她！”孙曼柔一把将袁黎推到前面，笑嘻嘻地叫了一声？
　　“啊？我？”
　　“好了好了，”孟怜打断小情侣的话茬，将孙曼柔牵过来，“这是我女儿，每天做梦都想穿婚纱呢，帮她挑挑看有没有合适的。”
　　“嗯？原来您是做母亲的人了？真看不出来，还以为你们是三姐妹呢！”
　　“哼，少贫嘴了，快带我们去看婚纱吧。”孟怜笑道。
　　“嗯，那几位可以看看这本手册，上面有本店各种不同的婚纱款式。”店主说着，将册子递给孟怜。
　　袁黎心里隐约有些奇怪，孟怜在外面和人谈话不应该会那么轻佻才是，为何跟这店主聊起来却像是熟络的好朋友斗嘴似的。莫非她们是熟人？
　　不过袁黎和孙曼柔都没有细较那么多，只是陪在孟怜身边一起欣赏那些款式颜色各异的婚纱。
　　“嗯……你觉得哪款更适合我呢？”孟怜忽然问店主。
　　“啊？”店主小姐显然有些出乎意料，“你这是……”
　　“怎么了？虽说我年纪也大了，但我想重温一下穿婚纱的感觉，难道也不可以吗？”
　　“就是啊，”孙曼柔听了也在一旁帮腔道，“我妈妈这么漂亮，穿婚纱肯定很好看的……妈，我也想看看你穿婚纱的样子。”
　　“当然可以的，婚纱自然是谁都可以穿的……那这位小美女呢？”店主小姐又看向了袁黎，“她们二位都想试试婚纱了，难道你不愿意吗？”
　　“我……不……我还是下次再试吧，今天……不太方便……”
　　袁黎话刚说一半，只见孙曼柔身子一闪，一步就跨到了袁黎背后，从后面夹住他的胳膊，嘿嘿笑着。
　　“嗯？想走？不行哦，梨梨今天一定要陪我们一起穿婚纱才行！”
　　不得不说，平日看起来文弱的孙曼柔，力气比想象中大得多。再加上角度合适，袁黎一时间竟挣脱不过。
　　“天哪，小柔该不会偷偷练过武吧？可我以前竟然一点都没察觉到。”
　　当然，凭借灵力袁黎还是可以轻易挣脱的，但那样一来就很容易伤到本就被怨魂侵蚀过的孙曼柔。
　　他冲着一旁的孟怜投去求助的眼神，但后者只是回以半同情半戏谑的苦笑。
　　显然，孟怜更不会放过这样一个调戏袁黎的好机会。
　　无奈之下，袁黎只好半推半就接受了自己的命运……
　　“嗯，那就……随你们高兴吧……”
　　店主小姐在一旁笑了笑：“那好啊，你们谁先来选呢？”
　　“我先来我先来，嗯，就这件吧。”孙曼柔选了一件款式较为保守，但装饰璀璨耀眼的婚纱。
　　“嗯，那我选这个。”孟怜随后说道。
　　她选择的是一件V领低胸束腰款的晚礼服式婚纱。
　　这种款式可谓性感至极，将女性的上半乳和双臂及肩头都裸露在外。
　　若是胸围不够大的女性，十有八九甚至撑不起上身。
　　而孟怜的身材自不必担心这点。
　　只要看过那对豪乳的人，都能想象得出抹胸被她撑起时的画面。
　　“哇，这件也太大胆了，妈妈穿这个没问题吗？”
　　“怎么了？小柔觉得妈妈身材不够好啊？”
　　“哎呀，那怎么会呢？只是……小黎还在呢。”
　　“那要是……”孟怜低声在女儿耳边道，“要是妈妈在小黎面前穿成这么性感的样子，像他这么单纯的男孩子，到时候的反应一定很有意思吧，小柔就不好奇想看看吗？”
　　孙曼柔听了一愣，脸颊慢慢羞红，但过了一会便利落地回应道：“那行，妈妈就穿这件。”
　　这种反应和她预想的一模一样。
　　孟怜笑着摸了摸女儿的头。
　　如今每当她在女儿耳边说起调戏袁黎的话，孙曼柔的反应总是这般有趣——那种羞耻之中又带着些期待与兴奋的神情，实在是耐人寻味。
　　至于袁黎，便随便选了一款看上去不怎么起眼的款式。
　　孙曼柔对此有些失望，但想到男友毕竟已经陪自己胡闹到这种程度，也就并没有再额外强求什么。
　　“嗯，好的，那么二楼就是化妆间，我带几位上去吧。哦对了，化妆间一次只能带两个人进去，另外一位就先在对面的房间稍等一下。”
　　“我和小柔先一起吧，”孟怜说，“梨梨先在对面的房间等一会。等我们换好了你再进来如何？”
　　袁黎哪还有什么意见，只能无奈点头，目送店主小姐领着孟怜和孙曼柔进了换装室，自己留在对面的小房间等候。
　　虽说对于自己被强制穿婚纱的情况感到有些不满，但一想到自己也能看到孟怜和孙曼柔的婚纱装扮，心下也就平衡了许多。
　　尤其想起孟怜选的那性感裸露的婚纱款式，已经发泄过两次的阳具又立刻起了反应，猛地向上一弹，把小裙子都撑了上来——他自己的身体好像已经被孟怜打上了印记，即使只是想到她，也会有这样强烈的反应。
　　“假如能和那种样子的怜儿妈妈做……她这种时候忽然带着我们进来看婚纱店，只怕就是这样打算的吧？而且是在小柔的身边？”以孟怜的行事风格，这么做倒是一点都不奇怪。
　　想到这，他浑身越发燥热起来，汗流不止，而他所处房间偏偏又十分闷热，思来想去，袁黎便朝门外看了一眼，见走廊上已经没人，便转身把上衣、短裙以及那条被玩弄得破破烂烂的黑色连裤袜都脱了丢在一边，好让自己先凉快一会。
　　“哎呀呀，还真是不得了呢！”
　　一个女声忽然从背后传来，激得袁黎一颤。
　　这声音的主人显然既不是孟怜，也不是孙曼柔。
　　当袁黎转过头去，眼角余光最先瞥见的便是那一丝橘色的发梢。
　　“从你一进门开始，我就能闻到那股浓烈的男生的味道，但你的样子实在太像个女孩子了……说实话，要不是亲眼所见，我真的差点以为自己的判断失误了。”
　　女老板倚着门框，笑吟吟地凝视着袁黎胯下的擎天玉柱。
　　袁黎下意识想伸手遮掩，对方手上不知何时多出了一条长鞭，还没来得及眨眼，只见那条鞭子已经甩下来，将袁黎的双手绑在一起、举过头顶。
　　“哎哟，害什么羞嘛？小怜能看，我就不能看了？”对方嘟嘴嗔怪道。
　　“小怜？你说的是……”袁黎之前就觉得她似乎和孟怜早就认识，现在看来果然如此。
　　“唉，我就说她这段时间都不怎么联系了，果真是有了新欢啊……不过她竟然会带她女儿和你一起过来，而且看小柔刚才对你那么亲密的感觉，你——不会是小怜的女婿吧？”
　　“我……”
　　“你看你看，我说中了吧？”女人笑道，“这也难怪，看你这漂亮的脸蛋，还有这根大宝贝，哪怕是对男人没兴趣的我都有一点动心了呢……还好你在我进来之前把女装脱了，要不然我可保不准自己会对你做出什么事。”
　　“你到底是谁？到底要干什么？”
　　“我……我就是小怜的一个普通朋友，你知道这些就够了。另外我来就是顺便替小怜传个话，她让我告诉你，那边的房门没有关。”
　　“就这样吗？”
　　“哦，还有嘛，就是……因为那边是更衣室，如果要进去的话，就不要穿着衣服进去了——倒是没想到你自己先脱掉了啊。”
　　“这也是她的意思吗？”
　　“这是我说的，”女人抖了抖鞭子，“那边可是我这最圣洁的房间，从前是从来不让男人进去的，要不是小怜抱着我一边哭一边苦苦哀求，今天我都不会让你进来……喂，你这是什么表情啊，看不起我是不是？”
　　袁黎自然听得出她完全是在胡说八道，而自己的手又被鞭子捆住，索性把头扭到一边不予理会。
　　“嘿，那你和小怜进行到哪一步了？或者说她把你调教到哪一步了？给你口交、乳交过了吗？还是说已经到了操屄的那一步了？你们是背着小柔偷偷做的，还是小柔已经接受你们的关系了？啊！该不会你已经和母女一起……”
　　“别再说了！”袁黎低吼一声打断了她的意淫。
　　“哟，怎么了？嘴巴会逞强，可身体倒是很诚实呢，说着说着大肉棒就抖起来了。你脑子里是不是已经和小怜这样、那样好多次了？”
　　见袁黎不再说话，女人便放开袁黎，把鞭子收回来，然后朝着另一边甩去，将袁黎脱下的衣裙和撕烂的丝袜通通收到怀中。
　　那挥鞭的力度和准度简直令人瞠目结舌。
　　“你这是……”
　　“怎么，还想继续穿女装啊？抱歉，我可不同意了。这些我先没收了！”说完，不等袁黎反驳，便踏着骚媚的步子、扭着腰离开了。
　　只留下袁黎呆坐在原处。
　　“小怜……她和怜儿妈妈真的很熟吗？看她的样子，难道她们是那种关系？”想着她和孟怜那些暧昧的对话，再想想她那绝妙的挥鞭手法，袁黎很难不往某种方向去想。
　　接着他摇摇头轻声道：“算了，之后再问吧。对了，她说那边的房门没有关又是什么意思？”
　　诚然，孟怜的确爱和他玩这种偷情的游戏（或者说这场约会正是出于此目的），不过也说不定是那个轻佻的女人故意拿自己开涮。
　　但不管怎么想，袁黎唯一可以确定的是自己的阳具正在强烈渴求又一次的释放——一想起淫荡的岳母此刻正穿着圣洁的婚纱，哪个男人能忍得住不去和她进行一场圣洁而淫荡的结合。
　　当袁黎思绪收回来的时候，才发现自己已经到了走廊上。
　　面前的门后就是孟怜与孙曼柔所在的房间。
　　假如自己现在赤身裸体、阳具高昂的模样被看见，她们两个又会作何反应？
　　袁黎小心翼翼地拉了一下门把手，果然门没有关上。
　　顺着缝隙向里看时，发现里面的空间相当大，简直就像以前袁黎去舞蹈班接吕欣瑶时，见过的那个能容纳几十人的舞蹈教室。
　　这个房间沿着墙边放置的是几十个身披不同款式婚纱的假人衣架。
　　不过，房间里并没有看见孟怜和孙曼柔。袁黎等了一会，没见到别的动静，便大着胆子进到门内，才发现房间里面的右手边还有一扇小门。
　　“她们应该在里面……我现在这个样子，怜儿妈妈看了倒是没关系，可是小柔……”
　　当这个想法出现的时候，袁黎自己也不禁觉得有些讽刺。
　　自己现在可以毫无顾忌地和岳母乱伦，却害怕被女友看到裸体，世上哪有这样奇怪的道理。
　　不过，袁黎并没有纠结太久。他选择准备偷窥门内情况再作打算，而就在这时，那扇门已经自己打开了。
　　“啊！小黎，你怎么……你怎么这样闯进来了！”
　　娇嫩的少女嗓音让袁黎的心脏慢了半拍。
　　而当他看清那人的模样时，更是心中暗叫不好。
　　从门中走出的女子面带怒容，双手提起原本曳地的婚纱长裙，足上的高跟鞋踏着急促的步伐，急忙朝着袁黎冲过来。
　　“小……小柔？”
　　“你——我真是看错你了，”孙曼柔怒不可遏，对袁黎斥道，“我一直以为你是个好人，可你怎么会做出这么下流的事？”
　　孙曼柔不由分说，接着数落他道：“无耻！这个样子偷偷跑进来，一定是想对我和妈妈做下流的事情，是不是？”
　　孙曼柔的反应打了袁黎一个措手不及。袁黎正不知如何是好，眼神也不自觉地飘忽起来。
　　然而当他的目光瞟过对方的胸口时，他脸上的紧张顿时散去，紧接着又转为疑惑、惊讶。
　　他这才注意到，“孙曼柔”的上身是一件紧身蕾丝束胸，两团圆润而丰满的乳球被紧紧束缚在看起来脆弱无比的衣物之下，好像随时要蹦出。
　　而袁黎很清楚——孙曼柔的身材虽然也同样曼妙，却绝没有这样夸张的尺寸。
　　面前的女子的确看上去和孙曼柔并无二致，却绝不是孙曼柔。
　　当他再直视对方的脸时，那张脸上的怒容也早已消失不见，取而代之的是像孩子恶作剧成功似的得意。
　　“小黎，怎么了？”
　　面前的人不是孟怜又是谁？
　　除了胸前的那处破绽，她完完全全骗过了袁黎。
　　她的容貌、她的声音、她的神态、她的气质，几乎完全成功模仿成了自己的女儿。
　　当她用温柔的人妻嗓音重新开口时，便又变回了袁黎所熟知的那个孟怜。
　　不仅如此，这身婚纱更是将孟怜的气质衬托得恰到好处：圣洁的头纱与曳地长裙是她的温柔优雅，性感暴露的胸衣是她的狂野淫荡。
　　此刻，在夕阳的光辉下，孟怜就这样身着婚纱，微笑着站在原地，凝视着面前赤身裸体的袁黎——她的女婿、徒弟以及情人。
　　“怜儿妈妈刚才演的怎么样？是不是把小黎吓到了？”孟怜媚眼如丝，两只被白纱长手套覆盖的手臂勾住了袁黎的脖子，凑上去给了对方一个啄吻，也不知是出于歉意还是捉弄。
　　“真是的，我还以为……”袁黎还想抱怨几句，但孟怜的右手食指已经开始往下挑弄袁黎的身体，当指尖擦过袁黎的乳头时，袁黎未说完的半句话便立刻被堵了回去。
　　当孟怜开始抚弄袁黎贴在自己腹部的那根巨物时，袁黎已经完全沉沦。
　　“所以说，小黎你怎么就这样跑进来了？难道是欲望已经这么强了，一下都等不了？”
　　“啊……什么？不是……怜儿妈妈叫我过来的吗？”
　　“是吗……嗯，不记得啊，怜儿妈妈有当面跟你交代过这种事吗？”
　　“不……是那位老板娘，她是这么说的……好像她和怜儿妈妈你很熟的样子？”
　　“其他女人对你发号施令，你居然也这么听话啊？哼……”
　　孟怜的脸上又显出吃醋似的神情，袁黎恍惚之间几乎差点又把面前的人看成了孙曼柔，一时来不及分辩，竟呆住了。
　　孟怜见状，故作嗔怒的脸也逐渐坚持不住，笑出了声：“真是的，怜儿妈妈都调教你这么久了，怎么还是这么笨头笨脑的，连几句安慰的话都不会说——以前你在小柔跟前的时候不会也是这个样子吧？”
　　“啊，怎么会呢……对了，小柔现在还在里面，她不会听到了吧？”袁黎这才注意到孟怜出来的时候根本没有关门。
　　如果不出意外，他们方才的这番调情应该会被里面的人听个清清楚楚。
　　袁黎心里不由得一紧。
　　“嗯，说到小柔，时间快到了，我们进去吧。”
　　“啊，就这么进去吗？”
　　“否则呢？小黎还想把那套女装穿回来不成？虽然今天的确玩的很开心，但这种调教还是下次再继续吧，现在怜儿妈妈需要你做的事，还是这个样子直接进去为好。”
　　“需要做的事，难道……”袁黎几乎没怎么思考，就立刻领会了孟怜的意图。下一刻，他已经被孟怜一把拉进了门内。
　　与他想象到的不同，这里面的房间看起来显然并不只是一个化妆间。
　　尽管这里的确有梳妆台与试衣镜，但最引人注目的却是正中央的一张足以并排躺下三个人的大床，床的四周被浅绿色的纱幔围挡。
　　四周的墙边布置着不知名的花草，发出清淡又奇异的香味。
　　“这……这是……”
　　孟怜引着袁黎走到床边，轻轻拨开纱幔，果然孙曼柔就躺在床上。
　　此时的她也同样换上了白色婚纱，但相比孟怜那大胆暴露的款式，孙曼柔的婚纱则是端庄优雅、花纹繁复。
　　而此刻她的睡颜安详平静，整个人如同一场仪式中的圣女美丽纯洁。
　　“小柔？这是怎么了？”
　　孟怜俯下身，在孙曼柔的额头上轻轻一吻，对袁黎道：“暂时无妨，只是和以前一样，小柔的旧病复发了。”
　　“还是怨灵侵蚀的原因吗？”袁黎回想起孟怜说过，孙曼柔小时候被怨灵所伤，留下了旧伤，需要不断灌注灵力维持身体。
　　而之前那个晚上，孟怜便以此为由，在自己的女儿身边与袁黎进行了一场激烈背德的性爱。
　　此时此刻，看看孟怜的模样，显然是要再次上演这般。
　　不过这一切看上去实在太凑巧，恰好今天孟怜要带袁黎和孙曼柔一起来逛这个婚纱店，婚纱店里又恰好有这样奇怪的房间，而孙曼柔又恰好在这时因旧疾昏睡，而这里的店主显然与孟怜还有旧交……袁黎心中难免有些怀疑。
　　不过，他倒也没有太过计较。
　　毕竟孟怜一直便对他算计玩弄，袁黎对此也习以为常甚至乐在其中。
　　“情况严重吗？”
　　“好在只是昏睡过去了，不会有什么痛苦，像往常只需为她灌注灵力，用不了多久便可恢复了。只是……”
　　“只是什么？”
　　“这次情况有些特殊……你可以试试把灵力传给她……”
　　袁黎听了，连忙握住孙曼柔的左手，试图将体内积攒的灵力先注入对方体内。
　　孟怜见他这一本正经的模样，笑了笑，走到袁黎背后，双手从后面握住袁黎的手，也同样将自己的灵力传输过去。
　　而她的一对美乳自然也紧贴在了袁黎的后背上。
　　若是往常，此举一定会激得袁黎赤裸的下体阳具猛地跳了一下，可现在袁黎只是专注治愈恋人，对于孟怜的肉体接触几乎没有反应。
　　经过孟怜这段时间的调教训练，加上似乎与生俱来的天赋，以及在奇妙艳遇中的自我修炼，袁黎对灵力的掌控日益熟练，传输灵力对他而言已经并不困难。
　　但奇怪的是，孙曼柔的体内像是一个巨大的无底洞，无论怎样灌输灵力，好像都完全无法填充这个深渊。
　　袁黎在孙曼柔的体内感受不到一丝回应，而自身灵力却又在快速流失。
　　“现在明白了吧，”孟怜在他耳边道，“她……似乎她的病愈发严重了。现在只靠这种方式，是完全没用的。”
　　袁黎回过神来，才发现自己的灵力已几乎见底。通过与孟怜之间的特别联系，他察觉到孟怜也同样如此，心中越发觉得奇怪。
　　“那现在该怎么办？”袁黎清楚，这种情况，即使与孟怜交合来补充灵力，再灌输到孙曼柔体内，结果必然也是一样的。
　　“这次情况特殊，小黎一定也是想要救她的，对吗？”孟怜附在袁黎耳边道。
　　“当然！”袁黎没有一丝犹豫。
　　“那接下来，无论怜儿妈妈要求你做什么，都一定要按照指示进行，明白了吗？”
　　“嗯！”袁黎点点头，“我需要做什么？”
　　“这次我要试着以小黎的精液为媒介，然后为她传输灵力，看看能否有效。”
　　“等等……媒介……那岂不是说……”
　　“嗯，需要让小柔接受你的精液。”
　　“什么？难道要让我……”袁黎听了孟怜的话，心中一惊，不由得想起自己之前在孟怜的“逼迫”下在吕欣瑶体内射精的事，莫非这次他终于能和心爱的恋人……
　　“不，”，孟怜打断了他的话头，“对不起，并不是你想的那样——现在我还不能让你和小柔做那种事。”
　　“那要怎么……”
　　“我会让小柔吃下你的精液，仅此而已——在那之前，就先把精液射在怜儿妈妈的嘴里就好了。”
　　这样一番淫靡的话语，无论换作任何女人说出口一定都显得下流、做作至极。
　　然而孟怜说出这番话时，语调却异常的平静，就好像只是在告诉对方烹饪的步骤，单从她这平静的语气听来，简直难以想象这位美熟女是在邀请自己的女婿来口爆自己。
　　而下一刻，在袁黎反应过来以前，孟怜已将裙摆提起，逐渐露出一双被白色丝袜仅仅包裹的浑圆丰臀和修长美腿。
　　当裙摆被提至腰间，袁黎这才发现，孟怜的双腿在婚纱下穿的丝袜并非长筒袜，而是白色连裤袜。
　　透明的白色连裤袜如一层紧密贴合的薄雾覆盖了孟怜的下半身肌肤。
　　而最让人血脉喷张的是，孟怜的私处美鲍与周围稀疏的黑色阴毛竟毫无遮掩地从裤袜裆部的镂空处暴露出来——在袁黎的印象中，孟怜穿内裤的次数屈指可数，似乎随时都等待着一根阳具插入，这一次自然也不例外。
　　谁又能想得到，在圣洁的婚纱长裙之下，掩盖的竟是这样淫靡的模样？
　　此时此刻，此情此景足以让任何一个正常的男人挺枪致意：一位高挑丰满的美熟女，上身被暴露乳沟和肩头的白色蕾丝束胸所包裹，下半身只有一件透明的白色开裆连裤袜，而如此淫荡的模样，却又在头上保留着普通而圣洁的头纱，双手维持着提起裙摆的“优雅”姿态，犹如要向神明献出自己珍贵玉体的祭品。
　　她冲着袁黎微微一笑，向对方迈了一步……
　　……
　　……
　　孙曼柔呻吟了一声，觉得自己浑身上下都十分疲惫，提不起半点力气。
　　恍惚之间，她感觉到有人牵着自己的手。
　　对方的肌肤十分温暖，让她不由得安心下来。
　　渐渐的，她感受到好像有一股温泉，从对方的手心流入了自己的身体。温暖的触感逐渐将她唤醒。
　　她撑开双眼，但视线仍是一片模糊。
　　朦胧之中，她看见床边好像有两个人影，一高一低。
　　她眨了眨眼，视线逐渐清晰了起来，才发现站着的那人竟一丝不挂地正牵着她的手！
　　“这……这是谁？”孙曼柔仔细打量那人：皮肤白嫩、容貌清秀像是女孩，但胸口的模样却又表明这是个男人。
　　此刻他的表情好像很痛苦，像是在忍受着什么。
　　孙曼柔混乱的大脑运转了好一会，才忽然想起一个名字：袁黎。
　　“啊，是小黎啊。是他一直陪在我身边！”孙曼柔心中不由得一阵窃喜。
　　她的目光又转向另一个人。
　　她发现那是一个和自己一样穿着婚纱的女子，此刻正不知是蹲还是跪在袁黎的面前，双手平举，脑袋埋在对方的两腿之间，红润的脸颊时而向外鼓起，时而向内收缩，就像是在用力吸吮着什么。
　　“嗯？她在那里干什么？”
　　孙曼柔正思索着，忽然她的左手被重重捏了一下，紧接着便听见了一个熟悉的声音在耳边响起。那是袁黎的一声轻呼。
　　“怎么了？小黎是很痛吗？”
　　孙曼柔想出声询问，却什么也说不出。她发觉自己此刻就连张嘴都像是要抽干所有的力气，于是不得不按下好奇心，继续观察着。
　　那女人的脑袋继续在袁黎的两腿间活动着，双手在袁黎的大腿处来回抚摸。
　　孙曼柔聚精会神地盯着那女人的动作，隐约觉得她看上去十分眼熟——她的长发、她的双手——却一时没法认出。
　　正当她陷入回忆时，忽然那女人的脑袋后退半分，这才让孙曼柔看见了她的面貌。
　　“妈妈！”孙曼柔在心中惊呼了一声。
　　那女人俨然是自己的母亲孟怜。
　　而此刻，孙曼柔看见母亲的嘴上正紧紧含着袁黎的胯下阳具——那阳具的尺寸之夸张也简直像是梦中才有。
　　孟怜的嘴几乎被袁黎的巨物完全填满，粘稠晶莹的涎液不断从她的嘴角流下，滴落在从束胸中露出的乳沟里。
　　光是想想要用嘴吃下这样的巨根，孙曼柔就已经觉得自己的口腔隐隐作痛，而母亲却好像乐在其中，那双柔情似水的美目正带着笑意仰视着袁黎。
　　“妈妈她……她在为小黎……做……口交？”孙曼柔思考了好一阵子，才终于意识到眼前正在发生什么：她热恋的男孩正在与她依恋的母亲行不轨之事。
　　“嗯……这怎么会呢？我是不是……还在梦里啊？”孙曼柔自然不相信眼前发生的一切是真实的。
　　然而，不知为何，她却并不想催促自己醒来。
　　这太过离奇又太过刺激的景象，让她心中莫名萌生了某种期待，想要继续看下去。
　　“不如……就好好看一看？若是错过这样有趣的梦……或许就不会再见到了。”
　　孙曼柔就这样静静地躺在床上观察着，就像一个偶然路过的人，被这引人注目的情景所吸引，并不怀好意地在暗中窥视起来。
　　不知是不是因为太过疲惫，对于二人的偷情，她在心中竟提不起什么强烈的情绪，既感受不到愤怒，也并没有什么羞耻，若说有什么，那只是残存着几分懵懂孩童般的好奇，怀着期待与忐忑的心偷窥着一切。
　　袁黎依然握着孙曼柔的手，她也由此感受到男友身体的轻微颤抖，想象着母亲为其口交的力度与幅度。
　　她偷偷观察着袁黎的神情，试图分析母亲的口交是否让他感受到愉悦。
　　她也注意到袁黎的眼睛也在不时地偷看自己，便更加害怕自己的偷窥被心爱的男友察觉从而引起不必要的麻烦。
　　因此，每当他的眼神瞥向这边，孙曼柔便赶忙闭上双眼，假装自己仍一无所知，耳朵仍然奋力捕捉着母亲嘴中的吸吮声。
　　过了一会再睁开眼，继续旁观着这场发生在自己身旁的乱伦淫戏。
　　她仔细关注着母亲的每一个动作细节，看着她的双手捧着袁黎那对沉重的睾丸，看着她的舌头从阳具的根部舔舐到龟头，紧接着又将其含住，在口腔中套弄几轮，甚至将这巨根含至深喉直至发出呜咽声。
　　她体会到母亲正投入了全部的细致与慈爱，并倾注于对面前这个年轻男人的口舌侍奉上。
　　“妈妈她一直都是这么温柔呢，她一定很喜欢小黎吧——对了，我记得妈妈好几次跟我说起她想把小黎抢过去……看来妈妈对我选的男朋友很满意呢，但我可是不会轻易把他让出去的！哼……就算是妈妈，也不能一个人占有他啊……”
　　就在孙曼柔胡思乱想之际，袁黎与她相牵的那只手忽然松开了。
　　孙曼柔的目光微微偏转，看见袁黎的表情好像变得比刚才更痛苦，心中不由得担忧起来。
　　“小黎怎么了？是被弄疼了吗？”
　　孙曼柔丝毫不知道，自己的恋人这时正处在即将射精的快感巅峰，而自己的母亲，便是要将这股精液吃下的人。
　　倘若此刻孙曼柔有力气开口，或许还要忍不住劝母亲对袁黎轻柔些。
　　只见袁黎忽然双手抱住孟怜的脑袋，腰部开始大幅度耸动起来，主动用那条巨根在美母的口中抽送着。
　　孟怜面对这突如其来的侵袭显然有些意外，喉咙不自觉地发出沉闷的呜咽声，脸颊被憋得通红。
　　“怜儿……妈妈……我要来了……”
　　“嗯唔……”
　　随着最后一次冲刺，袁黎又一次在孟怜的嘴中留下一炮浓精。
　　当孟怜的嘴唇与袁黎的龟头分别时，那条粘稠的精液丝线仍然依依不舍地连接着二人。
　　“小黎这是……真的射在妈妈嘴里了吗？他刚才叫的”怜儿“是对妈妈的称呼吗？哼，好亲热啊！简直就像是情侣一样……”
　　而孟怜并没有起身，刚刚被口爆过的她仍然低着身子清理着自己嘴角与袁黎龟头上的残精。
　　她的食指将两人直接的白浊液体一点点地刮下，再伸入嘴中，还露出十分享受的表情，就像是品尝蛋糕上的奶油。
　　末了，她抬起头，微笑着冲袁黎张开嘴，像一条小母狗一样调皮地将舌头微微伸出，只见袁黎的精液还全都附着在上面，粉红色的香舌早已被染成浓白一片。
　　“小黎的精液……现在都在妈妈的嘴里呢……我……妈妈怎么可以这样？我都还没有尝过小黎的味道呢，妈妈却背着我抢先一步……哼，妈妈太坏了！”孙曼柔在心里如是抱怨着。
　　可即使自己亲爱的恋人和母亲走到了这一步，她心里依然无法对两人产生一丝一毫的恨意。
　　艳羡之余，她的心底反而涌现出一种温暖幸福的感觉，甚至不由自主地在脸上流露出微笑。
　　就连她自己，也难以解释和描述这奇妙的心情。
　　而下一个瞬间，她看见母亲站了起来，在自己和男友两人的眼前轻轻解开了腰间的婚纱裙。
　　孟怜那淫乱的开档白色连裤袜第一次展露在女儿眼前，早已湿透的熟女美鲍也被女儿看了个彻彻底底。
　　而孙曼柔还没来得及大吃一惊，便察觉孟怜正看向自己，并款款向床边走来。
　　孙曼柔心中忐忑，来不及多想便闭上了双眼。
　　她感觉到母亲离自己越来越近。
　　身下大床的轻微晃动让她意识到母亲来到了床上。
　　孙曼柔心中紧张起来，迷迷糊糊的她甚至忘了分辨此时自己到底是不是身在梦中，一心只想隐瞒自己正在偷窥的事实。
　　她紧闭双眼，什么也看不到，却也听不到任何声音，这让她心中更是七上八下。
　　忽然，她感受到某种微弱的气息轻轻吹拂在脸上。
　　这气息令她莫名安心下来。
　　她闻到了一股熟悉又陌生的刺鼻气味，她努力回忆着自己何时何地闻过这种气味，但紧接着，她的大脑便放空了。
　　两片柔软的嘴唇吻上了她。
　　她吃了一惊，紧闭的双眼猛地睁开了，只看见另一双美丽的眼睛在极近的距离与她对视着。
　　她只用了一瞬便明白这是母亲孟怜的眼睛。
　　“妈妈她……在和我接吻？”
　　孙曼柔心中暗暗吃惊，原本就不太清晰的意识因为母亲突如其来的侵袭而更加陷入混沌。
　　孙曼柔不自觉地抬起手，想阻止母亲如此背德的举动，但她哪里能使得出力气？
　　当她的双手触碰到压在身上的孟怜时，才发现母亲上身的束胸也早已不见了踪影，手掌只感受到那缎子般光滑的肌肤触感。
　　“妈妈的皮肤，好滑、好温暖……摸起来好舒服……嗯唔……”
　　孙曼柔沉浸于感受母亲肌肤的触感时，竟都忘了自己的嘴唇还被母亲侵犯着。
　　在这恍惚之间，她口中的关隘早已被孟怜那纯熟的吻技攻破。
　　孟怜那沾满女婿精液的舌头，轻而易举地探入女儿的两排皓齿之间，并与后者的舌头紧密接触。
　　“嗯……这味道……”
　　袁黎精液的浓郁气息让孙曼柔的身体也兴奋起来，随着对方舌头在自己口腔中的灵活穿梭、肆意搅拌，恋人的精液混合著母亲的唾液，不断流入进来。
　　“咸咸的、黏黏的……但是并不觉得讨厌呢……”孙曼柔暗自品尝着这奇特的液体味道，“原来这就是精液的味道啊，好好吃……”
　　渐渐的，孙曼柔发现自己竟然爱上了这种味道。她爱袁黎的精液，正如爱着袁黎。
　　“不行，小黎是我的，他的精液也是我的，就算是妈妈，也不能……”
　　不知为何，当孙曼柔饮下一些精液后，身体好似恢复了些许力气。
　　同时伴随着对精液的渴望，孙曼柔竟也发起进攻，用唇舌主动掠夺孟怜口中的残精。
　　“唔？小柔？”女儿的主动让孟怜也有些意外，但这惊讶也只持续了一瞬。
　　下一刻，孟怜的双眼再次浮现出笑意，并停止了自己的口舌授精，将唇齿门关完全打开，任凭“叛逆”的女儿肆意妄为。
　　与母亲相比，孙曼柔的吻技自然拙劣得多。她只是毫无章法地在母亲的口腔中四处探索、舔舐。
　　“真是个急性子呢。”孟怜在心中暗暗调侃。
　　她知道女儿此时急需精液的滋养，在同女儿双舌相交时，她还趁着空隙将口腔其他部分粘连的精液剐蹭下来，送至舌尖，让孙曼柔“自行取用”。
　　而此时，在一旁的袁黎正静静观看着：就在他面前，一位美貌的少女身穿圣洁的婚纱平躺在床，她美艳而丰满的母亲只穿一条白色开裆裤袜趴在她的身上，一面向女婿展示着她的白丝美臀、赤裸丰乳和胯间骚穴，一面和女儿激情舌吻。
　　而母女二人的背德之吻，却是在分享着他的精液。
　　这种情形，光是想一想都足以令人性奋，何况是真实发生在眼前？
　　但这一次，袁黎却并非如此。
　　他此刻心心念念的，只有孙曼柔的身体状况。
　　按照孟怜所说，在孙曼柔吃下精液后，其中的灵力便能让她的身体恢复一些。
　　因此，他甚至无心欣赏母女二人的舌吻淫戏，只是关切地等待孟怜的“治疗”结束。
　　母女二人的舌吻持续了近一刻钟。在孟怜将最后一滴袁黎的精液分享给女儿后，双唇才终于依依不舍地和对方分离。
　　“怜儿妈妈？小柔她……怎么样了？”
　　“看样子应该是好转了一些。”
　　“是吗……”
　　袁黎走近了几步，想查看女友的情况。忽然孙曼柔转头看向袁黎，轻轻地唤了一声。
　　“小黎……你的精液……好好吃啊！”
　　袁黎怔住了。他看见孙曼柔的脸上泛起醉人的潮红，正冲自己微笑着。想到自己现在的模样被恋人尽收眼底，袁黎心中难免慌张起来。
　　“没事的，”孟怜安慰道，“小柔现在的意识还很模糊，整个人处在半梦半醒之间。等过一段时间她醒来之后，就什么也不会记得的。”
　　“是吗？”
　　“当然是……是吧……”孟怜抚摸着女儿的小脸蛋，意味深长地笑道。
　　“那我们现在该做什么？”
　　“现在……嗯哼……”孟怜看了一眼袁黎依然坚挺的阳具，又看向了身下的孙曼柔，心中便有了打算，“小柔刚才，很拼命地和妈妈抢小黎的精液呢——小柔就这么喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……好吃……”孙曼柔含含糊糊地回答道。
　　“那，小柔还想不想吃更多呢？”
　　“想要……”
　　“既然小柔这么想吃的话，那妈妈一会就用骚屄，把小黎大鸡巴里的精液都榨出来，好不好？”
　　“嗯？骚——屄？”孙曼柔似乎在思考这个词语的含义。
　　“如果是用妈妈的骚屄，”孟怜没有给女儿思考的时间，继续说道，“就可以榨出又多又浓的精液哦。”
　　尽管话中的内容如此淫乱，但孟怜的声音听上去就像是在哄一个两岁的宝宝吃饭似的。
　　而孙曼柔此时的状态，也的确像极了一个两岁的孩子，懵懂无知又惹人怜爱。
　　身体的虚弱让她的理性尽失，对于母亲的诱导，她也仅仅只能理解字面上的含义。
　　“又多又浓……的精液……想吃……用妈妈的骚屄……榨出来……”孙曼柔断断续续地回应着。
　　“所以说小柔同意咯？”
　　“嗯！妈妈快点吧，我等不及了！”
　　“可是，小黎好像还不同意呢，”孟怜微笑着看向一旁早已经目瞪口呆的袁黎，又继续对女儿说道，“小黎毕竟是你的男朋友，假如要把他的大鸡巴放进妈妈的骚屄里，那可是乱伦的行为呢。”
　　“乱……伦……那是不可以的意思吗？”孙曼柔的语气满是失望，甚至几乎快要哭出来。
　　“嘻嘻，也不是不可以啦，但是，小柔要答应妈妈两个条件。”
　　“我答应！小柔都答应！”
　　“第一，妈妈用骚屄榨出来的精液，小柔必须一滴不剩的吃下去，不许浪费！”
　　“嗯，小柔都会吃完的！”
　　“第二，小柔必须亲口让小黎的大鸡巴插进妈妈的骚屄里。”
　　“啊？”
　　“如果是小柔亲口要求的话，那么即使是乱伦……也不是不可以啦。”
　　“大鸡巴……骚屄……乱伦……”
　　孙曼柔思考着孟怜话中的含义，心中总觉得似乎有什么不太对劲的地方，但思来想去，却什么也想不起来。
　　加之她此刻对“精液”的渴求已经无法抑制，最终索性放弃了思考。
　　“小黎……求求你……”孙曼柔小心翼翼地对袁黎央求着，就像生怕自己的要求让对方有一丝一毫的为难，“把你的大鸡巴……大鸡巴……插进妈妈的……骚屄里，然后……让妈妈把……用骚屄把精液榨出来，好不好？小柔会乖乖的、乖乖的从骚屄里全部吃下去的。”
　　这段下流的淫语，孙曼柔费了不少力气才终于坑坑洼洼地诉说完，然后不知所措地看向母亲，好像背诵完课文的孩子在等待家长的评价。
　　孟怜笑了笑，像鼓励小孩子似的在女儿的额头上轻轻一吻，惹得孙曼柔喜笑颜开。
　　接着，她便将白丝肥臀又抬高了几分，同时左手伸向胯下，将裆部露出的两瓣肥厚阴唇分开，冲袁黎作出一个妩媚的表情。
　　“小黎，”孟怜柔声道，“那现在，就请你的大鸡巴插进怜儿妈妈的骚屄，把精液都射在里面吧——小柔会一直看着的，对吗？”
　　“嗯！”孙曼柔答道，“我会一直看着的！”

第21章 淫女幻梦与绳缚调教（上）
　　“妈，这么晚了，你打扮得这么漂亮，是要去哪啊？”、孙曼柔看着正在门口换鞋的母亲，脸上满是好奇。
　　“嗯？”孟怜顺着女儿的声音回眸一笑，“你猜猜看？”“不会是去约会吧？”
　　“嘻嘻，是……还是不是呢？”孟怜故作俏皮地卖了个关子。
　　“那……是跟谁啊？是我认识的人吗？”
　　“嗯……认不认识呢，”孟怜噘着嘴，点了点头，“或许妈妈现在是去和你的小帅哥男朋友去约会呢……”
　　“小黎？”
　　“是啊，这么可爱的小女婿，作为岳母，不抓紧时间好好调戏调戏怎么能行呢？”
　　“算了，妈妈就爱开这种玩笑，不说了……”孙曼柔气鼓鼓地转过身，下一刻却被孟怜从后面抱住。
　　“好了好了，不气了，”孟怜在女儿耳边柔声安慰道，“而且以前我们不是约好了吗，妈妈不会过多打听你和小黎相处的事；相对的呢，妈妈自己的感情，也不方便和你讲得太多。以后妈妈说不定就要不时出门去‘约会’，对这些事，小柔也不要担心太多，好吗？”“哦，好……好吧……”孙曼柔红着脸嘟哝道。
　　“嗯，这就好。那妈妈现在就去和你的小黎约会咯！”
　　“妈！”孙曼柔刚喊了一声，回头却只见母亲给了自己一个Wink，便闪身离开了。
　　“嗯……妈妈真坏……”
　　孙曼柔回到卧室，坐在书中边，从书桌和墙之间的夹缝里抽出一个笔记本，从书签处打开平放在桌面上，接着开始动笔在上面写起什么来。
　　她感觉到自己近来越发心神不宁了。自从那天在婚纱店昏迷之后，这段时间她几乎每天晚上都在做梦——一种难以启齿的梦。
　　最开始，就在她昏迷的那一天，她梦见自己身穿圣洁的婚纱，却浑身无力、动弹不得，而她的母亲孟怜则一副犹如娼妓般的打扮，双腿分开跪在自己的脑袋正上方。
　　孙曼柔还记得，在梦中母亲的阴户是那样清晰地呈现在自己的眼前。
　　紧接着，她梦见自己的恋人袁黎——浑身赤裸的袁黎——将他那与阴柔外表完全不符的黑色巨根插入了母亲的阴道。
　　“我梦见我最爱的小黎，和我最爱的妈妈，就在我眼前做爱……小黎的阴茎在妈妈的阴道里不断抽插……妈妈在快乐地浪叫，她的淫水洒在我的脸上，黏黏的，但好像又带着点甜味……”孙曼柔写到这里，双腿不由自主地夹紧。
　　她红着脸，伸出头看了一眼房间外。
　　即使明知母亲今晚已经有事出门，可笔下那些羞耻的词句免不了让她战战兢兢，像是生怕母亲会忽然从某个传送门中走出、悄悄出现在自己身边，将自己心中不可告人的秘密尽收眼底。
　　在确定家中的确只有自己一个人后，孙曼柔松了口气，继续在纸上记录自己的梦境。
　　“妈妈的阴部离我的眼前越来越近，我能看到那里每一次被小黎的大东西撑开的样子……妈妈的阴部看上去那么柔软娇弱，我甚至好害怕小黎会伤害到她。但妈妈的阴道却总是能把小黎的阴茎全部吃下去。”作为一个未经人事的处女，同时出于写作习惯，孙曼柔尽可能在措辞上更加委婉些。
　　但再委婉的文字也掩盖不了内容的淫乱。
　　孙曼柔的呼吸愈加急促。
　　这是她有生以来第一次开始写日记。
　　那场“春梦”对她而言实在是太过真实、太过刺激，以至于从那以后她几乎每天晚上都要做相似的梦。
　　而现在，她再也无法控制心中那无从倾诉的幻梦，唯有将一切倾注于笔端。
　　一种莫名的冲动让她想要写、想要将自己那不可言说的梦记录下来。
　　“妈妈在喘息，小黎也在喘息。我听见妈妈在对小黎说：‘射进来吧，都射在怜儿妈妈的里面。’我看见小黎的大肉棒整个没入了妈妈的身体中、颤抖着。过了一会，小黎把它抽了出去，一股白色的液体从妈妈的阴道中流出来、落在了我的嘴里——那应该就是小黎的精液，混合着从妈妈的阴道中流出的爱液，尝起来种怪怪的味道……”写到这里，孙曼柔再也无法抑制自己。
　　她猛地合上日记本，小步跑到床边，整个人沉重地倒下去，脑袋倚靠着母亲几小时前刚刚枕过的枕头……然后开始抚弄起自己的私处……有一件事孙曼柔一直没有勇气告诉袁黎——她似乎是一个性冷淡者。
　　当二人在校园陷入热恋时，孙曼柔并非没有考虑过将两人关系更进一步。
　　但当她下定决心和袁黎幽会时，却发现自己无论如何都无法在袁黎面前产生那种层面的情欲，情急之下甚至不告而别，险些让两人的恋情毁于一旦。
　　最终孙曼柔只好推脱称自己希望两人将第一次留到婚后……而更让孙曼柔难以启齿的，是她发现自己并非完全的性冷淡——在某种情况下，她的身体还是会产生正常的性欲。
　　那就是在母亲身边时。
　　自有记忆起，孙曼柔就没有见过自己的父亲，只是孟怜独自一人将她抚养至今。
　　这么多年，无论年龄增长，她在家总是和母亲睡在一起。
　　二十年过去了，母亲的身上却几乎不见衰老的痕迹，依然丰满、美丽、妩媚、优雅。
　　尽管孟怜身上散发出的魅力，连作为女儿的孙曼柔都不由得要倾倒在她的石榴裙下，可这二十年来，孟怜的身体却偏偏严守着贞洁，从未与任何男人交往过。
　　作为朝夕相处的母女，孙曼柔常常见到母亲在卧室或浴室中自慰——而孟怜就连自慰到高潮的模样，都像是圣女一样端庄优雅：她的每一分动作，都宛如进行一场神圣的仪式。
　　也正因如此，孟怜成为了孙曼柔的第一个性幻想对象。
　　在孙曼柔性发育后，她的第一次性高潮，是孟怜为她擦拭身体时、双手拂过她乳头的一瞬间……而孟怜也从不避讳同女儿谈论性爱，甚至在女儿耳边说起过不少暧昧的色情玩笑和挑逗的淫词艳语。
　　可不知为何，即使从孟怜口中吐出的是下流淫乱的词句，在孙曼柔听来都像是圣洁的咏唱——母亲的高贵形象在她心中从未变过。
　　“嗯……妈妈……小黎……”
　　孙曼柔想起，自从袁黎来到家里和母亲见过面后，母亲拿袁黎和自己调笑：“那，妈妈要借用一下你小男朋友的鸡巴了，你不会介意吧？”那天晚上，母亲甚至在她耳畔说着“要借女婿的鸡巴一用”这样的话，并在她的身边演出了一场岳婿乱伦淫戏。
　　“一定就是因为从那天开始，妈妈老是和我说这种话，我才会做这么下流的梦……”自慰高潮过后，逐渐冷静下来的孙曼柔暗自想道。
　　可是，想到母亲要和自己争夺恋人，孙曼柔心中竟产生不出一点负面情绪。
　　母亲那迷人的模样在她脑海中挥之不去。
　　她甚至觉得，母亲这样的大美人要征服任何男人都是理所应当、天经地义的事。
　　“妈妈老是喜欢开这种玩笑的 我可不能再继续当真了……对了，妈妈这么晚了到底去哪了，之前她和小黎那么亲密，难道他们今晚约会去了？嗯……如果妈妈要和小黎做的话，那也应该是妈妈主动才是……”一个奇怪的想法忽然涌现心头。
　　孙曼柔惊觉自己心中忿忿不平的竟然会是因为这个。
　　她想打消这个念头，可是下一秒，孟怜骑在袁黎身上，胸前摇晃乳浪、下身淫穴套弄巨根的场景已经浮现在她的眼前。
　　孙曼柔的身体颤抖起来。她觉得自己好像又兴奋了。
　　“妈妈……小黎……”
　　……
　　袁黎看着手机，叹了口气。
　　自从吕欣瑶被田恬那个小魔女带走之后，就一直没有再和对方联系过。
　　他好几次试图拨通过妹妹的电话，但对方不是压根不接，就是接通后大喊“自己很忙没空”便挂断了。
　　虽然吕欣瑶平日很爱为他添麻烦，但如今几日不见，还是难免想念。
　　如今他一人独自在家，望着空空荡荡的房间，多少有些寂寞。
　　而唯一让他有所慰藉的，恐怕只是吕欣瑶和田恬二人破处后被自己偷偷留下的那对丝袜了。
　　此时此刻，他手中的裤袜似乎还保留着两位小美人的肌肤余热。
　　此前吕欣瑶和田恬二人的初夜都被袁黎拿走，而此刻她们二人正待在一起，也不知道会不会密谋些什么。
　　而当袁黎睹物思人之际，不由得回想起这两个小美人稚嫩的身躯，敏感的阳具不免忽然抬头，把宽松的短裤顶起一个小帐篷。
　　就在这时，门铃忽然响起。袁黎心头一紧，下意识地环顾周围，并赶紧将两双丝袜藏回自己的“秘宝箱”。
　　就在今天早晨，袁黎忽然收到孟怜的消息，声称晚上要在袁黎家中给他传授“新课”。
　　由于孟怜没有说明具体时间，袁黎只好在晚饭后呆坐着等待了几个小时，没却想到孟怜却恰好在他心血来潮把玩丝袜时来了。
　　袁黎在门前调整了一下呼吸，但仍是有些忐忑地打开了门——他熟悉的怜儿妈妈就站在面前、微笑着凝视着他。
　　这时的孟怜穿着的，还是第一次和袁黎“偶遇”时穿的那件短风衣，风衣下摆只堪堪垂到大腿根部。
　　不过今晚孟怜却没有穿丝袜，一对白嫩又略带肉感的美腿裸露在外，彼此维持自然交叠的姿势。
　　而那双让袁黎魂牵梦萦、恨不得想含在嘴里吸吮的美足，则穿着一双黑丝的绑带高跟凉鞋。
　　黑色绑带覆盖在白皙的脚背与足踝上，衬得美足越发诱人。
　　孟怜自然地抬手撩了一下前额上的发丝。
　　袁黎发现今晚她将长发在脑后扎成发髻，显得更加大气端庄。
　　而孟怜双手手腕上各佩戴的一只银手镯也各外惹眼。
　　袁黎还清楚的记得那天孟在怜褪去风衣后、露出其下丝毫不加遮掩的曼妙肉体。
　　而今晚孟怜约他在这里约会，又穿成这样，莫非……想到这里，袁黎不由自主地把眼神从孟怜的上身挪开，却又被那双美腿给牢牢锁定。
　　接着，他看见那双腿款款向他走来，又感受到孟怜的嘴唇在自己耳边的呼吸声。
　　“乖女婿，干嘛不敢看怜儿妈妈了？”
　　孟怜这声“女婿”叫得袁黎下体又是一胀，让他不由得再次联想起前几日在婚纱店里，孟怜在女儿眼前与自己激烈交合、最终还让女儿吃下自己射在她淫穴里的精液。
　　但有趣的是，即使袁黎已经和孟怜做过多少刺激背德的事，甚至在经历诸多艳遇后对性事方面越来越开放，但在孟怜面前他依然难免感到紧张——毕竟他永远无法预料到孟怜会想出什么新花样来调教自己。
　　“嗯？小黎的眼神怎么这么躲闪啊？该不会是怀疑，怜儿妈妈的风衣下面又是什么都没穿吗？”袁黎还没回过神来，竟不由自主地点了点头。
　　等他反应过来，心里自是尴尬不已。
　　孟怜却被他的反应逗得大笑起来，一面给了袁黎一个充满母爱的拥抱，一面继续在他耳边说道：“你可猜错了哦，怜儿妈妈今晚里面可是穿了东西的。”“是……是吗？”
　　“不信的话，我给你看看怎么样？”
　　不等袁黎回应，孟怜便后退两步，双手开始依次解开风衣上的纽扣。
　　袁黎看在眼里，心跳越来越快，脑中已经能够想象出孟怜那对又白又软的巨乳从领口中跳出来的模样。
　　可尽管他做好了心理准备、尽管他早已多次品尝过孟怜那美妙肉体的滋味，可是当孟怜敞开风衣的瞬间，袁黎还是受到了巨大的震撼。
　　所谓出乎意料、也在意料之中的，便是孟怜永远都能给他制造惊喜。
　　只见她双手将风衣解开，提在身侧，同时右腿微微弯曲、鞋尖点地，脸上则保持着意味深长的微笑，整个人浑然一副露出痴女的模样。
　　至于孟怜风衣之下——她没有撒谎，那里确实“穿了”些东西：一对银环分别夹在她的两边乳头上，银环上还各挂着一只小巧的铃铛。
　　而除此之外，唯一贴在孟怜肌肤上的，只剩下一条红绳。
　　这条红绳从孟怜的胸间穿过，在两团又白又软的乳房周围打了几圈，然后顺着小腹而下，在肚脐处打了几个俏皮的绳结，接着经过大腿根部与阴唇两侧绕至背后，最终连回到脖颈。
　　因此，在袁黎的视野中，孟怜身上那本应是女人最隐私的部位，全都如他所料想那般毫无保留地展现在眼前。
　　在红绳与乳环的衬托下，那淫媚的熟女肉体无疑更加充满诱惑。
　　而袁黎还注意到，原本孟怜下身私处的那一团黑色阴毛，此时也被剔除得干干净净，只留下四周白嫩的肌肤和中间两瓣微微蠕动的深色阴唇。
　　这样的美人、这样的玉体，此刻就在袁黎的面前、就立在袁黎门外的走廊中！
　　尽管袁黎在开门之前便预料到了这种情况，并换上了自己最宽松的裤子——然而这时他才发觉，裤子还不够宽松……袁黎相信，若是任何一个男人见到孟怜的身体，不会产生将她狠狠肏干的冲动，只怕已不能算作男人——但袁黎更清楚，若是有哪个男人真敢这样做，那么可能从此以后他就真的做不了男人了。
　　即使是已经和孟怜交欢无数的袁黎，如今也不敢在没有得到允许的情况下，随意玩弄孟怜的身体。
　　至于孟怜身上的“装备”，正是孟怜那日在婚纱店中挑选的。
　　那时孙曼柔仍在床上休息恢复，孟怜和袁黎便在店主的带领下，去地下室挑选了不少古怪的性用品。
　　那位和孟怜一般美貌又放荡的店主称，在婚纱店中售卖性用品是再正常不过的事，而孟怜也像是常客一样，随手挑选了十几件东西，并平静地声称下次调教袁黎时会用到——如今看来，此言非虚。
　　“怎么，不欢迎怜儿妈妈进去吗？”
　　直到孟怜开口说话，袁黎才忽然察觉自己忘了请她进屋。
　　一想起自己就这样放任孟怜的身体在走廊上展示了半天，他心里不由得有些尴尬，连着说了几遍“请进”。
　　对袁黎的尴尬，孟怜只回以礼貌的微笑。
　　在进屋关门后，她像一位到朋友家中参观的贵妇一般，将风衣脱下挂在门口的衣架上。
　　抛开她在风衣之下的裸露模样，她的一举一动可谓无可挑剔的优雅。
　　接着，孟怜便抬起小腿，正要脱下脚上的高跟鞋。这一瞬间，袁黎几乎是条件反射地喊了一声“不用”。
　　孟怜听了，却什么也没说，像是早已预料到袁黎舍不得她穿上高跟鞋的模样。
　　望着脸上仍满是尴尬的袁黎，她只是轻轻说了声“好的”，便大大方方走到了客厅中央，并在袁黎眼前像舞者般轻轻转了个圈，像是在炫耀自己的身体。
　　“怎么样，好看吗？”孟怜问道。
　　“好……好看……”
　　“有多好看呢？”
　　“这……”袁黎不知如何作答。
　　“怜儿妈妈今天这么坦诚地见你，小黎也该‘坦诚’一些吧？”孟怜忽然岔开话题，同时手握空心，对袁黎做了个撸动的手势。
　　袁黎自然明白对方的意思，随后乖乖将自己的衣裤全部脱掉。
　　“嗯，”孟怜看着袁黎胯下高高昂起的巨根，点点头，“大鸡巴硬得这么厉害，看来怜儿妈妈现在的样子确实很好看，对吧？”
　　“嗯，是……”
　　“也就是说，怜儿妈妈被这种淫荡的方式捆起来的样子很好看，是吗？”
　　“是……啊不是……”
　　孟怜再次噗嗤一笑：“那小黎你想不想试试亲手把怜儿妈妈捆成这样？”
　　“这……”
　　袁黎还没反应过来，只见孟怜身上的红绳就像是有了生命般，自己缓缓解开，并在孟怜的掌心中收成一束。
　　“嗯，接着。刚刚怜儿妈妈被捆成那么淫荡的样子，你应该记住了吧？”
　　“记……记住了……”
　　“那很好，”孟怜点点头，将红绳放在不知所措的袁黎手上，“将灵力附加在这捆红绳上，然后回想刚才的捆法。”
　　“好……好……”袁黎盯着眼前那轻轻颤抖的白嫩双峰，几乎不假思考地执行着孟怜的命令。
　　由于心乱，他好几次都没能成功聚集灵力，当好不容易聚集灵力时，脑子却又一时没法回忆起刚才绳子捆在孟怜身上的样子。
　　“不要紧，今晚还长着呢，慢慢来。这是老师今晚教你的新课。如果做得好，老师会给你奖励哦！”孟怜的语气就像是哄孩子加油的耐心教师。
　　而袁黎也真的就像是个听话的孩子一样，在听到“奖励”这个词的瞬间，他浑身一激灵，竟一瞬间将那红绳成功操控。
　　下一刻，红绳就像一条滑溜溜的蛇，蹿上了孟怜的身体，并迅速将其捆绑成最初那副模样。
　　“嗯，做得好。”孟怜温柔地伸手摸了摸袁黎的脸。
　　一瞬间，袁黎竟好像看见自己鲜少相见的母亲叶彤，而孟怜裸露的肉体，在这一刻仿佛也成了母亲正赤裸站在他眼前一般。
　　袁黎赶忙摇摇头，清理掉眼前的幻像。
　　当孟怜重新出现在眼前时，他不由得松了一口气。
　　“做的不错，绳子捆得很紧，看来想解开并不容易。”
　　“怜儿妈妈……为什么要我这么做？”
　　“这红绳名叫缚灵锁，被捆绑后，灵力就会完全集中在体内无法释放。不久之后我们就会用到的。”孟怜解释道。
　　“哦……”袁黎点点头，不置可否。
　　“接下来继续练习。”
　　孟怜一边说着，一边抬起左手——袁黎这才发现她的左手无名指上戴着一枚戒指，戒指表面并无雕饰，看起来十分暗淡且古老，不知道是什么材质。
　　她戴着戒指的手指在空中晃了晃，另一根红绳便从戒指中飞出，并慢慢落到孟怜另一只手掌心中。
　　“来，这第二节也给你，接下来……”
　　“等等，”袁黎打断了她，“刚刚那是？”
　　“这个戒指吗？”孟怜笑道，“这是储物戒指，我每次突然变出的东西，都是原本藏在里面的。小黎莫非也想要？”如此厉害的宝物，袁黎自然想要——尤其近来他新得的几双少女的纪念丝袜正不知藏在何处。
　　但他正犹豫着如何开口回答，那枚戒指已经被孟怜摘下、戴在了他自己的无名指上。
　　“嗯？这……”
　　“这个，本来就是今天要送给你的——还有里面的几样道具也是。对了，怜儿妈妈还有另一个，所以你就收下吧。”
　　“还有另一个？”袁黎忽然反应过来，如果他和孟怜都把这一模一样的戒指戴上，而且是像这样戴在无名指上，岂不是……孟怜显然看穿了他的想法，继续道：“当然，要是我们都把这戒指戴上，就真的像一对夫妻了。其实只要知道了用法，这戒指不需要戴在手指上也可以用，不用害羞。”“没……没这回事……”袁黎笑道。
　　“好了，言归正传，”孟怜把身上捆着的红绳解下，连同刚刚取出的第二节红绳一起递给袁黎，“现在你试试用两根绳子来绑我。”在孟怜接下来一小时的指导下，袁黎很快便学会了各式各样的捆绑方法，不断将孟怜捆绑成种种淫荡的姿势。
　　而孟怜白玉般光滑的肉体上，也因此留下了不少勒痕。
　　即使袁黎看得胯下阳具还是诚实地硬起，但心中还是有些不忍，问孟怜是否已经足够。
　　“小黎进步很快呢，那……乖孩子现在想要什么奖励呢？”孟怜柔声问道。
　　“奖励……哦……”袁黎正将两节红绳收回，此时正低着头，眼中恰好瞟过孟怜的那双高跟凉鞋中的纤纤玉足。
　　“妈妈的脚……”
　　“嗯……什么……”
　　袁黎心中一惊。
　　刚才那一瞬间，他竟然又意淫起自己亲生母亲为双足套上丝袜的场景。
　　他回过神来，看见孟怜疑惑的表情，忙改口道：“我……想摸一下怜儿妈妈的脚……可以吗？”“噗……怜儿妈妈连下面的骚屄都让你内射过多少次了，你却老对人家的脚这么痴迷？也罢，那……今天怜儿妈妈的脚就允许你用嘴亲一下——就一下，绝不能多，知道吗？”说着，孟怜走到一边、倚靠在墙上，轻翘右脚，递到袁黎跟前，接着打了一个响指，那只凉鞋上的绑带竟自行解开。
　　脱离凉鞋的光滑裸足就这样展现在袁黎眼前。
　　袁黎身体微微颤抖，如同一个向女王宣誓效忠的骑士般，单膝跪在孟怜面前，颤抖着捧住那只裸足。
　　而孟怜的神情也像极了一个俯视宠臣的女王，慈爱又不失威严，哪怕她身体裸露、放荡不堪的模样，也完全无法掩盖那高贵优雅的气质。
　　尽管在袁黎心中，亲生母亲叶彤的脚永远是他心中最美的，但孟怜的玉足同样堪称艺术品。
　　但他忍耐住想将那五根足趾含在口中舔舐的冲动，只是凑上嘴唇，在足背上轻轻一吻，像是对待一件世上最珍贵的圣物一般。
　　“可以了。”袁黎说。
　　“嗯，很听话呀……”孟怜一边说着，一边重新穿好凉鞋。不知为何，她的语气里竟有一丝失望。
　　“好了，玩闹就到这里，”孟怜继续道，“该进行今晚最后一堂课了。”她一边说着，一边从戒指中取出一个外观精巧的黑色方盒。
　　就在那一瞬间，她乳头上的一对乳环铃铛开始剧烈响动，而袁黎也能感受到那方盒中浓烈的邪气。
　　“这是什么？”
　　“嗯……接下来我们最好可以去你的房间谈。”
　　“我的房间？”袁黎愣了一下。
　　“不方便吗？那……”孟怜附在袁黎耳畔道，“去小黎妈妈的房间也可以哦……”
　　“不……还是去我的房间好……”
　　孟怜笑了。每次看见袁黎略显慌张的模样总是让他心情愉悦。
　　“这个盒子里的东西，是一个力量强大的怨灵。怜儿妈妈胸前的这对乳环，会和力量强大的怨灵产生共鸣、相互吸引，就像现在这样。”她让袁黎看了看她胸口不断晃动的那对小银铃，又接着道：“这种怨灵，仅靠外部释放的灵力，是无法将其净化的。许多年前，我拼尽全力，也只能用这个盒子将其勉强封印。”孟怜坐在袁黎的床上，靠在袁黎的肩膀上，柔声解说着。
　　“这样难道不就够了吗？”袁黎问道。
　　“不。这并不是我的目的。这个怨灵……它很特殊。我想要用灵力将它的魂魄净化。而且，如果成功的话，或许能够为我们提供更多帮助。”
　　“那怜儿妈妈难道是现在有办法了吗？”
　　“对啊，因为怜儿妈妈现在有你了……嗯？你是不是又有点不好意思了？”
　　“没有……没什么……”
　　“言归正传。要完成这个目标，需要你的配合。”
　　“我明白。该怎么做？”
　　“很简单。接下来我会打开它的封印，它便会侵蚀入我的体内。这时候就用刚刚的两条缚灵锁将我和体内的怨灵一同捆住，这样一来，怨灵和我身体中的灵力便会被一同封死。只要体内能有足够的灵力持续净化，便能洗去怨灵的邪气。”“这……听上去很危险。”
　　“没关系。我相信小黎的能力。”
　　“那我还需要做什么？”
　　“之前我们不是练习了好久捆绑的手法吗？小黎学得很快。现在便是要付诸实践了。”
　　“也就是说……”
　　“等怨灵附在我身上后，小黎就立刻将我捆起来，然后……”孟怜的双唇贴得越来越近，“把人家捆成最淫荡的样子，再用小黎的大鸡巴狠狠地肏人家的骚屄……”不等袁黎回应，孟怜便用食指按住袁黎的嘴唇，接着道：“而且，你要把人家当成世界上最淫荡、最下贱的骚母狗，要毫不留情地肏孟怜这个欲求不满的妓女……”当孟怜在说这一长串粗鄙下流的语句时，她的神态依然如慈悲的圣母般平静温和，就连这段淫辞都显得像是诗歌般优美。
　　“被怨灵附身的过程会十分痛苦，在此期间需要进行持续不断的灵修，以祝福的力量压抑怨灵的邪气。也就是说，肏干人家的时候越是猛烈，产生的灵力越丰沛，这种痛苦便会减轻，所以……”“不……我觉得我可能做不到……我没法对怜儿妈妈那么做……”“为什么呢？”
　　袁黎站起身，背过孟怜。
　　“我……我只是”
　　如今孟怜在他心中的地位已经太高、太重。
　　虽然他和孟怜二人早已如胶似漆，彼此的性器如同彼此的心一般爱着对方。
　　他完全无法想象如孟怜说的那样，将对方当做一个下贱的性奴使劲肏干。
　　但袁黎已经习惯了由孟怜主导的性爱，习惯了对方那淫荡而高贵的气质，习惯了对方以女王的姿态玩弄自己的模样——相比之下，他宁可在孟怜的双足调教之下忍受射精不得的痛苦。
　　“嗯？那，如果是这样呢？”
　　一个熟悉的、少女的嗓音从袁黎背后传来。这声音让袁黎心跳几乎停了一拍。他简直不敢相信会在这一刻听见这个声音。
　　当他带着疑惑与震惊转过身时，首先看见的是一抹白色——一抹覆盖在双足和双腿上的白色。
　　他记得这个颜色——那一夜袁黎拿走妹妹吕欣瑶的贞洁时，对方的腿上穿着的正是这条白色连裤袜。
　　再细看时，那裆部的撕裂附近还残留着浅浅的处女血迹。
　　袁黎曾将这条裤袜偷偷收藏起来。而此刻再度穿着它的人，却不是吕欣瑶。
　　这是一条为吕欣瑶这娇小的舞蹈少女量身定制的小尺寸裤袜，而现在它却勉强包裹着比吕欣瑶更修长的腿、更丰腴的腿和更饱满的臀。
　　原本就脆弱不已的裤袜此时简直要被这丰满的身体撑得爆裂。
　　“黎哥哥，干嘛这样盯着人家啊？”一阵清脆的少女嗓音传入袁黎的耳中。
　　袁黎几乎不敢相信——这和吕欣瑶的声音几乎一模一样，可对他说出这句话的人，明明却是眼前的美熟女孟怜！
　　不知何时，她竟翻出了袁黎的裤袜收藏，并自作主张穿在身上，甚至将长发也扎成了吕欣瑶那样的双马尾。
　　而她此刻的神态，她的姿势，她身上那耐人寻味的少女般的娇羞，无一不像是那夜在袁黎身下承欢的吕欣瑶。
　　“不，她真的是孟怜吗？”袁黎只觉得面前的女人俨然就是他的欣瑶妹妹，只是身材成长得更加高挑、丰满和诱人了。
　　孟怜并拢着那对白丝玉腿，低垂着那对动人的眸子，双手像是有意要遮掩身上裸露的私处，可又偏偏哪里都遮掩不在，反倒更形成一种欲拒还迎的诱惑。
　　“黎哥哥……”孟怜又轻轻唤了一声，声音如泣如诉，若哀怨、又若欣喜，简直就是一个在向哥哥撒娇的小女生。
　　袁黎直勾勾地看着她。
　　孟怜却已不知不觉挪到了他的身边，一面挽住他的手，一面将那两条缚灵锁轻轻放在他的掌中。
　　“自从那一晚，你拿走了人家的第一次之后，人家就已经忘不了黎哥哥那根东西的感觉了，”孟怜嘟着嘴，冲着袁黎眨了眨眼，“这段时间，每次人家一想起那天晚上的事，下面就会痒痒的……人家忍不住偷偷用手指去抚弄那里来止痒，可还是一点用都没有，反而只会……越来越……”袁黎已听得痴了。
　　“每次闭上眼睛，人家都会忍不住想象，黎哥哥的大肉棒……再一次插进去的感觉……欣瑶是个坏孩子对不对？可是，人家真的已经忍不住了。所以，今晚黎哥哥就再和人家做一次，好不好？就算是把欣瑶捆起来、捆成黎哥哥喜欢的样子，也没有关系。欣瑶愿意做黎哥哥的小母狗，只要黎哥哥愿意用那根大鸡巴肏人家……”“吕欣瑶”的淫语还未说完，袁黎已将她一把抱起。
　　她的私处感受到那硬挺竖直的阳具有多么炽热。
　　孟怜偷偷地笑了。
　　“那从现在起，”她附在袁黎耳边道，“把人家绑起来，狠狠地肏人家的骚屄吧！”她的右手食指在空中轻轻一划，那仍在一旁的黑色方盒便忽然被打开，一阵黑影涌向了她的身体……

