==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：青春是不复返的梦
👤 作者：a-mu
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：315744
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：剧情,校花,制服
🗿 肉量：9.87%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　青春是不复返的梦写在开头最近和朋友在网上聊天不知不觉的聊到的年轻时候思绪一下子就被拉回十几年前，突然冒出了一个想法把这些经历都给写下来吧，也不知道会写到哪里能写多久我叫睿祺我对于性的认知还挺早的小学时候就懵懂的知道男人与女人之间的不同而且我很小的时候就特别喜欢看女人的胸部到了初中我的性欲望就变的很旺盛天天除了正常的玩乐运动剩下的时间我就费尽心思的去偷窥女人别人家窗户的缝隙公共厕所的洞眼留意各种可以窥视的角度看画报撸管所以到今天我都认为我自己有非常严重的性瘾病。初中时期也发生过一些很有趣的事情但是我不太想写所以我就从我初中毕业后开始写起，我记载的这些事情和经历会有虚构的部分我希望能把这些发生过的事描述的圆润好看现实加上虚构书中人名全部是虚构请勿对号入座学生时期出现的人物不多本不想写的重点是写我踏入社会后的事情但是学生时期发生的一些事情，一些人对我今后还是有着一些影响的，故此写录。

全文

第1章
　　那是千禧年我成为了一名专职学校的学生我从上学时候学习成绩很一般特别是对于数学一点兴趣也没有。
　　小时候我体质就比较好也有力量对于猛男类型的电影电视剧人物非常崇拜所以我就喜欢到处玩去别的大院找其他小孩打架玩美其曰为抢地盘展现无敌的力量顺带着练习拳脚功夫虽然我有点混但是文学方面略有一些天赋我从小就喜欢读书喜欢在文字的海洋里畅想，这也为以后发生的一些事做了铺垫。
　　9 月份依旧是夏天天很热我去学校报道坐在班里看着全是陌生面孔我心里想着未来3 年这些人都将会是我的同学了左右的到处看其实就是为了看看有没有好看的女生，看了两圈下来发现班里没有长的特别漂亮的女生大部分都比较普通只有几个女生还算是不错的感到挺郁闷的班里怎么没有大美女，但是还有几个算是不错的也算是有的看了。
　　左顾左盼的时候班主任开始点名了然后就是老套路说了一大堆开始发书本领完书本写上自己的名字就往抽屉里一放回家玩去了。
　　就这样和所有学生时代一样按时到校上课结识新的朋友慢慢的也有几个在一起玩的比较要好的朋友了有一天体育课我和班上两个玩的比较要好的同学王强和胡中明躲在学校后面车棚里抽烟烟才点上胡中明就问王强：“怎么样谈上了吗”？
　　我一听有些纳闷，我就问胡中明：“你说什么谈什么？”
　　胡中明笑着对我说：喏，王强，被一个学姐看上了要和他谈恋爱。
　　我看向王强说：我操！还有这种事啊怎么样你和那学姐谈了？
　　王强笑着对我们说：谈啊干嘛不谈再说了这学姐长的也挺好看的。
　　胡中明笑着：你赶紧的上了她回来和我说说。
　　王强哈哈一笑：好，找个我家里没人或者她家里没人的时候。
　　我看着王强心里只有一个感受他妈的怎么这么容易就有女朋友了。
　　过了大约2 周时间放了学我们好几人都约了去学校后面的小公园抽烟吹牛，到了小公园分完烟就开始闲聊胡中明坐在我旁边捅了下他身旁的王强：王强说说日了吗？
　　王强一笑点了下头：日了，是她主动的。
　　这一说大家一下子就来劲了纷纷问道：怎么日的？
　　在哪里？
　　她怎么主动的？
　　王强笑着回答：在她家上周末她家里人都出去了她约我去她家里去了后没一会就把我拖上床了是她上了我。
　　我听了后心里想：我操！学姐就是学姐真他妈主动。
　　这时候其他人又说到：说仔细点啊，怎么做爱的啊。
　　王强一脸的淫笑说到：她把我拖上床后就一直亲嘴然后拉着我的手摸她的奶子然后她把我衣服全脱了她自己也脱了然后坐上来自己动了一会再让我起来她躺下让我在上面日她。
　　其他人听完后都有点兴奋这时候又有人问：日了几次？
　　其他人一听：对对日了几次？
　　王强：2 次。
　　大家听了后都表示好羡慕这时候我问胡中明：你呢有女朋友吗？
　　胡中明看向我点了点头：有啊不是我们学校的是我以前学校的。
　　我笑着说：你们真牛逼都有女朋友了。
　　胡中明笑着说：别急，在学校里看中哪个女孩你和我说我帮你去和人家说。
　　我笑了对着胡中明说：哥，走我请你喝汽水去。
　　王强一听马上说：我也要。
　　我搂着胡中明站起身来说：你有那帮听众让他们买水给你喝正好多说一点细节给他们听，我请明哥单独喝水，走着明哥小心脚下的石头别绊着！
　　这次事后我开始留意学校里的其他班级的女生了可惜的是都没有看上的就这样过了小半个学期下来有天上数学课我也听不进去就到处乱看不经意间发现坐在左前方的一个女同学正在趴着睡觉弯着腰背后的衣服扯了一些上去漏出了一截雪白的腰腰椎处的牛仔裤微微鼓了一些出来隐约的好像是粉色的内裤边我就一直盯着看这种风景对于学生时期的男生还是挺有杀伤力的看着看着下面就有些发热了操年少的我真容易冲动啊。
　　下课铃响了后这位女同学也醒了站起来抻了个懒腰然后走出班里走的时候我一直看着披肩的中长发身材挺匀称的身高大约162 胸围大约是B 不瘦也不胖但是她的腿笔直修长的很是好看那时候的我还不懂得如何欣赏一个女人的美只是一味的就知道看奶子这次之后我突然发现女人的腿也是可以如此的好看有诱惑力跟着我就站起来故意走到她课桌旁去看她叫什么名字（我这人有个毛病，我不太接触的人我都不会去记别人的名字）她桌上的书本上写着周雨萌我心里嘿的一声这名字还挺好听的吗~ 这次之后我就开始注意这个女生了留意她的一些习惯在意她的一言一语穿的衣服通过近半个月的观察我发现周雨萌长的虽然算不大美女但是还挺耐看的瓜子脸明亮的大眼睛嘴巴小小的很是可爱就是鼻子不太高挺我逐渐掌握了她的一些行为习惯与规律她习惯在上午第二节课后喝一杯酸奶中午会在学校里吃午饭然后睡上一会下午课前会去上一次厕所每次放学都有一个另一个班上的女生和她一起走路回家她经常忘记带笔经常问左右隔壁的同学借笔用完后再还给人家而且她用的笔大多数都是粉色的有了这些基本信息后我觉得找个她这样的做女朋友也挺好的身材好腿又长皮肤也白小嘴亲上去一定会很爽的想到这些我就变的很兴奋放了学我就跑去学校门口的文具店特意挑选了10支不同款式粉色的笔准备趁她忘记带笔来学校的时候送给她用带着这10支笔我回到家中躺在床上兴奋的想着她收到笔后被我感动然后答应做我的女朋友然后我们趁着家里没人在床上亲热的亲吻摸着她的胸她的腿然后脱下她粉色的内裤我插入她的小屄里想到这些我下面激动的都快要爆炸了。
　　第二天，到了学校我就开始期盼着她忘记带笔来学校，可是事情永远不会按照你的想法去发生的，她今天带了笔。
　　我很失望，为什么她今天记得带笔来上课了，下了课后胡中明几个人喊我去抽烟躲在操场的角落里胡中明看着我问我：你怎么了，心不在焉的？
　　我回到：你知道班上周雨萌吗？
　　胡中明：知道啊，怎么了？
　　我：我看上她了，我想让她做我女朋友。
　　说完这话，胡中明烟拿在手上都忘记吸了，盯着我看了好一会才说道：我操！
　　你看上她了？哈哈哈哈，是不是要我帮你去表白？
　　我：不，暂时，不需要我想先自己试试看。
　　实在不行的话你再帮我去说。
　　胡中明：嗯，好有需要就和哥们开口这都是小事情，哈哈哈哈。
　　不过，我可告诉你胖子他们几个人经常会聊起她，说她皮肤白大长腿日起来一定很带劲，哈哈哈哈，你居然都不知道。
　　我：啊？我操！还有这事？胖子你过来一下。
　　抽烟的时候正巧班上的胖子也在胖子听到我喊他马上就过来了。
　　胖子：哎，什么事喊我啊？
　　我：胖子，听说你们几个人经常聊天说周雨萌？
　　胖子：是啊，怎么了？
　　我：没什么我就是问问不过也没什么，我就是看上周雨萌了。
　　胖子有点吃惊的看着我：我操，真的吗？
　　哈哈哈哈，哥几个快过来有大事件宣布了。
　　胖子回头把其他几个抽烟的同学全喊过来了几个人懵逼的看着胖子问到：胖B 什么事啊？
　　什么大事啊？
　　胖子笑着说：喏，睿祺看上周雨萌了哈哈哈！
　　其他几个人一听：我操睿祺哥你可以啊我们就等着抽你的喜烟了。
　　我：还没成呢，对了听说你们几个人经常在背后说雨萌的事是吗？
　　胖子这时候说：哈哈那都是无聊时候瞎聊起来的再说了哥你不知道吧我和雨萌是小学同学。
　　我一听就来劲了：我操，胖子来走，哥请你喝水你和我说说。
　　说着话我就把胖子拉着去学校里的小超市买水去了买完水看着胖子打开可乐美滋滋的喝了一大口我就让胖子赶紧和我说，可是这时候上课铃响起了胖子一脸憨笑：哈，上课了，等这节课后我再和你说。
　　接着一路小跑回了班上，我一脸郁闷这10分钟怎么这么快，操！
　　我郁闷的回到班上路过周雨萌身边时我一直用眼神瞟着她结果人家都不看我坐到座位上又发现胡中明几个人对着我直笑，特别是胖子嘴里还无声的说着：下课后，继续。
　　我他妈一脸郁闷算了睡一觉吧。
　　铃声响起我打着哈欠伸了下懒腰抬头看了看突然看到胖子坐在前面盯着我看我说：胖子你他妈盯着我看什么干什么？
　　胖子笑的像朵花一样对着我说：哥，再来瓶可乐，我就和你说周雨萌的故事。
　　我这时候才想起来妈的对哦我让胖子和我说周雨萌的事呢。
　　胖子你他妈快说！
　　胖子：哥，可乐，到手，马上就说。
　　我一听嘿！
　　我操，你还想敲诈我，我一把把胖子拉到身边手臂一合夹住了胖子的颈子“你说不说？”
　　胖子被我勒的难受嘶哑的喊到我说，我说我放开胖子胖子扭了扭颈子然后委屈的说：哥，说完后你再给我买瓶可乐好不好？
　　我嘿嘿一笑：行啊，但是你要是说的不是我想要的我他妈把你打成猪头。
　　胖子嘿嘿的傻笑好好一定一定胖子就和我说起了他小学时候知道的事情可是说来说去都是娃娃时候的事情全是没有任何营养的什么她小时候喜欢哭啊总是喜欢穿着公主裙啊被什么小男生欺负了啊我越听越火脸上的表情也越来越暴走。
　　胖子自顾自的在我面前说个不停说着说着他也感觉到不对劲了看着我的脸：
　　哥，怎么了我说的不对吗？
　　我：胖B 我他妈不知道你说的对不对只有你自己知道对不对，但是我很肯定的一点是你再说这些没有用的事，下一秒，我他妈不把你按在地上操的叫爹我就跟你姓！
　　胖子看着我要暴走的样子慌了马上说到别急别急我再想想想想哦对了雨萌初中时候好像有谈过一次恋爱。
　　我一下来了兴趣我操这丫头初中就谈过恋爱了啊。
　　我：胖子你说快点不然又他妈上课了快！
　　胖子想了下说到：初中时我和她已经不是一个学校的了但是我家住的地方和她家不远而且家门口的小孩都互相认识几乎都是附近学校的初中时候听我一个朋友说过周雨萌和他们班上一个男孩谈恋爱了好像还上了床。
　　胖子说完盯着我看我也盯着胖子看，然后我问：这就完了？
　　后面的呢？
　　胖子：就这么多啊后面就是我们现在又在一个班了啊。
　　其他的事我也不知道了啊。
　　我：胖子你他妈跟我玩呢？
　　就这点屁事你居然还问我要可乐喝我草你妈的。
　　说完我就站起来要揍胖子。
　　胖子一看我在暴走的边缘嗷的一声拔腿就跑跑的是真快。
　　胖子跑走后我脑海里却一直在想着这短短的一句话好像上来床。
　　妈的，居然上过床了，这他妈看不出来啊，我初中时候还没和人女孩上过床呢，她居然……
　　不过胖子说的是好像，那么就是这傻逼他也不清楚啊他也是听说的啊。
　　想到这里我站起来想出去抽根烟可上课铃又响了尼玛我郁闷的坐了下来看着门口胖子小心翼翼的走了进来对着我傻乎乎的笑我对着他举起拳头嘴里无声的说着去你妈的胖子你给我等着。
　　这件事后我依旧天天等着周雨萌忘记带笔的时候心里也一直惦念着她初中时候谈恋爱和别人上床的事情。
　　就这样等了3 天终于在第4 天，周雨萌忘记带笔了，她郁闷的问我前面的女同学借笔时我掏出一只粉色的签字笔上面好像还是凯蒂猫我笑着对周雨萌说：周雨萌，我这有支新笔没用过你拿去用吧！
　　周雨萌回头看向我脸微微一红低头说：谢谢，我还是问别人借吧。
　　我：……啊没事啊这是新笔没用过的你拿去用吧粉色的你用吧。
　　这时候我又提了提前面同学的板凳前面坐的这个女生被我踢了板凳后也是聪明对着周郁闷说：雨萌你就用新笔吧人家一片好心呢，快，马上就要上课了。
　　周雨萌不好意思的对着我：哦，谢谢啊。
　　伸手把笔接走了。
　　然后马上就转身面对前方。
　　我看着周雨萌的背傻乎乎的一笑嘿，还挺腼腆的呢。
　　这时候一个纸团砸在我身上，我抬头一看是胡中明胖子他们对着我嘲讽式的笑我对着他们比划着口型：下课抽烟妈的居然被他们全程看着毁我形象了这时候我又突然想到前面这个女生很懂事啊要谢谢人家我就伸手拍了拍前面的女生结果拍的时候没在意拍在她肩部的胸罩带上了女生身子一抖，微微的转身看向我：怎么了？
　　睿祺？
　　咦？
　　她知道我名字？
　　可是我却压根不知道她叫什么名字我只能憨憨一笑：那个刚才谢谢你哈中午我请你喝汽水。
　　这女生害羞的一笑：没关系哈不用谢。
　　说完就转回身去了我看着这女孩的背影突然发现前面这女孩很萝莉啊个头不算高但是很匀称穿的衣服很像日本动漫里那些女孩穿的水手服啊而且长得很幼齿的感觉很卡哇伊。
　　我居然都一直没发现过我看看她的背影又看看雨萌的背影嘿她叫什么名字下课后我得看一下下了课后站起身发现前面这个女孩没有站起来，我也没办法看到她的课本封面，就没办法看到名字。
　　算了先去抽烟吧我对着胡中明王强手一挥，然后又手指向胖子勾了勾手指意思你跟着一起来到了操场角落里首先发话的是胡中明笑着对我说：我操，你刚才那傻逼样拿着笔看着周雨萌就差流口水了哈哈哈哈哈你个傻逼。
　　我摸摸后脑：我刚才不是挺自然的吗？
　　胖子这时候笑着说：哈哈，你不知道，你刚才那个样子就像狗见了骨头恨不得一口吃了，哈哈哈哈哈。
　　我一听我操你妈的傻逼胖子你敢说老子。
　　我上去对着胖子就是一顿操作胖子被我弄的连连求饶手里举着一包烟大哥们请抽烟我还没看清楚是什么烟，王强手一伸把烟盒拿在手上：我操玉溪你妈的胖子这么有钱？
　　买玉溪抽了。
　　我一听什么玉溪？
　　：我说胖子你挺有钱的啊，怎么不请我喝可乐呢？
　　这时候王强已经把烟拆了分给大家然后很自然的把烟装进口袋里胖子急了：
　　我的烟还给我。
　　王强：妈的你这么有钱这包烟请兄弟抽了。
　　胡中明点头表示同意我点头其他人点头胖子一看弱弱的问王强那你还我半包吧这包烟是我从我爸那里偷来的。
　　王强摇了摇头：不行，你这个不孝儿子居然偷你爸的烟抽。
　　我替你爸感到悲哀。
　　胖子：那就7 根。
　　王强：不行，3 根。
　　胖子：就7 根，不然我太亏了。
　　王强：看你可怜就5 根，要就要，不要就滚。
　　胖子一脸沮丧的只得认命接受了这时候我突然对王强说：王强，再给我2 根烟。
　　王强看着我：怎么才点的烟你都抽完了啊？
　　我：过会蹲坑时候抽我今天没带烟来。
　　王强掏出玉溪拿了2 根递给我黑胖子就一直盯着我们看明明是他的烟却被人抢走祈求了半天才要回来5 根而我却不费事就从王强那里要走了2 根胖子一脸郁闷。
　　这事闹的大家都挺很开心的抽的还是玉溪都挺满足的上课铃也快响了大家把烟掐了丢出墙外回教室路上我和胖子走在最后面我拍了下胖子胖子扭头不解的看我我把刚才要的两根拿出来递在胖子手上胖子一下子就明白了傻憨憨的对着我笑那模样让我感觉他都要跪下来谢我了。
　　我白了他一眼：傻逼！
　　大步的走进教室。
　　进了教室，路过周雨萌的课桌我看见那支粉色的笔静静的放在桌上，周雨萌低着头在抽屉里拿书本，我嘿嘿一笑嗯，这就是爱情哈哈哈舒坦。
　　坐在座位上看着周雨萌的背影再看向前方的背影我突然想起来刚才抽烟时候忘记问他们我前面坐的这个女孩叫什么名字了妈的人家帮了我我却连人家名字叫什么都不知道脑筋突然一转我写个纸条不就行了我自己问免得那帮傻逼笑话我开学几个月了连坐在我前面的同学名字都不知道太毁我形象了妈的不行坚决不能给这帮傻逼知道这事。
　　撕了一张纸裁了下写：谢谢你帮我，我还不知道你叫什么名字呢，那个中午吃完饭哥请你喝可乐哈谢谢。
　　这次我小心的看准拍的地方轻轻的点了下她的肩头她回过头看向我我把纸条递给她小声的说你打开看。
　　她接过纸条转回头，大约过了5 分钟她手往后背一放手指间夹着纸条我伸手去抓结果又不小心抓着她的手指了那一瞬间感觉到的是她的手很小巧，手指纤细抓住的时候像是没有骨头一样非常柔软。
　　我愣神的一瞬间她挣扎了一下我赶紧把纸条抽出来打开看上面写着“我叫王静，不用客气啦，小事一桩哈，还有我不喝可乐的，我想喝奶茶”后面还画了一个笑脸我看着她的字发现她的字写的很秀美我对写字好看的人都有莫名的好感我笑了笑在纸上写“好的奶茶，午饭后超市见”我又点点她的肩头把纸条地给她。
　　之后她也没给我回话。
　　我坐着看着黑板前的老师，我突然发现我他妈居然连老师都不认识我跑这来上的是什么学……
　　午饭后，我在校外吃了碗牛肉拉面回到教室发现周雨萌已经趴在桌上睡觉了我心里想嘿这丫头真是吃完就睡。
　　我再看向我座位前方，突然想起约了王静请她喝奶茶的事，我转身拔腿就跑尼玛的怎么记性这么差，这时候胖子正好在座位上才吃完2 大盒便当发现我正跑出去急忙喊着：等等我一起去。
　　等他站起来跑出门的时候我已经跑到小超市了。
　　妈的这傻逼什么热闹都要凑也不问问我要做什么估摸着是以为我去抽烟呢。
　　我望向超市门口发现王静正站在超市门口的雨篷下面等着我我走近后看着她，她就傻乎乎的看着我我细看下发现她真的不高大概156 吧但是她的五官挺精致的细看还真挺好看的而且模样又有些幼齿的感觉（多年后我才知道这就是典型的萝莉）而我有183 的身高我站在她身旁真的很奇怪。
　　我摸摸头：哈哈不好意思我在外面吃面的才回来来来来我去带你买奶茶说着我带着王静进了超市在奶茶机前说：你看你要喝哪款你自己挑王静看了下说：我就要原味珍珠奶茶不加冰。
　　我掏出钱付款突然想到给我未来的女朋友也买一杯我就说到：要2 杯一样的。
　　然后我对王静说：你等下我去买瓶可乐。
　　等我结完账出来后王静拿着两杯奶茶正在等着我，我说：走找个凉快的地方喝吧，王静点点头跟着我走到了学校的长廊坐下后我点了根烟打开可乐舒适的抽口烟喝口可乐，王静喝着奶茶看着我不解的问道：你为什么买了奶茶还要喝可乐呢？
　　我一听笑了：那个可乐是我喝的这杯奶茶你回去后等周雨萌醒了你帮我给她。
　　王静：哦，这样的啊。好的啦我知道了。
　　我：谢谢哈！你人真好。以后想喝奶茶就来找我。
　　王静：不用啊，只是简单的小事情啦，不会很麻烦的啦。
　　我：嗯？你为什么说话要后面拖个音呢？
　　王静：啊，那是因为我从小习惯了我初中之前都是在台湾长大的。
　　这是台湾的口音啦。
　　我也想改但是有时候人家就是改不过来啦。
　　你别介意啊。
　　我：我……哈哈，台湾妹妹啊，哈哈哈真看不出来的啦，抱歉啦。
　　王静见我模仿她说话的语气脸一下就红了低着头喝着奶茶晃着两条小腿我见她低着头我也只能哈哈一笑：你别生气哦，我跟你开玩笑的。
　　王静低着头：没事，我知道你不是故意的。
　　说完抬头对我笑了下然后又迅速的低下头。
　　我发现她真的很容易害羞我也不说话了我喝着可乐抽着烟看着她发现她虽然个子不高身材却很标准凹凸有致而且腿很匀称不像有些女生个子矮身材又胖腿还很粗让人看了不自觉的产生厌恶感我一直都很反感这样的女生一点都不知道什么叫做视觉污染。
　　我看着王静她穿着暗红色米字格的百褶裙上身穿的是领口带着棉质花边的衬衣衬衣塞在裙子里脚上穿着一双棕色的小皮鞋一双带着花纹的白色棉袜我看着她晃来晃去的小腿感觉很好看那白色花纹的棉袜一晃一晃的一下子我心里突然痒痒的好想摸摸她的腿看看她的小脚丫想着想着我身体不自觉的就靠向了王静王静发觉我靠近了抬起头看着我：怎么了？
　　我被她问的愣住了一下眼睛一转就说到你腿上好像有个蚂蚁爬上去了。
　　王静一听马上站起来双脚左右开跺，还时不时的蹦起来一下这下可把我看傻了因为她只要一蹦百褶裙就会飘起来一下我一眼就看到了她的内裤那白色的内裤上面还有印着小草莓我一下子来劲了没想到我随口瞎编居然还有这么好的效果。
　　王静蹦了好几下后低头看这腿看来看去说：还有吗你帮我看看啦。
　　我这时候心里又闪出一个点子我说：腿上没有了你把鞋子脱下来看看蚂蚁有没有掉进鞋里。
　　这么明显有漏洞的话王静居然毫不犹豫的就信了坐下来就脱了鞋子鞋子脱下来就拿起来看而我却盯着她的脚看那是一只很小的脚大概也就是32码-33 码之间白色的棉袜非常干净袜子上的花纹非常好看直到多年后我才知道这就叫萝娘袜王静拿着鞋子左看右看发现根本没有蚂蚁抬头看向我却发现我弯着腰一直盯着她的脚看她拿鞋子在我眼前晃了下我一下回过神不假思索的又编了一句瞎话：王静你别动蚂蚁好像在你袜子上，我帮你捉下来 .王静听完点点头：好，你帮我弄下来。
　　我蹲下身伸手一下子握住了王静的小脚王静明显身子颤抖了一下，脚不自觉的就想往回缩，我赶紧说：别动！
　　语气有点冷酷。
　　王静一下就不动了也把头转向另一边说到：你快点呀。
　　我：好好马上就好。
　　此时的我，心跳瞬间加快了，我真没想到我居然这么容易的就把一个女生的小脚握在手中手中能感受王静小脚传来的温度，我的手心都冒汗了，感受着这只小脚柔软，我靠近，鼻腔闻到了一种让我一瞬间就上瘾味道这种味道让我今生无法戒除这是一种在心里扎根的毒。
　　那一瞬间我仿佛闻到一股不可描述的美味皮革香混着人体香味很多人脚汗混杂皮鞋味道后会因为细菌的滋生产生酸臭味。
　　而王静的小脚却没有这样的味道反而是一种很好闻的味道我贪婪的吸着她脚上的味道，手上也在假装帮她找蚂蚁其实是我用双手在抚摸她的脚我的脸也都快贴到王静的脚上了。
　　我的下体也因为这么强烈的刺激变的坚硬而我穿的是运动裤下体把裆部顶出一个大包来。
　　我又怕王静发现我的异样可是我又舍不得放开她的脚王静低声的问道：好了吗？
　　找到了吗，快点啦，要是被人看到就太丢人啦。
　　我赶紧说到：
　　好了好了。没有蚂蚁，没有蚂蚁。
　　说完我赶紧放下她的脚站起身就背对着她怕被她见到我下面鼓成一个大包的囧样，摸出一根烟点上可是点烟时候我闻到了我手上残留的香味。
　　不行，妈的我要冷静冷静王静这时候站起身问我：睿祺，你怎么了？
　　我：啊，啊，没事，没事站起来猛了有点缺氧。
　　（你不知道你脚上的香味让我闻的缺氧了）
　　我：那个，我先走了，你记得把奶茶带回去给雨萌。
　　说完我赶紧跑走了。
　　跑到操场的角落又点一支烟蹲在地上心里想着幸好没被她看见不然太丢人了万一被她看见说出去我就毁了。
　　心里想着可是手又放在鼻子下闻着还有一丝似有似无的香味。
　　下次要是能骗她把袜子脱了那就更好了嘿嘿。
　　想到这，我嘴角不自己的咧开露出淫贱的笑。
　　（我自己也没想到，后面我真的脱下了王静的袜子，把她的小脚放在手心里细细的把玩，把她的脚趾放在口中用舌头细细的品尝而且不是用骗的是她心甘情愿的这是后话了）
　　当我低着头不自觉的淫笑时候面前出现了一个黑影问到：同学你哪个班的居然在抽烟。
　　我一下被吓着了操，居然被老师抓到抽烟了我抬头一看心里一下子就火了：
　　妈的你个傻逼胖子居然敢吓老子我抬手就打胖子却机敏的抓住了我的手憨憨的笑着：哥别生气别生气，请你喝可乐。
　　说完掏出了一瓶可乐给我，这时候我才想起刚才跑的急急忙忙的半瓶可乐还放在长廊上呢。
　　我接过可乐打开喝了一口突然又发现刚才摸王静小脚的手居然被胖子握着一下子我又火了抬腿就是一脚，胖子居然又机敏的躲开了我操这胖子怎么这么灵活的。
　　妈的手里残留最后的一丝香味居然被这死胖子玷污了，我郁闷的把手插进口袋中，看着胖子你怎么找到我的？
　　胖子：你中午跑出教室后我就追出来了可是找不到你我就顺着我们经常抽烟的地方找了一圈没找到我又去了超市看看你是不是去买水了，可是也没找到遇到隔壁班的同学说你带着一个女孩走了我又在学校里找了一圈最后实在不想找了就到这来抽烟可是发现你居然蹲在这里傻笑，我就想吓吓你，哈哈哈哈哈。
　　我……他妈的这胖子胖子：对了你带的女孩呢在哪里？是谁啊？
　　我：去你妈的哪里来的女孩人家看错了老子刚才在厕所这会才到这抽烟。
　　胖子：可是我刚才去了厕所找过你了啊你不在厕所啊。
　　我：……他妈的你眼瞎呗，操。回去睡觉了。
　　我说完就走了，回去路上还特意去洗了手妈的好好的香味被这狗日的胖子毁了，操。
　　回到教室，发现周雨萌正在低着头喝奶茶，我见到这一幕，心里又开心了这个王静办事还挺靠谱的嘿嘿不错不错，我走过去周雨萌抬头看了我一眼又马上低下头把奶茶放在一边拿起笔写起了作业。
　　我又看向王静，王静看着我脸上也是一红低头不知道弄什么了，我走过去坐在我座位上又发现我抽屉里居然还有半瓶可乐看来是王静帮我带回来了这丫头心可真细想到这我又不自觉的把手凑在鼻子下面闻可是什么都闻不到了。
　　妈的死胖子要不是你我还能再爽一会呢，这时候胖子进来了拿着可乐走向我：睿祺你的可乐。
　　才喝了一口你就丢地上了我给你带回来了。
　　我：滚，我不要。
　　胖子：啊？这么浪费啊，你不要我要。
　　说完胖子就打开瓶盖咕咚咕咚的喝起来了一口气喝了半瓶下去还在我面前故意打了一个嗝。
　　我一下又被他惹炸毛了，我呼的一下站起来了结果把桌子顶了一下咚的一下撞在了王静的椅背上王静啊的一声这一下我愣神了胖子一看赶紧撒腿就跑我也没管胖子我赶紧问王静：王静，你没事吧，不好意思啊，都怪那傻逼胖子，对不起啊。
　　王静：没事没事没撞到我也不疼你们以后注意点啦别把自己碰伤了。
　　我：哈哈哈，没事就好不好意思啊下次注意下次注意。
　　我把桌子扶好坐下来看着周雨萌的背看着她的屁股性感的长腿意淫着我和她的以后渐渐的眼皮打架睡着了。
　　也不知道下午第几节课了我醒了老师还在前面讲课我伸了下懒腰打了个哈欠看了下周雨萌又看了看王静看着2 人的背影我突然在想周雨萌的脚有多大呢想着想着我就趴在桌上盯着周雨萌的脚看揣测着她的脚码，不知道是周雨萌感应到我的眼神了还是什么她突然回头看向我我愣了下盯着她的眼睛看她脸微微的泛红，突然丢了一个纸团给我，我拿起来打开一看上面写着“谢谢你的笔，还有奶茶”
　　我看完后哈哈一笑心里想着客气啥呀，都是一家人哈哈哈哈就这样愉快的一天结束了，往后的日子里我没事就找周雨萌聊天各种话题各种瞎话乱编只要是能把她逗开心就行我努力的让她对我产生好感而且只要是周雨萌忘记带笔我都会及时送上一支粉色的新笔中午附带着一杯奶茶，外带着让王静挑些女孩喜欢用的小东西买了一并送给周雨萌而且每次都少不了王静的毕竟还要靠王静帮我转送呢。
　　就这样当我第10支笔送出去的那天周雨萌偷偷递来一张纸条给我上面写着“放学后我们去学校前面的肯德基，我有话和你说。”
　　我看了后心里乐的不行了就盼着放学时候能早点到来，终于等到放学，胡中明喊我去公园玩，我说不去哥有事。
　　胡中明诧异的看着我说：你他妈能有什么事？
　　我说：我约了周雨萌出去。
　　胡中明：我操！可以啊，回来跟我们说说啊，哈哈哈那我们去了。
　　胡中明走后，我看向周雨萌见她已经收拾好书包她回头看了我一眼然后低下头就往外走，我也赶忙把课本收进抽屉里空着手就追了出去。
　　（你要问我为什么不背书包，嘿嘿哥是什么人哥自从来这上学后就没有书包这个东西，书本都是放在学校里作业都是第二天一早来学校抄的）
　　出了校门我追上周雨萌周雨萌看了我一眼说到：别在一起走！
　　我听了后郁闷的跟在她身后2 米的距离好在肯德基离学校不远几分钟就走到了进了肯德基我问周雨萌你吃什么周雨萌说 2个蛋挞一杯九珍我去找座位我买了2 个蛋挞 2对鸡翅 2个汉堡 2杯九珍端着盘子找来找去终于在2 楼的角落里看到了周雨萌我把吃的放下来后正准备吃呢周雨萌发话了：你去洗手呀，不洗手就吃东西。
　　我：哦哦对对洗手洗手。
　　等我洗完手回来后周雨萌正拿着蛋挞小口小口的吃着我看着她的小嘴啃着蛋挞一手放在下巴下接着碎屑，感觉她的小嘴真好看亲起来一定很甜。
　　周雨萌见我傻笑的看着她白了我一眼说：你吃呀买这么多东西我：好我吃我拿起一个汉堡就开始吃吃了2 口的时候周雨萌突然小声的对我说：你……
　　我：啊？
　　周雨萌：你……是不是喜欢我？
　　我：啊，哈哈是啊是的是的周雨萌：哦，那你喜欢我什么呢？
　　我一听是啊我喜欢她什么呢我总不能说我喜欢你的大长腿我喜欢你的小嘴因为看上去亲起来一定很甜吧。
　　我脑袋一机灵：我喜欢你温文尔雅的气质你看上去像朵白莲素洁高雅，你的一颦一笑让我沉醉，你的一举一动都让我心动，而且你长的这么好看让我深陷无法自拔。
　　说完我看着周雨萌周雨萌掩着嘴噗嗤一笑：你真会说，还把我比作白莲素洁高雅，哈哈哈，真不知道你这些话是这么编出来的。
　　我摸摸后脑心想幸好我喜欢看书不然这些话都编不出来啊我：我说的这些都是真心话，雨萌我确实喜欢你。
　　周雨萌看着我又问：那你喜欢我，为什么你又和王静玩的那么好？
　　我：啊，那还不是因为我一开始不好意思和你说话，只好通过王静帮我。
　　周雨萌：哦，难道你们就不是男女朋友吗？
　　我心里一惊妈的，她为什么会这样想，我操，不行我不能让她误解，毕竟我要泡的妞可是你周雨萌啊。
　　我赶紧说到：不是的，我和她只是普通朋友啊，只是一开始我找她帮我的，后来不都是我主动找你的吗，哈哈，你别乱想啊。
　　我和她的关系很纯洁的。
　　周雨萌拿起九珍吸了一口看着我说：睿祺，其实这段时间下来，我也感觉到你是喜欢我的，我对你也有感觉，但是你如果真的想和我谈恋爱的话，我希望你只对我一个人好，不要和其他的女生有过多的来往，你能做到吗？
　　我：嗯嗯，必须的我只对你一人好，我只喜欢你一人。
　　周雨萌：嗯，我希望你心里只有我，本来我也不想谈恋爱的可是我对你真的心动了，而且我也没谈过恋爱所以我希望你一心一意的对我，这样我们才能一直在一起毕业结婚。
　　我听完她说后心里在想咦胖子不是说她初中时候谈过恋爱吗？
　　心里想着我嘴上却说着：嗯，保证对你是一心一意的，我对你怎么样这些日子你也是亲眼见证的，相信我哈。
　　说完，我傻乐的看着她周雨萌看着我傻乐的表情噗嗤一下笑起来了周雨萌：
　　对了，你以后不许抽烟了，我讨厌烟味，知道了吗。
　　我：啊，哦真不能抽吗？
　　周雨萌：当然这是必须做到的，不然我们以后就别再说话了。
　　我一脸郁闷哎，为了爱情我只能妥协。
　　周雨萌看着我一脸委屈的表情乐呵呵的说：好啦，赶紧吃吧吃完你送我回家然后你再回家，我家离学校不远你陪我走到路口就行，你就赶紧回去。
　　我：嗯嗯好好！
　　咦，今天的肯德基怎么这么好吃？
　　出了肯德基我和周雨萌并排走着和她聊着周杰伦新出的专辑我嘴上虽然聊着，可是靠近她的手却一直努力的想在不经意间去牵她的手，可是她却一直有意无意的躲着我的手，就在我想放弃的时候正好迎面走来了一个大妈周雨萌为了让她向我身边靠了一下我顺势一下子牵住了她的手周雨萌感觉我牵上了她的手挣扎了一下想把手抽出来我哪肯放手紧紧的拽住她的手对她说：亲爱的，牵牵手，我们都是好朋友。
　　周雨萌被我这一句话给逗乐了也不挣脱了就由我牵着她的手周雨萌笑着对我说：你这嘴怎么这么贫的整天乱说把我乐的都不行了。
　　我笑着说：只要你开心就是我最大的快乐。
　　周雨萌听了后脸微微一红轻轻的点了下头拉着我继续往前走我想如果这时候是在一个没人地方我说了这句话周雨萌很感动然后我就可以搂着她然后看着她她不好意思的闭上眼，微微抬起下巴我就能亲上她的小嘴感受她甜美的吻了。
　　一边走一边意淫着走了没一会，周雨萌突然在一个路口停下把手松开，对我说：好了，就送到这我回家了你也早点回去吧，明天学校见。
　　我：咦，这么快就到了啊。
　　嗯，那好，我回去了你回家要记得想我啊，哈哈拜拜。
　　周雨萌白了我一眼转身就走了。

第2章
　　我站在路口看着她走远后，我左右看了一圈发现这路口拐个弯走几百米就到我们放学常去的小公园了刚才陪着周雨萌一直没法抽烟憋死我了，找他们抽烟去。
　　走到公园发现王强胡中明他们几个人都不在，只有胖子一个人在喝着可乐吃着炸串，我走过去胖子看见我问：呀，你怎么来了你不是和周雨萌去吃肯德基了吗？
　　我：嗯，吃完了，把她送回家了。
　　我就来找你们抽烟，对了，其他人呢？
　　胖子：他们去打游戏机了，我肚子饿了先吃点东西然后再去游戏厅找他们玩。
　　我摸出烟发给胖子一只自己点上烟舒坦的抽上一口：啊，妈的，憋死我了。
　　胖子：啊？你刚才没抽吗？
　　我：嗯，周雨萌不让老子抽烟，憋死我了。
　　胖子听完眼睛一直盯着我看，好像有话想说但是又不想说的样子。
　　我：胖B 你干嘛老子脸上有花吗？
　　胖子摇摇头：没事没事我就是突然想起来，我刚才忘记买炸素鸡了。
　　我：……这胖子妈的怎么这么能吃的。
　　胖子这时候对我说：睿祺，我走了他们还在游戏厅玩呢，我要赶紧去了去晚了玩的时间就少了，我走了啊，拜拜。
　　说完，胖子就跑了。
　　我……他妈的怎么就剩我一个人了，操，我坐在石凳上抽着烟想着刚才和周雨萌的牵手的感觉心里又乐了。
　　想着，想着，又想到刚才胖子好像有什么话想说的但是又没说。
　　妈的这胖子，整天想办法忽悠我给他买可乐，一定是在憋什么坏招。
　　抽完烟，我也没事做，也不想去游戏厅找他们玩，算了回家吧。
　　就这样我和周雨萌确认关系后身边玩的好的人都知道了。
　　我和周雨萌的亲密关系也在不断的升温，两人在一起的时候举止也越来越亲密可是只是停留在牵牵手，而且我和王静也主动的疏远不找她说话了，王静也很自觉也不找我说话聊天了。
　　周雨萌为了不让我抽烟每天都要搜查我身上的口袋，抽屉，弄的我也没法藏烟，而那帮损友每次下课去抽烟都要故意对着我喊：走咯，快活去咯！
　　弄的我非常郁闷，有火也不敢发。
　　这天中午吃完午饭坐在教室里休息，周雨萌坐在我身边趴着睡觉，我无聊的只能靠在板凳上看着窗外数小鸟，这时候胖子拿着一个鸡腿一边走一边吃向我走来，走到我面前，看着我，我看着他，胖子吃着鸡腿看着我也不说话，眼睛就这么对着我一眨一眨的。
　　我心里就有点火了，妈的午休不能出去玩，还没烟抽现在这傻逼胖子都敢来挑衅我了。
　　想到这我就忍不住了我站起来还小心翼翼的怕弄醒周雨萌，胖子看着我想发火又不敢弄出动静的样子笑起来了。
　　我压着声音恶狠狠的对胖子说：胖B 你他妈活够了吗，我几天不操你你又皮痒了吗？
　　胖子笑着对我说：有种，你就出来，哥今天不把你打服气了，哥跟你姓。
　　说完胖子转身就走。
　　我一下那个火就上来了，妈的胖子今天不弄死你我他妈就跳楼。
　　我小心翼翼的翻过桌子，赶紧的追出去找胖子。
　　出了教室门发现胖子站在楼梯拐角处等着我呢，我一看这胖子居然不跑还在等我我赶紧冲上去抓住他，正准备动手，胖子突然变戏法一般手里拿出了一支烟。
　　“喏，给你的。”
　　我愣住了什么情况，咦，中华。
　　哈哈我接过烟，看向胖子胖子笑着说：走，赶紧的。
　　我和胖子赶紧下楼跑去操场的角落到了老地方我让胖子赶紧给我点上烟，美滋滋的抽上一口“啊，舒坦，多少天都没抽过烟了，咦对了，胖子，中华哪里来的？”
　　胖子：我偷我爸的，昨晚他在外面请人吃饭结束后桌上还有没抽完的中华，他们忘记拿了我就摸了2 根出来，你一根我一根我想你多少天都没抽上烟了，还是我胖哥对你好吧！
　　我：妈的，胖子你别嚣张这次我就绕了你，还有，你他妈就摸2 根走？
　　这不是你的风格说你到底摸了多少？
　　胖子：就2 根，没敢多拿。
　　我：胖子，我要是从你身上找出其他多出来的中华，我今天不把你按在地上操，我就是王八。
　　胖子一听：哈哈哈哈哥，哥开玩笑的吗，就摸了1 包半，都是拆过的。
　　我：妈的就知道你德行，拿出来赶紧的要是王强他们在你一根都留不住，你给我半包就行了，快点。
　　胖子：好，其实我就是给你拿的，哈哈那半包给你。
　　胖子摸出半包软中华递给了我，我很开心，这胖子对我还是真的不错的也不枉我平时这么照顾他嗯，做人嘛要有良心。
　　我开心的揣着半包烟回到教室的时候发现周雨萌已经醒正和其他女生聊天，看见我回来了便一直盯着我看，我做贼心虚的小心翼翼的把手揣在装烟的口袋里，脸上笑嘻嘻的说到：宝贝你醒啦，要不要喝汽水啊要不要吃薯片啊，我去给你买。
　　周雨萌看着我冷冷的说：说，你刚才去干什么了？
　　我：啊，去上厕所了啊。
　　周雨萌：是吗？你过来，让我闻闻你身上的味。
　　我：哎哟，厕所那臭味你闻干嘛。
　　周雨萌：你过来，快点。
　　我没办法只能走到周雨萌身边其他同学看着我的囧样个个都乐的不行了，胖子这时候也回来了坐在座位上看着我的好戏。
　　周雨萌抓着我的衣服闻了一下：呵呵，味挺重的啊，看来是憋不住去抽烟了吧。
　　我：没有没有呀，我就是去上厕所的，是胖子那个傻逼抽烟的他抽的烟把我身上弄的有烟味了。
　　不信，你问胖子。
　　周雨萌看来一眼胖子，胖子赶紧转过身，不敢和她对视，周雨萌又看看我说：哦，这样啊，那你坐下来吧以后人家抽烟你躲着点，别让烟味沾你身上。
　　我：嗯嗯，必须的必须的。
　　我心里想着，妈的周雨萌鼻子怎么这么厉害的我都小心翼翼的抽了，还是被闻到了。
　　这时候，周雨萌又说：睿祺。
　　你口袋里藏的什么好东西啊，拿出来给我看看。
　　我一听，头就炸了后脑都发麻。
　　妈的，太紧张了手一直放口袋里坐下来都忘记拿出来了这也太不自然了，周雨萌的观察能力真的太厉害了。
　　我谄媚的笑着对周雨萌说：那啥，那个，哈哈哈……
　　周雨萌：快点，拿出来。藏的什么东西。
　　我没办法只能把那半包软中华拿出来放在桌上，心都在痛。
　　我操，软中华啊，还有半包，我操我操。
　　周雨萌：呵呵，睿祺，你忘记你答应我什么了吗？
　　这个怎么解释啊？
　　我：这个这个，这是胖子放我身上保管的。
　　周雨萌：什么？胖子的烟放你身上保管说出去谁信啊。
　　我：你问胖子是不是，因为胖子怕王强抢他的烟所以他就放我身上了。
　　周雨萌看向胖子：刘华强，这烟是你的吗？
　　（胖子本名就是叫：刘华强只是我们都习惯喊他胖子所以他的名字我们一般都不会喊……妈的，刘华强这么霸气的名字居然用在胖子身上太不和谐了）
　　胖子听见周雨萌喊他转过头笑着说：是的是的是我放在睿祺哥身上的我就是怕被王强他们抢。
　　周雨萌听胖子这么说，拿起烟丢了过去说到：以后抽烟藏烟这种事都别再找我家睿祺了，你们知道的他不抽烟你们别害了他！
　　胖子赶紧说到：知道知道以后再不找他了，说着便拿起了这半包中华。
　　我看在眼里痛在心里脸上却不敢露出一点肉痛。
　　就当胖子才把烟拿在手里的时候王强胡中明正好回来了，两人一进门就看见胖子手里的中华齐声喊道：我操！
　　胖B 你手里拿的是什么？
　　胖子听到这声音后就像被定格了一样，烟拿在手上一动也不动，嘴里却说着：这是孝敬强哥，明哥的软中华。
　　王强胡中明走到胖子面前拿起烟拍拍胖子说：嗯乖孩子，现在真懂事，真乖。
　　说完两人拿着半包软中华出门快活去了。
　　胖子傻乎乎的愣在座位上，嘴里也不知道说着什么低头趴在桌上也不动弹了，我看着出去的2 人心里那叫一个恨啊，妈的是我的烟是我的烟被这2 人拿去快活了。
　　周雨萌看着我坐下后说：亲爱的，这个误会只有一次第二次就不再会是误会了。
　　我：嗯嗯，媳妇误会误会，以后绝对不会再发生了。
　　哈哈哈，好媳妇给我抱抱。
　　我张开双手搂住了周雨萌抱在怀里让我奇怪的是之前我每次想抱她她都不让我抱今天怎么就让了但是我也没多想好不容易能抱上了这感觉太爽了感受她身上的柔软头发的香味我很快乐，软中华没了就没了吧我依旧很开心。
　　我开心的搂着周雨萌的时候王静也回到班上了看见我正搂着周雨萌开心笑着，她撇了我们一眼没有任何表情的坐在了座位上，摆弄起课本。
　　不一会下午上课铃也响了，周雨萌站起来回到座位上去上课了我依旧闲来无事找周公去玩了。
　　放学了，依旧送周雨萌回家，到了路口的时候周雨萌对我说，这周六你来我家玩吧，我父母正好都要去外地亲戚家礼拜天才回来，你来陪陪我。
　　我一听开心极了一直都苦于周末家中父母在家没办法过二人世界，没想到我可以去周雨萌家里，我赶忙的说：好呀好呀，周六我几点到你家呢？
　　我还不认识你家呢。
　　周雨萌说：周六上午9 点半就这个路口我来接你。
　　我：嗯嗯，好的好的。
　　周雨萌：那我回家了，你也回去吧，再见哈。
　　我：嗯嗯，宝贝再见。
　　周雨萌走了后，我站在原地乐呵都不行了突然我发觉今天是周几来着？
　　好像是周四，那么就是后天哈哈哈哈我兴奋的回到家中想着美好的周六早点到来。
　　好不容易熬到了周六我一早 7点就起床了洗漱吃了早饭便9 点就到了路口等周雨萌来接我，等到9 点25的时候周雨萌来了看到我在路口一路小跑过来牵着我的手：呀，你都来了啊，我还以为我要等你一会呢。
　　我：哈哈，我怎么舍得让我的宝贝等我呢。
　　周雨萌甜甜的一笑，真好看我看着眼前的这个女孩我忍不住的就想把她搂入怀中亲吻她。
　　周雨萌见我盯着她傻乐拉着我说：走啊，去我家。
　　我就这么被她拉着去了她家她家住在3 楼进入她家后，换了鞋我扫视了周雨萌家里一圈她家是小中套的房子家里的家具都有些旧家里的陈设也比较简单电视剧都是比较老的24寸放在一个旧旧的柜上但是家里收拾的还挺干净周雨萌打开冰箱拿了一瓶可乐给我：睿祺，你喝水。
　　我接过可乐喝了一口，然后到处看着我想看看她的房间是什么样的。
　　周雨萌见我到处看，问我：你干什么呀？
　　我：我在找你房间我想看看。
　　周雨萌便打开了她的房门，我走进去一看房间真的不大但是在周雨萌的收拾下这个房间真的是个非常女孩子的房间很干净床单被子都是有些粉色的床上好几个娃娃一个书桌一个书柜还有一个衣橱上面贴着明星的海报。
　　周雨萌拉着我让我坐在椅子上她坐在床上我们就这么面对面的坐着。
　　我问周雨萌：你平时周末在家都干什么啊？
　　周雨萌：看看书写作业，听歌啦，偶尔陪着父母去超市买东西啦，不过现在多了一件事。
　　我：多了一件？什么事啊？
　　周雨萌笑着说：笨蛋，当然是想你啦。
　　我听了后开心极了。
　　我：哈哈，真是我的好宝贝，我也想你，来让我抱抱。
　　说着我就站起身，拉着周雨萌搂入怀中周雨萌也抱着我我们就这样紧紧的搂着对方，那也是我第一次用身体感受到雨萌的胸部，贴在我胸口的下方我能感觉到她内衣的海绵海面下包裹的那两团肉，这让心跳加速让我情欲膨胀。
　　我低下头看着雨萌雨萌抬起头看着我我对雨萌说：雨萌，你好美，我好喜欢你。
　　周雨萌的脸红了，小声的说到：我也喜欢你，睿祺。
　　我：雨萌……
　　周雨萌看着我明亮的眼睛忽闪忽闪的睫毛，我看着她的小嘴忍不住了我亲了下去吻到周雨萌的嘴唇时周雨萌一下把我搂的更紧了身子也紧绷了起来，嘴里也发出轻微的“唔，嗯”声，我学着在电影看到的亲吻方式，左右轻微的摆动头部，然后把舌头伸向周雨萌口中周雨萌被我舌头顶的也微微张口，我趁势将舌头顶入周雨萌的嘴里贪婪的卷起了她的舌那一瞬我品尝到了周雨萌的甜甜的口水让我异常的兴奋我搂着周雨萌不停的用舌头刺激着她的口腔周雨萌闷哼着嘴里也不停的产出甜甜的口水被我吸走，就这样吻了5 分多钟周雨萌也吃不住劲了有点瘫在我怀中，我下面也硬的很厉害我空出右手摸向了周雨萌的胸部摸到周雨萌胸部的一瞬间周雨萌一下子挣开了我的怀抱也停止了和我的亲吻。
　　说到：哎呀你要死啊，乱摸。
　　我：情不自禁不自禁啊。
　　我看着周雨萌因为亲吻她的脸更加红了有一种非常魅惑的神情害羞又带着一种诱惑，眼神里也是一种情醉的神采流出，我见了这样下面更加难受了运动裤顶出一个大包，我又把周雨萌搂在怀中直接吻了下去周雨萌被我强势的搂着也不好动弹任由我在她的最终索取着她的口液任由我的舌头疯狂侵袭她的小香舌，我的下体狠狠的贴在她的身上她也明显的感觉到我下面的坚硬周雨萌不停的微微扭动着身体不经意间带来的摩擦感让我情欲一步一步高攀，周雨萌嘴里发出的哼哼声也愈发的响亮，我顺势把周雨萌按倒在她床上半边身子压着她下身顶在她大腿上，吻着她然后也开始亲吻她的耳垂她的粉颈，下巴，周雨萌被我这一番亲吻弄的闭着眼睛娇喘连连身体不由自主扭动，这时候我左手摸在她的胸上，周雨萌睁开眼刚想说什么，就被我的嘴堵上了，她只好用手去拉我的手想把侵占她胸部的手拉开但是她被我压着力气也没我大拉了好几下都拉不开，反而弄的像是她牵着我的手在抚摸她的胸部，摸着她的胸部手掌上传来的感觉让我非常舒服，虽然不是第一次摸女孩的胸但是作为我第一个女朋友周雨萌的身体让我很向往让我冲动的想占有她。
　　正当我想更进一步想把手从她衣服下面伸进去摸的时候周雨萌逃开的我吻说：睿祺，不要不要求求你，不要了。
　　我看着周雨萌红红的脸鼻子喘着急促的气害羞的看着我我也心软了我站起身把周雨萌从床上拉起来抱着她说：我的好宝贝，我真的好喜欢你。
　　周雨萌也抱着我，头靠在我肩上，一言不发。
　　抱了一会，周雨萌松开我，说：我去准备弄午饭，你坐会吧。
　　说完，退后了一步，她低着头正好看见我裆部还没完全消肿的弟弟，她掩嘴抬头一笑。
　　弄的我不好意思了。
　　我便说：去外面吃吧，做饭太麻烦了。
　　周雨萌：不麻烦啊，你第一次来，去外面吃干嘛，我做给你吃。
　　说完在的脸上亲了一下。
　　我开心的笑了，但是弟弟还有些肿胀让我有些难受我想去放个水放松一下便说到：那个我去下洗手间，你家洗手间在哪里？
　　周雨萌：嗯，呵呵。来吧。
　　周雨萌带着我去了洗手间然后她去了厨房，进了洗手间我对着马桶放水呢，看着旁边的一个篮子放着几件衣服我仔细一看好像是周雨萌的，我放完水提上裤子，转身看向篮子里果真是周雨萌的，我翻了一下，突然看到一条粉色的内裤。
　　这……好像是雨萌的内裤啊，还没洗过呢。
　　我激动的拿起这条粉色内裤打开一看内裤裆部还有一道浅浅的痕迹这是周雨萌留下来的印记我颤抖着捧着内裤把鼻子凑在上面闻了一下嗯，有一点腥臊味也有一点香闻着闻着我下面又快速的硬了起来，我操，妈的又硬了怎么办好难受啊，看着手中周雨萌的内裤，看着自己怒吼的小弟弟我决定用周雨萌的小内裤安抚一下我的小弟弟不然他要爆炸了。
　　正当我脱下裤子左手抓着周雨萌的小内裤，右手握着要爆炸弟弟准备开撸的时候，周雨萌在外面喊我了：睿祺，你掉马桶里了吗？
　　快出来，来帮我忙。
　　我被周雨萌这一声吓的赶忙提起裤子把她的内裤放回原位将衣服盖好，然后回应说：马上马上。
　　洗个手平复下心情待小弟弟恢复正常后打开门跑去厨房，问周雨萌要帮什么忙。
　　周雨萌说：你帮我把柜子最上面的大碗拿下来。
　　我：哦好的这个柜子吗？
　　周雨萌：嗯是的。
　　我拿出碗后问：你做的什么啊？
　　周雨萌：速冻水饺。
　　我：……
　　吃完水饺后我坐在周雨萌的房里周雨萌在厨房收拾碗筷我闲的无聊很想抽烟但是不敢就站在周雨萌的书柜前看看有什么书可以看，突然我发现书柜里有一本同学纪念册我便抽了出来翻看里面都是她初中同学，我心一动胖子不是说过她初中时候谈过恋爱吗？
　　而她上次和我说她和我是第一次谈恋爱。
　　我要看看是不是真的。
　　有时候有些事情不去主动的翻出来对大家都是一件好事。
　　我快速的翻着纪念册并没有发现什么特别的地方都是一些祝福的话语没有任何发现。
　　我不死心的又仔细的一页一页的翻看着翻到中间部分的时候我突然感觉到其中一张纸里有东西我捏住一看原来这本子的纸都是中间空的一张纸对折起来的然后装订成正反两面都是一张纸所制。
　　中间便留下一个夹层，我翻开一看里面居然有一张相片我抽出来一看是张合影上面是穿着初中校服的周雨萌和一个打扮混混模样的男孩站在一起拍的照片那男孩搂着周雨萌嘴角有些邪笑着，周雨萌的头靠在这个男孩的肩膀上甜甜的笑着。
　　我拿着这照片心里突然有些痛非常难受原来胖子说的是真的那么上床的事也是真的咯，想到这里我心里更加难受了。
　　这时我听见客厅传来周雨萌收拾桌椅的声音我赶忙将这照片放回夹层里。
　　这时候周雨萌正好也走进了房间看见我拿着她初中同学的纪念册脸色一下变的有些紧张，问到：你在干嘛呀，乱翻人家的东西快拿来。
　　我笑了下：就是无聊想看看你都看些什么书，正好看到纪念册这不我是想加深对我宝贝的了解呀，所以就拿出来看了，才看就被你发现了。
　　说完我把纪念册就放回了书柜里。
　　我心里也在想着必须找胖子好好的问清楚不然我心里是一个疙瘩解不开。
　　周雨萌见我把纪念册放回去后神情缓和了一些说：吃水果吗？
　　我：不吃，我想吃你。
　　周雨萌：哎呀，别闹，不吃水果那就歇会吧。
　　说完她便躺在床上休息，我坐在椅子上看着她，想着刚才的照片。
　　周雨萌躺在床上腿伸的直直的穿着棉袜的小脚挺立着我的眼神正好落在她的小腿和脚丫上，突然我问她：雨萌你的脚是多大的？
　　周雨萌：啊？我的脚？35码呀怎么啦？
　　我：哦，没事我就问下。哎，对了，我好像都没见过你穿裙子。
　　周雨萌：以前小学的时候喜欢穿后来初中后我妈妈不让我穿裙子去学校了所以上学就再没穿过，但是我还是很喜欢穿裙子的我每年都想要要买新裙子穿的可是上来初中后家里就不给我买新裙子了。
　　一直到今年我用存下来的压岁钱给自己买了一条新裙子，我都舍不得穿出去呢。
　　我：啊，那今天休息也没见你穿呀？
　　周雨萌：今天不是为了去接你来我家吗，我穿裙子干嘛，又不是上街玩。
　　我：我还看过你穿裙子的样子呢，你能给我看看嘛？
　　周雨萌看了我一眼：嗯，你想看那就看看呗。
　　说完起身打开了衣柜打开后周雨萌直接拿出那唯一的一条裙子这是一条连身的粉色公主裙上身有收身的剪裁下摆用了一些泡泡纱的装饰夹杂着一些碎花虽然看起来很简单，但很可爱好看。
　　我：你就拿在手上给我看？
　　周雨萌：啊？不然怎么样看？
　　我：……当然是你穿上给我看呀，不然我说没见过你穿裙子，当然是要你穿呀。
　　周雨萌：哦，好麻烦。
　　我：好宝贝，我没见过吗，你就满足我，好不好。
　　周雨萌：好啦好啦满足你，受不了你，你出去我换衣服。
　　我乐滋滋的跑出门外，关上门等着她换裙子，等的时候我发现隔壁的门是关着的那应该是周雨萌父母的房间，我这个人就是特别容易产生好奇感所以我就轻轻的打开了她父母的房间门推进去看了一下都是比较旧的家具，屋中也没有电视机，床头挂着一张婚纱照有些岁月的感觉我看了一眼她父母的样子，老夫少妻的搭配照片上周雨萌的爸爸长相挺普通的光看脸就感觉比周雨萌妈妈岁数要大些但是她妈妈长的挺好看的五官也精致特别是眼睛有一种非常妩媚的感觉让人看了感觉有些风骚妩媚的样子我看了2 眼就退了出来。
　　在客厅等着不一会周雨萌打开她的房门喊我：进来吧。
　　我走进去周雨萌穿着裙子对着我转了一圈说：怎么样，这下满足了吧。
　　周雨萌穿上裙子确实很漂亮裙摆正好盖在她膝盖的下面露出洁白的小腿可是我看了后总觉得有什么不完美的地方我一下又说不出。
　　我看着她摇了摇头：不，不对有瑕疵。
　　周雨萌听我这么说诧异的问：什么？什么有瑕疵？
　　我上下左看右看终于发现为什么我觉得又瑕疵因为她还穿的是一双很普通的棉袜。
　　我：喏，瑕疵就是袜子，袜子和裙子不般配。
　　周雨萌：啊！
　　她低头看向自己的脚弯腰的瞬间裙子胸口的部分就往下坠了我一眼就看到周雨萌的胸罩和白花花的胸部那粉色的胸罩托着周雨萌的奶子白花花的一片周雨萌的胸说大不大说小也不小大概是34B 左右。
　　配着她的身材也是正好，那白花花的一片晃的我直咽口水。
　　周雨萌弯腰看了下就直起身子说：哎呀，只是让你看我穿裙子又不是看袜子呀。
　　要求那么多干嘛，难不成我还要换个袜子穿上配套的皮鞋给你看咯，真是的。
　　我：啊，那好啊赶紧的啊。
　　周雨萌：滚吧，你要求这么多你自己穿上照镜子看吧。
　　说完就坐下了。
　　我：哎呀，别生气，你这么漂亮我只是想看完美的你啊。
　　周雨萌看着我无奈的说：受不了你，皮鞋我不穿了，家里穿了把地弄脏了也是我擦，就换个袜子吧。
　　我：嗯，也行那就换个袜子吧。
　　周雨萌白了我一眼，哼了一声站起身又去打开衣柜，我看着她这般可爱的样子也笑了起来。
　　我走进一步站在她身后想看看她都有些什么袜子，周雨萌拉开衣柜下层的抽屉我看到里面好些双袜子但是都是棉袜我有些郁闷便问到：怎么都是棉袜？
　　周雨萌也不说话，拿出上面一层的棉袜我才看到棉袜下面居然有几双不同颜色的丝袜但是看不出是连裤袜还是长筒袜，颜色有黑色白色粉色肉色的。
　　周雨萌挑了一双粉色一双白色的出来拿出来我才看到粉色的是连裤袜白色的是长筒袜袜口上各有一个白色蕾丝边上面还有一个粉色的蝴蝶结。
　　周雨萌看了看拿了白色的这双丢在床上粉色放回了抽屉里又把袜子全部放好关上了抽屉。
　　我看着床上这双白色丝袜我的呼吸突然有些急促，唔，下面感觉又要硬了。
　　周雨萌站起身看向我：你出去把，我要换袜子了。
　　我：啊？
　　换袜子还要我出去？
　　我不，换个袜子有什么好躲着我的啊。
　　我心里想着打死我也不出去了正好可以看看周雨萌的小脚是什么样的。
　　周雨萌见我无赖的样子，气的也好笑：那好你就站着看吧。
　　周雨萌坐在床边，把棉袜脱了下来，我惊讶的发现周雨萌的脚指甲都涂了红色的指甲油，她的脚很白像绽放的白色莲花，白嫩的脚丫配着红色的指甲油漂亮的都让我忘记呼吸了。
　　我心跳的也更加厉害也对周雨萌下面的动作充满了期待，只见周雨萌把一只脚踩在椅子上那洁白笔直的小腿露了出来腿上没有一丝杂质脚又是那么的漂亮，哦我的天啊，我感觉我下体迅速的在充血，周雨萌拿起一只丝袜开始从脚往腿上套这一系列的动作让我的大脑我的下体都在飞速的充血，我眼睛盯着周雨萌手盯着她的腿盯着她的脚我有点撑不住了我现在就想跪在地上捧起周雨萌的小脚亲吻抚摸她的腿抚摸她的乳房我要占有她的全部就在我恍惚之间周雨萌已经换好了丝袜站了起来看向我，看到的却是我一脸的痴样，裤子裆部明显的鼓成了一个大包包。
　　周雨萌害羞的捂着脸叫到：睿祺，你干嘛呀。
　　我听到她这一声喊，我才惊醒过来，我感觉到我现在非常的饥渴浑身都在发热，特别是下面吃饭之前就充血的难受，现在被雨萌穿丝袜的情景刺激的更加难受了。
　　我上前一把抱住雨萌，对她说，宝贝你太漂亮了，特别是你的脚你的腿好漂亮好性感我爱死了。
　　周雨萌听我这番话，抬起头眨着眼睛：啊，我的腿我的脚？
　　咯咯咯没想到我的腿和脚还能让睿祺这般喜欢啊。
　　我：当然了，我的宝贝你不知道，当我看见你的脚你的腿时我感觉我的灵魂都被你勾走了。
　　周雨萌：哦，那就是说你只是喜欢我的腿和脚咯。
　　我：不是这样说的，没有你这个人自然也就没有这么漂亮的腿和小脚。
　　有了你这个漂亮的大美人才能有这么漂亮的腿和小脚呀。
　　周雨萌听完看着我，脸色也开始变得红润起来我抱起她让她站在床上我后退了2 步说：宝贝转个圈给我看看。
　　周雨萌听话的转了2 圈然后看着我：睿祺，我好看吗？
　　我：太美了太美了。
　　周雨萌这时候站在床上走到床边向我伸手要抱抱我靠近她这会她站在床上自然要比我高出一些我抱着她臂膀自然的搂住了她的腰，脑袋却顶在了她的胸上，但是周雨萌居然这次没有躲开而是摸了摸我的头，然后弯下腰主动的吻起了我，这下弄的像是上午的我在亲吻她一样。
　　又是热情的湿吻周雨萌小香舌主动伸我的口中寻找着我的舌头让我很是舒服，我爽的不要不要的，我的手也悄悄的往下探去，我想摸雨萌的小腿，很轻易的我就摸到了雨萌的小腿腿上穿着丝袜丝袜传给手心那种沙沙带有细微颗粒的触感让人很爽这种触感是非常细腻的能让人精神愉悦的特别是男人感受起来最为明显丝袜能带给男人一种前所未有的感官刺激无论是触觉上视觉上精神上丝袜绝对是人类伟大的发明之一。
　　左手抚摸着雨萌的小腿，享受着丝袜的触感也同时感受着雨萌小腿上肉感她的小腿我的手几乎可以握住，右手我也已经隔着裙子攀上了她的臀部，只是轻轻的搭在上面我也怕雨萌又会过激反应，雨萌主动的吻我坚持不了一会就撑不住了松开我的嘴跪坐在床上，喘着气视角正好对着我的小弟弟，她看我裆部鼓成这样，笑了一下，抬头看着我，说：为什么你这里鼓成这样难道是藏了烟在里面吗？
　　我：……宝贝，你知道吗我小兄弟快爆炸了。
　　雨萌捂着嘴笑到：哈哈，这可不关我的事哦。
　　我蹲下身把雨萌摆成坐姿然后抓起她的一只脚放在了我的裆部，雨萌被我这个行为吓的想把脚抽回去，可是却被我死死的按住了，她的小脚踩在我的小兄弟上，让我异常的舒服，我带着恳求的语气说：雨萌我受不了了我想要你。
　　雨萌有些急了：不，不，不要，你冷静点。
　　我亲亲你亲亲你你放开的我的脚。
　　我：雨萌雨萌别怕你别动你就这样踩着我就很舒服了。
　　周雨萌：啊，哦，那你别乱动啊。
　　这时的我，我左手抓踩在我小兄弟上脚压着怕雨萌把脚收回去，右手把雨萌另一只脚抬了起来，放在鼻下猛猛的吸了一口，雨萌则被我这个动作弄的不好意思直视我，只能躺在床上双手压着裙摆怕走了春光。
　　我闻着雨萌小脚的味道，有轻微的汗味却没有让我反感的异味，抓着左手上的小脚轻轻的磨蹭着我的小兄弟。
　　然后我吻上了雨萌的脚雨萌的脚被我刺激的有些发痒不自觉的把脚趾弯曲了起来这一弯曲涂着红色的指甲油的脚趾外面裹着白色的丝袜这视觉刺激让我一口含住雨萌的脚趾伸出舌头疯狂舔舐着雨萌的脚趾，舌尖上感受着丝袜的砂质感，又透过丝袜能感受到雨萌脚趾上的肉感这让我异常的兴奋这是我第一次亲吻女孩的小脚之前从没有过的体验在这之前我从没发觉过自己会对女人的脚产生如此强烈的欲望和兴趣直到几年后我才懂得像我这样的社会上有个统称（恋足癖，足下的绅士）
　　雨萌被我这一系列的刺激弄的也是嘴里发出哼哼的声音让我听起来是那么的动听如同鼓舞着我不停进攻的战曲一样，我左手的力度也在加大右手抓着雨萌的这只脚也被我舔了个遍。
　　雨萌在我这般猛烈的刺激下原本压着裙摆的左手已经放在嘴唇下握成一个拳状头歪在一旁，眼睛紧紧闭着胸部也在上下急促的喘息着，双腿已经不自觉的分开了，白色的内裤已经映入我的眼帘，白色内裤裆部已经有潮湿的印记透出，我盯着雨萌内裤的裆部，左手抓住雨萌的小脚用我的小兄弟疯狂的顶着足心，右手握着雨萌的小脚已经舔上雨萌的足后跟。
　　然后一点一点的往上亲吻，当我亲吻到雨萌膝盖往上的时候，雨萌努力的坐起身来用手抵着我的头，带着哭声说：睿祺不要了不要了求求你。
　　真的不要了。
　　我缓起身松开雨萌的双脚说：宝贝对不起你太美了，我实在忍不住了，雨萌你看我下面快炸了。
　　说着我拉着雨萌的手放在了我的小兄弟上，周雨萌碰到小兄弟的一瞬间就把手收回去了，然后对我说：睿祺，你怎么这么色的啊。
　　我一听赶忙说：我色还不是对你色吗，见到你我就忍不住了而且你穿丝袜的样子好美我对要是没反应那我不就是个骗子吗？
　　周雨萌听了后看着我又小声的问：你是不是真的好难受啊？
　　我：嗯，都快炸了雨萌我们做爱吧我想要你，好不好。
　　周雨萌一听赶忙往后撤了一下连忙说：不要，不要，太快了，我接受不了。
　　我：那我难受的厉害啊。要不你让我再亲亲的你的脚好不好。
　　周雨萌：额，可是你亲了不是一样还是难受吗？
　　我：那就还是像刚才一样，你躺着我亲你的脚我自己弄出来好不好？
　　周雨萌：你自己？啊……那，那你试试吧。
　　我：嗯嗯我的好宝贝爱你啊。
　　我一把搂过雨萌就要亲她的嘴，可是雨萌却躲开了说：不要，你才亲过我的脚，我不要。
　　我：宝贝，你知道吗，你的脚味道甜甜的味道又好闻，吃起来又甜，真的不信你试试。
　　周雨萌闪着大眼睛看着我一脸不可思议的表情。
　　我：来你试试。
　　我说完我就扶着她的脸吻了下去，一开始是她还是牙冠紧闭，我使了一个坏招捏了她的腰一下雨萌被我偷袭一下牙冠一松我的舌头滋溜一下就进入了她的口中，吻了一会，我松开她问：是不是甜甜的？
　　没骗你吧！
　　周雨萌：哪有，都是骗人的，是你自己说甜我可没感觉到。
　　我：那是不是压根就没什么其他的味道是不是。
　　周雨萌：嗯！
　　我：那我们继续吧。
　　我再次吻上周雨萌这次周雨萌很主动的伸出舌头与我热吻，而我也明显的感觉到，她比之前更强烈的在索取我的舌头，难道是她自己的小脚带来的羞耻感？
　　吻的周雨萌快喘不上气的时候我松开了她我对她说：那，雨萌我自己开始了哦。
　　周雨萌听到我这么说害羞的双手捂着脸轻轻的嗯了一声。
　　我得到她的同意后赶紧蹲下身解开了裤带把憋的就要爆炸的小兄弟释放了出来，我小兄弟出来的一瞬间高昂着头那气势真的很凶猛仿佛要直穿所以障碍狠狠的插入雨萌的小穴中一样。
　　可是我知道，雨萌今天是不会让我插入的我左手抓起雨萌的右脚轻轻的放在我的龟头上，接触的一瞬间我听见雨萌娇哼了一声小脚也颤抖了一下，丝袜和小脚点在我龟头上让我不自觉也爽的发出了哼的一声，我右手又抓起雨萌的左脚又开始轻吻她的脚趾这次我很温柔然后左手带着雨萌的右脚轻轻的在我龟头上左右上下的来回蹭丝袜带来的刺激感让我龟头分泌出了大量的前列腺液体也浸湿了雨萌的丝袜雨萌她的右脚也能清晰的感受到我龟头传出的湿润坚挺雨萌一直双手捂着脸不敢看我这也方便了我可以肆无忌惮的享受着她的小脚我看着雨萌胸部激烈的上下喘息动作，我便开始轻吻她的小腿因为这时候我有个大胆的想法我想亲她的小穴我想闻她小穴的味道，我便开始有意识的分开她的双腿一点一点，渐渐的雨萌的双腿又向我打开了我看到她白色内裤上的湿痕明显的加深了这也更加刺激着我向着她大腿进军我一路吻到她膝盖的时候雨萌居然没有抵抗的反应而我这时候头已经探进了雨萌的裙里我吻着雨萌大腿大腿上的肉感是非常有弹性的皮肤也非常的细腻，我用舌头舔着雨萌的大腿隐约的闻到雨萌下体喷发出的味道，这味道让我更加的兴奋，而且我明显的听见雨萌哼哼的声音开始加重了，当我吻到雨萌大腿根的时候雨萌突然一下子隔着裙子按住我的头，喊着不要不要睿祺你快出来呀。
　　这时候的我当然不会撤退了一不做二不休我头一偏鼻子和嘴直接顶在了雨萌的阴部上虽然隔着一层布但是我鼻尖明显的感觉到了雨萌内裤上湿湿的而且味道淡淡的，我的嘴亲在内裤上舌尖舔到了那湿湿的液体那是雨萌小穴中流出来的液体雨萌这时候想挣开可是我双手都抓住雨萌的小腿舌尖发力隔着内裤开始上下扫动，雨萌被我刺激的加紧了双腿，双手隔着裙子死死的按着我的头，这时候我的小兄弟缺少了雨萌小脚的刺激让我也很无奈因为我只要松开雨萌就会挣脱，没办法先过嘴瘾吧，我便开始努力的进攻雨萌的小内裤，雨萌的娇喘也变的愈发激烈嘴里一直喊着：不要不要啊哦，不要睿祺求你了不要不要啊啊，求，求，求你了……声音也开始颤抖夹杂着哭音而我自然不会放弃到嘴的肉，我的舌头努力的顶着内裤上下扫动坚决不放弃，没一会我感觉到雨萌的内裤已经潮湿了一大半而且雨萌手上的力量明显的减弱了，这让我更加的兴奋，我想用舌头从侧面顶开内裤去舔雨萌的小穴让我的嘴舌和雨萌的小穴零距离接触可是却发现非常的有难度，相当的有难度。
　　除非雨萌能把内裤褪下来一些，我只能继续的隔着内裤给雨萌制造最大的刺激，雨萌的声音逐渐变成了：啊……啊……睿祺……哦……不要……
　　啊，啊，讨厌，啊我，我，我好难受啊。
　　雨萌的腿开始不自觉的颤抖起来，内裤的裆部也几乎的湿透了，我也更加疯狂的用鼻子加上舌头一顶一舔用舌头最宽的部分去舔然后用舌尖去刺激她的小穴上方阴蒂的位置（说个题外话其实我初中时候就很会用舌头去让女人高潮了，我能准确的用嘴和舌头找到女人小穴的敏感点这也是我和一个女邻居的秘密）这时候的我也顺势脱下了雨萌脚上的一只丝袜套在了我的鸡巴上，开始撸管，手上撸着嘴上动着，没过20秒的样子，雨萌全身一紧大腿死死的夹住了我的头我的嘴也紧紧的顶在雨萌小穴的位置上，雨萌全身颤抖了好几下，嘴里发出：啊……哦…
　　…啊……额……！
　　我知道雨萌高潮了，接着我的嘴感觉到雨萌的小穴喷出了大量的体液，我的嘴正好接着，我就顺势在内裤上舔着这些液体我照单全收，在雨萌下体气味的刺激下我撸管的频率也是飞快丝袜刺激的龟头，酥酥麻麻的，我也忍不住低吼了一声：啊！！！
　　龟头强烈的跳动精子疯狂的喷射出来雨萌的丝袜瞬间被我精液打湿隔着丝袜都喷在雨萌床板侧面，地板上。
　　我鸡巴一抽一抽的喷射了10来下，停止了射精，我钻出裙大口的呼吸着新鲜的空气，妈的我要被雨萌夹晕过去了，射完精的鸡巴也没法一下子软回去，我趴在雨萌的腿上喘着气，不一会我听见了雨萌的哭声，我慌了赶紧爬起来裤子都没拉爬上床问雨萌怎么了周雨萌双手捂着脸哭着说：睿祺你太坏了说好只亲我脚的可是你……你居然亲我的下面……呜呜呜呜。
　　我：啊，哈哈哈没事没事你是我女朋友吗，这很正常我爱你就会吻遍你的全身我爱你的全部。
　　来宝宝，别苦了让我抱抱。
　　说着我拉起周雨萌抱着她安抚着她，周雨萌抽泣了一小会便停下了，然后挣开我看着我说：你真坏以后不让你来我家了。
　　我：对不起啊宝贝，你太美了太香了我忍不住吗。哈哈哈。
　　周雨萌突然发现我裤子还没穿上小弟弟还半硬半软的在那里周雨萌呀的一声又捂住双眼：你赶紧穿裤子呀你干嘛呀讨厌死了。
　　我：哦哦哈哈。穿裤子对。
　　我拉上裤子然后对雨萌说我先去上个洗手间马上回来，我跑去洗手间用纸擦干净鸡巴后丢在马桶里冲了下去回头时候又看见周雨萌放在篮子的衣服我突然有个想法我要把周雨萌刚才高潮浸满淫水的内裤做为收藏。
　　想到这，我赶紧跑去周雨萌房间，进去后周雨萌已经下床把刚才揉乱的床单拉直了裙子整理好，刚才湿透的内裤已经脱下来放在床尾了我看到了赶紧拿起来放在口袋里周雨萌正好背对着我脱仅剩的一只丝袜，然后转过身来看着我有看着地上那只沾满我精液的丝袜，周雨萌拿着刚脱下来的丝袜揉成团砸向我还喊着：赔我袜子。
　　我伸手一接，哈还有丝袜奖赏。
　　嘴里说着：谢谢老婆打赏！
　　然后顺手也放入的口袋中，2 个收藏品了哈哈。
　　周雨萌见我这般，气的跺脚然后指着地上那条丝袜说：你把这个给收拾了丝袜丢了我不要了。
　　我：嗯嗯好，我赶紧蹲下身收拾起来。
　　等我弄完再回房中，周雨萌叉着腰问我：我刚才那条内裤呢？
　　我说：我拿了我要做纪念。
　　周雨萌一听便气的要打我：你变态啊，这也收藏。
　　我一把搂住周雨萌说：这是我好老婆和我第一次的激情见证，我当然要收藏了。
　　周雨萌听了我这歪理后说：那是不是只要是个女人和你激情过你都要收藏她们的内裤咯。
　　我：你这是什么逻辑理论啊，我只对你一人好我这辈子就你一个人，你瞎说什么啊！
　　再瞎说我生气了哦。
　　（我自己也没想到真的被周雨萌预言中了在她之后我经历了很多女人，但是只有为数不多的女人和她的内裤和丝袜我一直保留珍藏着，对她我曾经非常的恨，随着年龄增长之后又和她发生了一些事，我对她已经没有恨也没有爱没有任何的念想了）
　　和周雨萌把房间收拾干净后已经是快到晚上的时间点了我让周雨萌换了衣服带着她出去吃肯德基了我实在是不想在她家继续吃速冻水饺了吃完肯德基又腻歪了一会送她到楼下亲吻了一下和她告别看着她上了楼我带着战利品美滋滋的回家睡觉去了。

第3章
　　时间来到了周一一到教室胖子就凑过来问我：是不是，周六去周雨萌家里了？
　　我说是啊，怎么了胖爷你有什么指教啊？
　　胖子说：那你们有没有那个啊？
　　我说：什么那个啊？
　　胖子：就是日逼啊，有没有啊？
　　我：他妈的我日不日逼关你蛋事啊赶紧滚不然老子揍死你。
　　胖子见我又要武力镇压他识趣的跑回座位上和王强胡中明窃窃私语时不时的还看向我我白了一眼那边心里想妈的一群傻逼又想听免费黄色故事好意淫打飞机，妈的我没日到周雨萌的事能给你们这帮大傻逼知道吗！
　　不一会，周雨萌也到班上了她看见我甜甜的对着我笑了笑我也赶紧的对着周雨萌笑这时候王强那帮人发出嘘的声音我脸色一沉手指向他们小逼崽子们下课后都去厕所后面给老子蹲下唱征服。
　　王强他们见我骂他们站起来就想骂我正好这时候老师进班里了王强几人只能坐下来对着我比划好像在说下课后弄死我。
　　切，哥是什么人，就凭你们几个也想弄哥也不掂量掂量你们几个渣一般的战斗力。
　　下了课后我和周雨萌说：宝贝，老公我去厕所一趟，我去给几个不知什么叫做力量的蝼蚁展示一下你老公无敌的力量。
　　周雨萌打了我一下：别再学校里乱喊什么老公老公的你们别瞎闹啊，中午我和你出去吃拉面我今天没带饭。
　　我：嗯好的我去了。
　　说完我对着王强他们几人指了指：你们几个小崽子都出来去厕所后面给我唱征服。
　　说完我就出了班级门，到了厕所后面，其他班和年级抽烟的都在各自画圈分烟。
　　有个隔壁班的人认识我，看到我后说：哎，睿祺你不是不抽烟了吗怎么还跑这来？
　　是隔壁班的王浩，我心想妈的怎么被周雨萌管着不让抽烟的事隔壁班的人都知道了太丢脸了。
　　我回到：啊，浩哥啊，那个我最近嗓子一直不舒服，所以不怎么抽了。
　　我这会过来，是要收拾我班上的那几个小崽子。
　　话才说完，背后就响起王强他们的声音了。
　　王强：哎哟，哎哟，我操，睿祺哥现在吹牛逼一套接一套啊还嗓子不舒服呢，我这有中华你抽不抽想抽就蹲下唱征服唱的好，哥赏你一根。
　　我：操，今天不把你们几个揍的唱征服，我还怎么混。
　　说完，我就冲向他们。
　　可是，再牛逼的我也没法同时面对他们几个人，王强抓的我的手，胡中明锁了我的喉，其他人抓着我的脚，王强对胖子喊着：胖子掐睿祺腰上的肉！
　　快！
　　胖子：啊？
　　胖子看着我犹豫的想伸手掐我，我歪着头用凶狠的眼神看着胖子嘴里嘟囔着：胖子你要是敢动老子，老子第一个灭了你！
　　胖子被我吓的又不敢动手了，王强又喊道：胖子你他妈快点，掐了，老子给你2 支中华。
　　胖子一听有中华，居然毫不犹豫的就掐上我的腰，扭着我的肉一转。
　　我吃痛的厉害操，手脚都被控制住了，我疼钻心，我嘴里大骂着：胖子，你个傻逼，你给我等着。
　　周围的人看着我们闹，都在哈哈大笑，这时候，又从外面来了4 个人，是高年级的，看见我们在闹，其中一人骂到：滚，妈逼的，抽根烟都不安生，快给老子滚蛋，不然打死你们这帮傻逼。
　　他这一骂，我们都停手了，王强松开我指着那人说：你他妈是谁啊，狂你妈个逼啊，操，这地方是你罩的啊。
　　那人见王强骂他，出手就要抽王强，这时候后面看热闹的王浩冲了出来，一把拦下了那个高年级的人说：吴哥，别生气别生气来抽烟，抽烟。
　　说着掏出烟发给高年级的那4 个人。
　　那个叫吴哥的接过烟王浩很自觉的帮他点上火，吴哥抽了一口烟，指着我们问王浩：这些小傻逼，是你罩的？
　　王浩说：都是朋友朋友一个学校的吗，吴哥你这么牛逼的人物，别和我们动火啊。
　　这时候身后其他高年级的人也在喊：吴哥来抽烟啊，几个小孩你跟他们生什么气啊。
　　那个叫吴哥的人，看了我们一眼，指着王强说：都注意点，别他妈的跟老子狂，弄死你们分分钟，我记住你了。
　　说完，便带着那3 人走向后面，和其他高年级的人抽烟去了。
　　王强还想再回嘴，被王浩拦下了，拽着我们走出厕所后面，在操场上和我们说：你们他妈的疯了吗，刚才那个人是这学校的扛把子，他叫吴俊豪，他爸是社会上的一个大混混，你们惹了他就别想在这个学校待下去了。
　　王强听了后，虽然嘴上还是不服气但是明显的没有刚才那么气盛了。
　　说了句：浩哥，今天这事谢了，我不知道他就是吴俊豪，改日请你抽烟。
　　我们先回去了。
　　王浩：哈，没事，都是同学吗，那个，以后见了吴哥就躲着点别去招惹他就行了啊。
　　我再去抽支烟，拜拜。
　　说完，王浩又回厕所后面去了。
　　我们几人互相看了看，被刚才发生的事弄的也不知道是回班上还是找地方抽烟去了，我想了下，我他妈又不能抽烟还不如回班上找周雨萌，我便说：我回去了。
　　说完我就走了。
　　王强他们想了想说：走，找地方抽支烟。
　　也就散开了。
　　回到班上，周雨萌见到，看见我头发都乱了，问：你怎么了，他们几个人怎么把你弄成这样？
　　我：啊，我把那几个傻逼揍的这会还蹲在厕所后面唱征服呢。
　　周雨萌：你能不能别天天骂人啊，多难听。
　　我：嗯嗯，我注意我注意。那个，宝贝有没有水喝啊，我口渴了。
　　周雨萌：有啊。说完从抽屉里拿出一个保温杯。喏，喝吧。
　　我一看，白开水啊。没有汽水吗？
　　周雨萌白了我一眼，往我腰上一掐：有水喝你还嫌，还给我。
　　周雨萌正好掐在胖子刚才掐我的那个地方，我一下子疼的跳起来了。
　　嘴里还说了句：我操！
　　周雨萌一听以为是我在骂她，一下就生气了。
　　周雨萌：滚，你骂我。给你水喝，你还骂我。
　　我：哎呀，不是，不是骂你。
　　我说着便把衣服拉起来看，发现腰上居然青了一大块，周雨萌看见了：呀，怎么搞的啊，我没有用力啊，怎么青了这么一大块啊。
　　我心里明白了：妈个逼的胖子老子不揍死你个傻逼，我就不是人。
　　我对周雨萌说到：宝贝，不管你的事，我也不是骂你，我是骂胖子的，这都是胖子干的好事。
　　周雨萌：呀，怎么下手这么重的啊，你疼不疼啊，这刘华强干嘛呀，疯了吗这是，哎呀，对不起啊，我不是故意掐你的。
　　我：哎哟，好宝贝我可不会怪你的，就算你要杀了我，我都没有怨言的。
　　周雨萌：干嘛呀，说这么肉麻的话，我可舍不得你死，还疼吗？
　　我：疼，宝贝，亲亲就不疼了。说着我噘着嘴就想亲周雨萌。
　　周雨萌用手按着我的脸：别闹，快回去吧上课了。
　　说完上课铃还真的就响了，我只好回座位上，揉着腰，心里把胖子全家操了个遍。
　　这节课，王强他们几个人压根就没回来，我睡了一觉后，也暂时的把找胖子报仇的事忘记了。
　　午间我和周雨萌出去吃了拉面，然后我和她一人拿着一杯奶茶牵着手压马路，路过一家店的时候周雨萌突然不走了，我回头一看发现周雨萌盯着那间店橱窗里的一件裙子看，我走过去，这件裙子是粉绿色的颜色素雅显得十分的高贵，肩带上搭配着素洁的小花，直落的裙摆上有着流纱点缀真的是一条非常漂亮的裙子，周雨萌拿着奶茶盯着这条裙子我便说：喜欢我们就进去试试看呗。
　　周雨萌回头看看我：不要啦，一定很贵的，而且我也没钱买，看看就行了。
　　我笑了：怕啥，我有钱，走进去试。
　　说着我便拉着周雨萌推开了店门进去。
　　进店后，是一位年轻的女老板年龄大约24岁的样子，见我们两个学生进来，看了一眼后说：你们两人想买什么衣服呀。
　　我：老板，你好，橱窗里的这条裙子能拿下来给我女朋友试一下嘛？
　　女老板：啊？
　　那条裙子？
　　那条裙子价格很贵的哦，而且只有那一件，面料也是定制的。
　　我：没事，别怕，我有钱，你就拿下来给我女朋友试试看，合适我就买了。
　　周雨萌这时候拉着我：睿祺，走吧，我都说了很贵的，不试了，我们走吧，这时候的我怎么可能走，走了不是让这女老板笑话我吗。
　　我便把口袋里的钱全掏了出来，正好是周一，我父母才给了我300 块钱一周的零花钱，加上上周剩下的加起来大概有400 多。
　　我掏出来拿给女老板看，女老板看到我掏出的钱笑了起来：你这孩子，怎么这么逗的，这条裙子3800不还价的，你这点钱不够买的。
　　我一听傻了，妈的买双耐克鞋好点也就800 左右搞定了啊，怎么一条裙子这么贵啊。
　　周雨萌听到这价格后更想拉我出去了，这时候我脾气也上来了说：3800也不贵啊，只要我女朋友穿的好看就行，我今天钱没有带够，这样这400 块钱我先放这里，你把裙子拿下来给我女朋友试，合适的话这400 块钱就当是定金，这周5 之前我肯定把剩下来的钱补齐，如果不合适这400 块钱就当是试裙子的钱补偿给你了。
　　说完，我觉得我可牛逼了，真男人~ 女老板听了后愣了一下，她也没想到我一个学生能说出这样的话而且400 块钱就敢这样花。
　　周雨萌听我这样说，也急了，拼命拉着我要走，我一把搂住周雨萌说：你听话，钱不是问题，问题是你喜欢，我就要帮你实现。
　　周雨萌听了我这么装逼霸气的话。
　　眼睛里似乎有了泪光，看着我傻乎乎的点了点头。
　　女老板：哎哟，没想到你小小年纪，说话这么硬气，行，我就拿下来给你女朋友试，但是话是你说的你可别反悔。
　　我：老爷们说的话，绝不反悔。
　　女老板便取下裙子拿给周雨萌让她去里面的试衣间。
　　我站在店里等着周雨萌出来，左看右看，就看到这女老板的身上去了，这女老板，一头波浪卷的长发脸蛋较小精致身材非常的好，凹凸有致身高大约165 胸围有C 了上身穿着紧身的长袖扩领衣服，漏出了深深的事业线，胸部滚圆的下身穿着一条短裙两条白花花的长腿穿着几乎透明的丝袜脚上是一双齐脚踝的黑色牛皮短靴坐在吧台椅子上看杂志。
　　我便上下打量着她，意淫着这腿要是抗在肩膀上啧啧一定很爽啊不知道她奶子舔起来是什么味道的这乳沟好深啊，不知道她内裤是不是蕾丝材质的。
　　我正意淫着这女老板，她突然抬起头看着我，眼里充满了一种嘲笑和魅惑，对我说：小孩，你在看什么啊？
　　我：啊……我没看什么，我就是看你鞋子好看在想要不要给我女朋友也买一双。
　　女老板：哟，你这小孩还真心疼你女朋友吗，你们多大了啊，就这么恩爱啊。
　　我：16了呗，快成年了。
　　女老板：呵呵呵呵，没想到，现在的小孩都这么早熟了，光看你个头，我都以为你20了要不是你穿的像学生我还真看不出来。
　　你想买鞋啊，我脚上这双，可还有一双哦。
　　我：是吗，多大的啊？
　　女老板：还有双34码的，你女朋友多大的脚啊。
　　我：35码的。
　　女老板：呀，那小咯。可惜了但是我脚上这双是35码的。
　　我：啊，那太可惜了。
　　女老板：要不，我脚上这双让你女朋友试一下，合适的话我可以订货的。
　　我：行啊，你脱下来，等我女朋友出来后让她试一下。
　　女老板便弯下身脱右脚的鞋子，弯腰后她的乳沟挤出更深的一道沟都把我眼睛勾进去了，我操，这奶子真他妈诱惑。
　　女老板脱下鞋子后，我看到她丝袜下的脚趾涂的是白色指甲油，肉色的丝袜白色的指甲，在灯下闪着诱惑我神经的光芒。
　　我贪婪的吞了一口口水，嘴巴有些干燥，下面有勃起的征兆。
　　这时候女老板把鞋子递给我：喏，你拿着等你女朋友出来给她试一下。
　　她递给我鞋子的时候，我才注意到她手指涂的是黑色指甲油，手指涂黑色脚趾涂白色，这女人还真有意思呢。
　　女老板说完，转身低头去拿拖鞋了，我见她转身，我不加思索的把鞋子放在鼻子下狠狠的闻，一股皮革的清香带着鞋里残余的温度冲进了我的鼻腔，然后又迸发出一股香味，类似花香味，我被这味道刺激的下体猛的勃起了一半，我操，这味道真好闻啊。
　　但是我又赶紧放下手，因为女老板已经穿上拖鞋转过身了，她看了我一眼，我怕她发现我的囧样，我便侧过身去假装看墙上的衣服，只听见她呵呵笑了一声，便再没又任何声音了。
　　没过一会，我的周雨萌穿着裙子走了出来，她出来的一瞬间我仿佛看到了一个仙子下凡一般，太漂亮了。
　　粉绿色裙子衬着周雨萌白色的肌肤，完美，太完美了。
　　周雨萌看着我问：好看吗？
　　我：好看好看太好看了，太完美了。
　　说着我走近周雨萌说：宝贝啊，这条裙子穿在你身上真的是太美了。
　　必须拿下。
　　周雨萌看着我说：不要了吧，3800块钱太贵了我们根本就没这么多钱，能试一下，我就非常满足了。
　　我：钱不是事，只要你喜欢就行，那个这鞋子你试一下，合适的话，再买一双鞋。
　　说着我便把刚从女老板脚上脱下的鞋拿起来给周雨萌看。
　　周雨萌这才看到，我手上还提着一只鞋，不解的问到：这鞋子，哪里来的？
　　我：老板脚上的，店里只有一双34码的了，这只是35码的老板脚上的，合适的话，她可以订货。
　　周雨萌：啊？
　　我不要试，人家穿过的，你拿给我穿，我可不要。
　　再说了，裙子这么贵，还买鞋子干嘛你快还回去，我去换衣服。
　　说完转身回了试衣间。
　　我见她不愿意试鞋，只好拿回去给女老板，女老板见我把鞋拿回来了，问：怎么样，合适吗？
　　我：啊，我女朋友不愿意，她不喜欢这鞋子。
　　女老板歪着头对我一笑：咯咯咯，哦，那你给我放下来啊。
　　我：哦。
　　女老板当着我的面脱下拖鞋，她的脚再次暴露在我眼前，这次我看的更加清楚了，肉丝的丝袜几乎是透明的脚上青青的血管都能看见，她的脚很瘦，不像周雨萌和王静的脚都是有肉感的脚，而且我也是第一见到女人的脚涂抹白色的指甲油，这种几乎透明的肉色丝袜我也是第一次见，她弯下腰挤出乳沟，伸出手去往脚上套鞋，手指的黑色指甲油和脚上的白色指甲油瞬间形成了对比，我这才意识到，做服装生意的人真的好时尚啊。
　　女老板穿上鞋后，见我还发呆的看着她，她直起身坐在吧台椅上，手捂着胸口问我：你干嘛一直盯着我的脚看？
　　我被她突如其来的一问问住了，我操，她发现我一直在看的脚。
　　我：啊……额……没有啊。
　　女老板：呵呵呵，小色鬼，你以为我不知道吗？
　　你一直在盯着我的脚看，而且你刚才还偷偷闻了我的鞋子，是不是。
　　我听了一头的汗，这，她是怎么知道的啊。
　　我：啊……这……
　　女老板：你别以为你的这些小动作我不知道你自己来看。
　　说完她侧过身让我看吧台里面我伸头一看才知道人家店里装了监控，她把鞋子递给我转身拿拖鞋的时候，我的一举一动她都在监控里看的清清楚楚了。
　　我一下无地自容，脸上的表情也很苦恼，这太丢人了啊，偷闻人家的鞋子，偷看人家，结果人家全都知道。
　　在我一脸犯苦相的时候，女老板又说话了：你呀，小小年纪，就这么好色，看见女人眼睛就拔不出来了，有了女朋友还盯着别的女人看。
　　我：啊……我……我情不自禁！
　　女老板：什么？情不自禁，咯咯咯，你个小孩，还情不自禁。
　　这时候周雨萌也换好衣服走了出来，看见我在和女老板说话，女老板还在笑着，上前就把我挡在身后，把裙子递给你女老板说：裙子还你。
　　女老板：哟，怎么是要还是不要啊？
　　这400 块钱，到底怎么个说法啊？
　　我：当然要了，周五之前我来付钱，你把裙子包好。
　　女老板看看我笑着说：好，就这么定了，你要是反悔，这400 块钱别来要，我也不会还的。
　　我：必须的，老爷们说话从不反悔。
　　到时候一手交钱，一手交货。
　　说完，我就拉着周雨萌就往外走，周雨萌还没反应过来就被我拖走了，女老板还在咯咯咯的笑着。
　　出了门，周雨萌甩开我的手：你干嘛呀，跑这么快，还有，你哪有钱啊，我也没钱，我们都是学生。
　　哪里来这么多钱啊，我去把400 块钱要回来，你在这等着。
　　我一听拉住了她：别闹，听我的，听话啊，这条裙子我给你买定了钱不是事，你别烦，周五我把裙子拿给你，你只管漂亮就完事了，其他的事你别管。
　　周雨萌：你瞎说什么啊，你一个学生整天吹大牛，不行我去把钱要回来。
　　我拉着周雨萌就走，边走边说：钱的事，你不用管，周五我给你裙子，要是做不到，我以后见了你我就倒立走路。
　　周雨萌无奈的看着我，低着头嘴里一直嘟囔着400 块钱的事。
　　突然抬头问我：你刚才和那个在外面老板娘有说有笑的，我在试衣间都听到你们说话的声音了。
　　我：啊……那个，没聊什么啊，她就是笑话我们小小年纪就谈恋爱。
　　周雨萌：哦，那老板娘看上去就不像什么好人，还故意急你，骗了你400 块钱。
　　我：哈哈，没有啦，主要还是我家宝贝开心就好，是不是。
　　周雨萌抬起头含情脉脉的看着我：睿祺，你对我真好。
　　我摸摸后脑：哈哈，这不是必须的吗。
　　周雨萌：睿祺，你低头。
　　我：？
　　低下头，周雨萌飞速的在我脸上亲了一下，拉着我就往学校走。
　　我很开心，雨萌开心，我就开心。
　　到了学校，一般下午，我都是在睡觉，可是今天我却没有，因为我还要弄3400块钱给雨萌买裙子，我左思右想，发现还是只能回家问我老妈要，而且还不能让我老爸知道，虽然我家里条件不错，我家人一直都不太在意我怎么花钱，而且我也从小不太乱花钱，吃的喝的玩具都是家里人买的齐全的。
　　但是一下子问家里人要3400块钱，我有点不敢，因为没有合适的理由啊，总不能和我妈说这是给你儿媳妇买裙子的钱。
　　妈的，脑袋疼！
　　咦，腰也疼。
　　对了，妈逼的，胖子呢，这傻逼，我都把这事给忘了。
　　我抬头找胖子，却发现胖子的那个位置是空着的，而其他人都在自己座位上睡觉。
　　咦，我操，胖子呢？
　　我左看右看都没发现。
　　好不容易等到下课，我过去问胡中明：明哥，胖B 呢，死哪去了？
　　胡中明揉揉眼睛：啊，胖子啊，他请假了，上午就请假了，说是今天都不来了。
　　我：……妈的，请假了。
　　胡中明：哎，让开，别挡着我，我要去抽烟了，你又不抽烟的，别挡着爷。
　　说着站起来一把推开了我，我心里一阵郁闷，妈的这叫什么事啊。
　　天天拿抽烟刺激老子，操，妈的一帮傻逼，纯傻逼。
　　心里对着胡中明比了操。
　　算了，去超市买水吧，好像下节课是体育课。
　　我和雨萌打了声招呼，问她喝什么，她说不想喝，体育课准备点个名就回教室休息。
　　我便自己一个人到了学校超市，买了瓶凉茶想去去火，出了超市，走到长廊，一个人坐着喝凉茶，喝着喝着，就想起了那天在这里，我和王静发生的事情，额……我已经有雨萌了，我不能再想王静了，额，但是我为什么又想到中午女老板了呢，额，我操这凉茶怎么越喝越上火啊。
　　上课铃响，我走到操场，体育老师点了名后发了运动器械就让我们自由活动了，雨萌和其他几个女生回教室去了，我也没事做，抽烟，我不敢，打篮球？
　　看看班上那几个菜B ，我一点兴趣都没有，妈的，好无聊啊，这时候我突然看到王静一个人穿过教室楼往长廊那边的方向走去，我感觉挺奇怪的，她一个人干嘛去啊，我就跟着她后面，一直走到长廊，看见她走到那天我们坐过的地方一个人坐下来，无聊的晃着双脚，低着头，感觉情绪不高的样子。
　　我便走上前拍了下她：
　　王静你干嘛呢？
　　王静：啊，睿祺啊。我没干嘛啊。
　　我：没干嘛？那你一个人跑这里做什么啊？
　　王静：我，体育课我也不知道能玩什么项目，而且大家玩的东西我都不太擅长，所以就一个人找个地方坐会呗。
　　我：哦，那你一个人要不我买根雪糕请你吃啊。
　　王静：啊？雪糕，我不能吃的啦。
　　我：啊？不能吃？
　　王静：嗯，人家不能吃啦！
　　我：雪糕怎么不能吃啊。
　　王静：哎呀，不能吃就是不能吃的啦，你讨厌啦，一直问。
　　我：……额，雪糕又不能吃……
　　我突然明白了：哦，你是大姨妈来了吧。
　　听到我肆无忌惮的说出这句话，王静的脸一下子红了王静：哎呀，你好讨厌啦，我，我回班上去了。
　　说完，王静一路小跑的走了。
　　她一走，我也更无聊了，我坐下来，只好继续想着怎么弄到3400块的事。

第4章
　　时间一转来到了周四晚上，我在家，家里已经吃完饭了，我坐在房间，心里急的不行，马上就是周五了，可是3400块钱我一毛钱都没弄到，我那个急啊，一直想和老妈开口，可是话到嘴边就不敢说。
　　心里急的已经没有办法了。
　　这时候，我听到我老爸手机响了，我爸接了电话“喂，老宗啊，怎么，哦，打麻将啊，行啊，在哪里啊？哦哦哦，好我一会就到”
　　挂了电话我爸对我妈说：那个，老宗约我去打麻将，那个晚上就别等我了，可能回来的会迟点哦。
　　我妈看着电视，抬头白了我爸一眼什么话都没有说，继续看电视了，我爸嘿嘿一笑，拿起手包，装好电话，穿上鞋就走了。
　　我看我爸走了，正好鼓起胆子问我妈要钱，我便起身出了房间走到我妈身边坐下，我妈一直看着电视，都没看我一眼，我坐在她旁边看着她，心里跟猫抓一样想说还是不敢，一直到电视剧结束，我妈转头看了我一眼，问：傻儿子，你坐在这里半天，也不吱一声，你是想干嘛啊？
　　我：妈……我……
　　我妈：嗯？你妈在呢，你是有什么事吗？
　　我：妈……我……
　　我妈：你说不说，不说，你就回去睡觉。
　　我：妈，我要3400块钱。
　　我操我终于说出口了。
　　我妈：啊？什么？3400？
　　我：嗯嗯，是的。
　　我妈：我没听错吧，你要3400？你要这么多钱干什么？
　　我：……我……我……那个我看中一个东西我想买。
　　我妈：看中了什么？
　　要3400这么多？
　　球鞋？
　　不对啊，球鞋也没有这么贵的啊。
　　我：那个不是球鞋，是……是……是一条裙子。
　　我妈：啊？
　　什么？
　　裙子？
　　不是，我的儿，你买裙子做什么？
　　不是，你一个男孩子买裙子做什么？
　　不，不，你的性取向一直很正常的啊，难道，我的天，儿子难道你想做女人嘛？
　　哦，我的天啊，我的儿子居然想做女人。
　　我的儿子居然喜欢穿裙子。
　　我满头黑线，这都什么跟什么啊，我急忙说到：不是我穿。
　　我妈一听：那是谁穿？什么裙子，谁穿？
　　我：哎呀，你就别问了，你给我3400，然后这2 周都别给我钱了。
　　行不行？
　　我妈：哟，要这么钱去买裙子，也不说是谁穿，儿子，你把老娘当取款机了吗，按按密码拿了钱就不问你是干什么去吗？
　　我：哎呀，老妈啊，我……我不知道怎么和你说啊。
　　我妈：你必须说清楚。
　　不然，钱不会给，而且我必须弄清楚你到底要做什么，是不是在外面惹祸了其实就不是买裙子，而是其他的事。
　　我一听，知道没办法了，只能老实的交代，我在学校谈了个女朋友，想买裙子给她。
　　我妈听了后，给我头上就是一个毛栗子我妈：你才多大就找了女朋友，还要买这么贵的裙子给她，而且你们才多大啊，就搞情情爱爱的，不上学了吗？
　　我：妈，那个，我们是真的都喜欢对方啊，而且，我们说好了要一直在一起，我现在给你找好儿媳妇了，免得以后大了万一找不到，那我们家不就是断了香火吗。
　　我妈听着我这通歪理，气的又给我头上钉了几个毛栗子说到：你整天瞎说，这会谈恋爱，你就能保证一辈子，你拿你妈当傻子呢，还一辈子，呵呵，都是小屁孩的天真的想法。
　　我：妈……要不，你一个月都不给我生活费，好不好，帮帮我啦，我保证一定好好学习，考大学，好不好。
　　我妈：你别跟我扯这些，你能把学上到什么样，我能不知道，你别在学校里打架惹事我就开心了，你还考大学，别说笑话了。
　　我：妈，你怎么这么看你儿子啊，我又不是傻子，考个大学还不容易吗。
　　我妈：哎哟，别吹你要是能好好学习，你能上职校？
　　你要是会好好学习，你能这会跑来和你妈说，你谈了个女朋友，而且还问你妈要3400块钱给她买裙子？
　　别扯淡了，我的儿子你什么样大家心里都清楚，你能安生把这3 年书读下来，就行了，我真不懂，你和你爸怎么一个德行，小小年纪就在学校里谈恋爱。
　　我一听：啊，还有这事啊，我爸也是这么大的时候就找女朋友了吗？
　　我妈：滚蛋，别瞎问，你给我听好了，3400块钱我本不该给你，但是你作为一个男人在外面说出去的话，落地就是一个钉，说到就要做到，说到做不到，丢的是一辈子的信用，那么别人也会一辈子都看不起你，但是你现在年纪还小，别在外面瞎给别人承若，因为有些东西你给不起，也给不了，特别是情，所以你一定要记住，牵扯到人情，爱情，亲情的事都是一辈子说不清的，理不清，还不清的。
　　只要是钱能解决的，那都不是事，不过前提你得有本事赚钱才能说这些话，懂不懂？
　　我：嗯嗯，懂了，情难还！钱，钱是王八蛋，花了咱再赚！
　　我妈噗嗤一下笑了起来：哈哈哈，你这是什么话啊，哈哈哈，好了，你去把我的包拿来。
　　我一听哈哈哈搞定了，我赶紧起身给我妈拿包。
　　我妈从包里拿了一迭钱出来，交给我说：这里面是，4000，你把钱买了衣服剩下的600 就是你这一个月的生活费，我不会再给你一分钱。
　　我：嗯嗯。忙不急的点着头答应。
　　我妈又说：你谈恋爱，我也不反对，但是下面说的你一定要记住，别负了一个女人的心，别三心二意，见一个爱一个，你们现在还小，如果忍不住发生了关系，你一定要给老娘戴套，千万别把人家弄大了肚子，大肚子了两家人那都不好说了，但是我还是希望你别和人家发生关系毕竟你们都还小，特别是女孩，处子身丢了就是丢了，想找人负责，有些人翻脸就不认的，所以啊有些托付终身的话就别说了哦。
　　我希望你能忍住，不要碰人家姑娘，毕竟她也是父母的心头肉，人家父母要是知道后，来找你，我看你怎么办，我和你爸丢不丢人，你们都还小，无法保证以后的。
　　我听完后低着头：嗯，妈我记住了。
　　我妈：嗯。
　　我：那，这事你别和我爸说啊。
　　我妈：嗯，自然的，反正你爸现在没心思管我们。
　　我：啊？没心思？
　　我妈：是啊，刚才看到了吗，老宗电话一来，他的魂就跟丢了一样，他以为我不知道呢，面子上是，老宗约他去打麻将，实际上他和老宗去夜总会喝酒找小姐玩去了，我：啊？
　　我宗叔和我爸去夜总会找小姐？
　　我妈：是啊，夜总会那些小妹，年轻漂亮，又懂得怎么取悦男人逗男人开心男人嘛，总是喜欢年轻的女人，再说，你爸和你宗叔都是要在外面做生意的人，场面上的这些应酬自然就多，有些生意也必须在夜总会这些场合才能谈下来。
　　所以呢只要夫妻情还在，家还在遇到事都是夫妻两个人一起去面对那么这个家就散不了，我的儿你懂了吗。
　　我妈慈祥的摸了摸我的头，我看着我妈点了点头，嗯我懂了。
　　我妈：好啦，你去吧记得洗澡，早点睡觉，我也出去玩啦，我去楼下打麻将了，你自己收拾好了就睡觉吧。
　　说完，我妈也下楼了。
　　我拿着钱躺在床上想着我妈刚才和我说的话，又想到裙子拿到手，雨萌穿着裙子开心的样子，想着想着我就睡着了，在梦里我居然梦到了，那个女老板涂着白色指甲油的小脚穿着肉丝踩在我的鸡巴上，来回摩擦，把她的奶子放在我口中让我吮吸，然后脱下内裤，让我操她，我扛着她两条美腿亲吻着她的脚，鸡巴在她的小穴中疯狂的进出，啊……啊……啊……
　　叮叮叮……闹钟响了，我眼睁开，打了个哈欠床头放着4000块钱，我感到我内裤子湿湿的，我掀开被子一看，我操，梦遗了。
　　我回想了一下，原来我做了个春梦，我靠，居然梦遗了，而且梦遗对象居然是都不知道名字的服装店老板娘，不是周雨萌。
　　我起床换了条内裤把沾满精液的内裤拿去卫生间洗干净晾起来吃了早饭揣着4000块钱就去上学了。
　　到了学校，周雨萌也已经到了，她看见我便站起身小声的对我说：睿祺，那裙子我不要了，放学后，我自己去找老板娘把400 块钱要回来，我一个女孩去，应该会比较好说话。
　　我：安啦，裙子必须是我家雨萌的，你放心，钱我已经搞定了，中午我就去拿裙子，你就在学校等着我把裙子拿回来给你。
　　周雨萌：啊？你有钱了？
　　我：嗯呐，喏你看。
　　我从裤兜掏出一沓钱来：喏，4000. 周雨萌看着手上的钱有些不敢相信问到：这钱你哪里来的啊？
　　我：我妈给的啊，我和她说她儿子要给她儿媳妇买裙子，她就给了啊。
　　周雨萌：啊？
　　你瞎说什么啊，什么儿媳妇，你妈怎么可能给你这么多钱啊？
　　快说，到底哪来的钱啊？
　　我：我说的是真的啊，不行你去问我妈。
　　周雨萌：你……讨厌，整天骗我。
　　说完气呼呼的坐下来，不再理会我。
　　我郁闷的把钱放进口袋，说到：说实话也不信，假话也不信，哎，男人啊，苦啊，男人哭吧哭吧不是罪……
　　周雨萌气的转身就给了我一脚，哎哟……班上几个人看到这一幕哈哈哈大笑，我也笑了哈哈哈被自己媳妇揍不丢人不丢人打是一种爱的表现，哈哈哈。
　　到了中午，周雨萌就要跟我去服装店，我左说右说的把周雨萌劝住了让她在教室等着我我自己去取裙子。
　　然后回来献给我的女神。
　　我哼着歌来到了服装店，推开门发现店里居然没有人我喊了声：有人吗？
　　这时候试衣间的方向才传出一声：有人稍等啊。
　　我一听哦是老板娘在试衣间呢，我便回了句：快点啊，我来买裙子的。
　　老板娘在里面回话到：哦，好的马上。
　　我看着试衣间想着昨晚做梦是她，这会我就站在她的店里，而她在试衣间，嗯，她在试衣间？
　　那就是她在换衣服咯，想到这我又回想起梦中的她被我压在身下被我操的直叫唤，嘿嘿嘿，人生真奇妙啊。
　　我在意淫的时候，试衣间门开了，老板娘走了出来一看是我：哎哟，我以为是谁呢，原来是你这个小色鬼啊。
　　我一听收回了神看向她，我靠……只见老板娘只穿着一红色的件小吊带背心背心还有点低胸黑色的蕾丝内衣若隐若现内衣黑色的肩带清楚可见，下身穿着牛仔热裤里面陪着黑色丝袜，脚下踩的是一双水晶面的高跟拖鞋隐约的还能看见黑丝下脚指甲上的白色指甲油。
　　我咽了一口口水咕咚……：啊，是我，我来拿裙子。
　　老板娘：哟，没想到你个小色鬼说话还真算话呢。
　　我：那必须的老爷们的说话算话，嗯？
　　不对，你为什么今天一直喊我小色鬼？
　　老板娘掩嘴一笑，手指向我的裆部：喏，我见到你的时候，你那就一直鼓着，你说你是不是小色鬼。
　　我操，我一头汗，妈的，从进门开始，我就在回味昨晚做梦的事，然后又看见她这身打扮我下面的小兄弟就一直处于战备状态，额好尴尬啊，这以后不能穿运动裤了，每次勃起都容易被发现，而且我也觉得自己的小弟弟，初中过后明显的增大了好多，不勃起的时候，穿略微紧身的裤子都鼓着明显，要是再勃起就特明显。
　　我尴尬的摸了摸了后脑：啊那个，哈哈哈不好意思啊，那个钱，我把钱给你。
　　说完，我掏出了4000块数了6 张出来装进口袋余下的递给了老板娘，老板娘接过钱放验钞机里过了下 3400 一张不少，拿起装进抽屉中，然后回身拿起一个纸袋递给我：喏，裙子。
　　我接过看了下，里面装的就是那条裙子，我开心的笑到：嗯，那好，谢谢啊那我就走了啊。
　　我刚准备转身离开。
　　老板娘叫住了我：哎，你等下。
　　我诧异的回头：啊？怎么啦？
　　老板娘：你多高啊？
　　我：183 啊，怎么啦？
　　老板娘：嗯，正好。
　　我：啊？什么正好？
　　老板娘：你帮我个忙呗，我这有条裤子，我看你身高正好，体型也差不多，你帮我试下，给我看看。
　　我：啊？裤子？我试？不是，老板娘，我一个男人怎么试女裤啊？
　　老板娘：哈哈，你想什么啊，是男士的的裤子，你帮个忙，好不好。
　　以后你来买衣服，我给你打折。
　　我：啊，哦。我听到以后可以打折，我心动了，便答应下来。
　　老板娘从吧台下面拿出了一条黑色紧身的牛仔裤，递给我，我接过一看，我靠这裤子低腰，短档，又是紧身的，穿上能舒服吗。
　　老板娘：喏，去换吧，你把裙子给我，放这，你去试，快点啊。
　　我听着，只好走向试衣间，进了试衣间我脱下运动裤，准备换裤子时候发现地上有个纸袋，我低头一看纸袋里有一条肉色的连裤袜，我心猛的一跳，我靠，怎么有条丝袜？
　　我把这条拿出来再看的时候反应过来了，这条丝袜就是周一时候第一次见到老板娘她穿的那条，想到这我兴奋的不行，我靠居然有这收获，我赶紧将丝袜足尖的位置放在鼻下闻，味道很轻几乎没有什么味道，但是细细的闻还是能闻到一股淡淡的花香，我很奇怪为什么袜子上会有花香，我也想不明白，我也不想深究，我现在只想爽，我又把袜子的裆部翻开，闻了上去，依旧没什么味道，虽然没有味道的刺激，但是我的小兄弟已经有些勃起了，哦，妈的，好刺激。
　　这时候试衣间外面老板娘对我喊：快点啊，穿好了没有啊。
　　吓的我赶紧将丝袜放回纸袋中说：马上就好，裤子有点紧。
　　我赶紧把牛仔裤穿上，穿上后，我靠真紧，裆部压的蛋都疼。
　　我推开试衣间的门，老板娘正等着我呢，看我出来便走向我，蹲下身，左看右看，她这一蹲，胸口就全曝光了，黑色的蕾丝胸罩，白花花的胸部全被我看光了，瞬间被裤子挤压的小兄弟开始猛烈的舒展可是又被这裤子紧紧的束缚着，额，这感觉让我很难受，老板娘这时候又让我转过去她要看后面的效果，我就顺着她的话转过身，面对着试衣间，然后又听她的指挥再转回身老板娘这时候起身低头看着我说：嗯不错，挺好看的。
　　我看着她，但是感觉她是盯着我裆部说的。
　　这时候她又问我：这条裤子的裆你是不是觉得很紧？
　　我：嗯，是的好难受啊。
　　老板娘：嗯，也是，你确实会觉得紧，你去换了吧。
　　我听到可以换裤子我马上就进了试衣间，脱下裤子顿时感觉到，小兄弟一下子舒服了，哦，妈的再也不穿这种紧身裤了太难受了。
　　我放下紧身裤又低头看着那袋中的丝袜心里痒的难受，想在试衣间用老板娘的丝袜打个飞机放松下小兄弟的状态，可是又怕时间过长被发现，而且射出来没纸擦，不打吧这么美的丝袜又太可惜了，我想了想决定把这条丝袜偷偷拿走，我穿上自己的运动裤把丝袜装在口袋里，然后走出试衣间，把牛仔裤还给老板娘然后问老板娘拿回裙子低头打了招呼便赶紧走出门口袋里装着丝袜的心情即紧张又兴奋，生怕被老板娘发现追出来要丝袜那就丢死人了。
　　我快步走回学校，进了教室发现周雨萌今天没有睡觉，正在等着我，我心里一片欢喜走到周雨萌身前递上纸袋，说：宝贝，你的裙子。
　　周雨萌看着我接过袋子，打开一看眼里一下子流出了泪水，我一看我靠哭什么啊。
　　我：干什么啊雨萌你哭什么啊？
　　周雨萌：我感动的，我好开心，我好幸福，谢谢你睿祺，你对我真好有你我真的好开心好幸福。
　　我：傻姑娘，别苦了让别人看到还以为我欺负你呢。
　　你要不要换上下午就穿这裙子。
　　周雨萌：不要，我要带回家，下次穿的时候必须是为你穿上的，只给你一个人看。
　　我开心的笑了，这裙子3800花的值，一点都不贵雨萌开心就好，哈哈哈。
　　周雨萌开心的把裙子放在桌下两只脚夹着袋子像是怕别人把这条裙子抢走一样，我看她这傻样，我坐在后面笑着，笑着笑着，就觉得有些困，渐渐的趴下睡着了。
　　等到醒来的时候，已经是放学了周雨萌背着书包提着袋子用力的晃着我把我叫醒，我张开眼看了看：啊？
　　放学了啊，走，带你去吃肯德基然后回家。
　　周雨萌：不吃，肯德基了，裙子花了这么多钱，而且和你在一起一直都是你在花钱，还经常带我放学去吃肯德基，我都过意不去了，你现在一下子花了这么多钱，生活费肯定没剩下多少了，你省点用，下周开始，我每天中午多带点饭你和我一起吃，我吃少一点，你多吃一点。
　　我们把钱省下来，好不好。
　　我：啊？
　　省钱？
　　中午吃你的？
　　不行，我靠，你跟我开什么玩笑啊，我就算不吃，也不能饿着你啊，再说了，我还有600 多呢，钱不需要你烦，你跟着我吃好喝好就行，再说了我现在也不买烟抽了，是不是，花钱的地方也不多。
　　周雨萌：对不起，都是我不好，学校放假了我就去打工赚钱，你喜欢什么我就给你买什么。
　　好不好。
　　我：哈哈哈，我的傻丫头，你就别乱操心了，走吧去吃肯德基，我肚子都饿了。
　　周雨萌：不去，肯德基太贵了每次我们两人都要吃好几十块钱，这样我带你去吃馄饨吧，我知道一家可好吃了。
　　我想了想，也行今天这个样子周雨萌是肯定不会吃肯德基了，那就去吃馄饨吧，我站起身把装裙子的袋子主动拿在手上，和雨萌一起出了学校，跟着雨萌去了一家馄饨摊，我吃了2 大碗，雨萌吃了一小碗，付钱的时候，雨萌压着我的手不允许我付钱，她从书包里拿出一个小钱包，数了好几张零钱付了馄饨钱。
　　吃完馄饨，我和雨萌走在路上，吃饱后的因为没烟抽，总是打着哈欠有点难受，路过一个小店的时候，雨萌突然问我：睿祺，你是不是想抽烟了。
　　我：？嗯，啊，没有，没有。
　　周雨萌：我知道你想抽烟了，这样，我陪你去小公园吧，如果刘华强他们都在那里，那就让他们给你一支烟抽，如果不在，那你就不抽，好不好？
　　我：嗯？
　　心里想着，这他娘的是什么情况，怎么主动的让我去抽烟了啊，良心发现？
　　还是因为裙子？
　　我：啊，算了吧，这会估计他们去游戏厅打游戏去了吧。
　　周雨萌：哦？
　　这样啊，那还是去吧，听你这么说你今天能抽烟的概率很小哦，我很想试试，你能不能抽到烟，而且机会只有这次，你想好哦。
　　周雨萌坏坏的笑着。
　　我：我靠，你跟我赌啊，好，走着。
　　说着，我领着周雨萌走向小公园，到了后，我他妈惊奇的发现这群逼人都在，个个都在，我见到他们第一次觉得他们是如此的亲切可爱，周雨萌见到他们后也很惊讶，怀疑我是在骗她说这个点他们去游戏厅的事。
　　但是，打了赌她也认了，坐在离他们不远的地方等着我，我走向王强他们，他们见到我跟见了鬼一样，我张开双臂说着：小逼崽子们，老子来了。
　　王强吃惊的说到：我操，他妈的什么情况，你这会怎么来了，周雨萌怎么也跟来了？
　　我：哈哈，当然是老子的魅力感化了她，让她知道了香烟是男人力量的源泉。
　　胖子看着我吹牛逼的样子，惊讶的看向周雨萌，说了句：我操，这他妈的不科学啊，不科学。
　　胡中明这时候掏出烟对我说：别他妈吹牛逼了，有种你电上。
　　我：我要是当着她的面抽烟你给老子蹲下唱征服。
　　胡中明：操，别他妈吹牛逼了，你点啊，你敢抽，老子就敢唱。
　　我拿过烟，从胖子嘴里拿下半截烟点上再把半截烟塞回胖子嘴里，然后猛的吸了一口烟吐在胡中明脸上说：给老子唱！
　　一瞬间大家全懵逼了，都没想到，我真敢抽烟，而且周雨萌就坐在旁边看着我抽。
　　胡中明傻了眼，说：我操，我操，我操。
　　我：别你妈我操我操的了。老子才不操呢，快点蹲下唱征服。
　　周雨萌看着我装逼牛哄哄的样子捂着嘴笑起来了，我回头给她眨了下眼意思：看到了没，你男人就是这么牛逼！
　　胡中明没办法，蹲下唱起了征服，我抽着烟看着胡中明说：他妈的，抱着头唱，严肃点。
　　胡中明抬头看着我：去你妈的。
　　我：哎哟，我操，牛逼了啊，行，今天我家内子在，我给你留点面子。
　　胡中明看了眼周雨萌低下头继续唱征服一支烟抽完，胡中明也站了起来我：
　　要不要再跟哥牛逼一次啊？
　　胡中明看着我：妈的，傻逼，今天太阳从西边出来了，操。
　　我看着他们，站起身：好了，今天哥就牛逼到这了，我走了，你们继续。
　　说完我走出去拉着周雨萌的手就走。
　　听见身后七嘴八舌的开始议论起来了无非就是：我操，怎么可能，周雨萌怎么让睿祺抽烟了，我操，不科学啊……
　　呵呵，这帮傻逼，哥的牛逼之处，科学怎么能解释的清楚呢。
　　一群智障儿童。
　　走到周雨萌家的路口后，周雨萌从我手中接过装裙子的袋子，对我说：睿祺，这周末，我家里人都在家，等后面家里没人了，你来我家我穿裙子给你看哈。
　　我：嗯，好，我就喜欢看你穿裙子。
　　我色色的看着周雨萌，周雨萌一下子想起了她那次穿上裙子后和我发生的亲密接触，脸一下红了：讨厌啊，不和你说了，大色鬼，我走了啊，你快回家啊，周一见啊。
　　拜拜，我爱你。
　　我：啊，我也爱你，拜拜。
　　看着周雨萌走远，我插着裤子口袋转身回家，手插进口袋摸到了一个纱质软软的东西，我才想起，我操，裤兜里还有一双顺来的丝袜。
　　想着，老板娘黑色的内衣，性感的胸部穿着黑丝的腿，我瞬间有些激动，我操赶紧回家爽一下。
　　（这条丝袜的下场我就不写了懂的人自然懂，哈哈哈哈，爽就完事了）

第5章
　　时间一如既往的在按部就班的前行，转眼也来到了期末考试考试结束后就是寒假了，可是这期间一直都没机去周雨萌家里，她父母周末也是在家，我家里更不行了，我妈最近半年几乎天天在家出门也只是下楼打打麻将买个菜。
　　我也是郁闷的不行，马上又要考试了，我也忙着到处找答案应付考试。
　　考试的最后一天下午只剩下最后一门语文考试，中午吃完饭我和周雨萌都在看考试重点周雨萌在细心的给我说大概会考哪些地方，这时候王强几个人回到班里，几个人在商量着什么，我看了眼也没在意。
　　下午考完试，就要放假了，王强几个人用书包装了木棍进去，我一看就知道了，这几个逼要出去打架了，我走上前，拉住王强问：王强，怎么了？
　　王强：哦，没事，昨天在游戏厅玩，有个小孩和我打97，一直输我，不乐意了，嘴里不干不净的，我们就吵起来了，吵到最后约好今天下午在小公园带着人碰一碰，没事，几个小孩，你别去了，我们几个人够了。
　　我：我操，你他妈什么意思，打架都不喊我了，我操，你把哥这么牛逼的人放在什么地位了啊。
　　王强：我操，睿祺，真的没事，几个小孩而已，我们几个吓唬吓唬就得了，再说了，你家周雨萌要知道我们喊你出去打架，肯定又要找我们闹，而且你也不方便是不是。
　　我一听急了：我操，王强你什么意思，什么我不方便，我他妈打架时候，怂过吗？
　　（其实在这个学校里的很多事，我都没细写，我和王强他们玩的好，也是因为经常在一起打架打出的感情，进了这个职校，最初我们3 天2 头的在和其他班级打架也和外校的打，一直打到对方服了后，才开始消停的，当然这期间，我自然是最猛的那个了，毕竟哥从小就开始到处征战，经验太丰富了，战斗力非常高的。）
　　王强也急了：我他妈不是说了吗，几个小屁孩你他妈跟着干什么操你有病啊，周雨萌你家男人要跟我们出去打架了。
　　我操，王强这一喊，周雨萌抬头了看着我：睿祺，你干什么，你给我回来！
　　我他妈心里火了，对着王强说：行，你他妈的要是被人揍了别回来跟老子哼哼，操。
　　王强回到：操，老子能被小孩揍，你跟谁开玩笑呢。走！
　　王强带着人出了教室，周雨萌看着我：你干什么呢，还不回来，帮我收拾下书本。
　　我他妈只能郁闷的帮着周雨萌把书本收拾好，准备放学回去，然后就要放假了。
　　周雨萌收拾着书包对我说：你能不能成熟点，别整天想着打架好吗？
　　你出去打架的时候有没有想过我，你要是被别人打伤了，我跟着担惊受怕的，之前我们还没在一起的时候，每次你们出去打架，我看的都害怕，有一次你上衣都打烂了裤子上全是鞋印，王强他们每个人脸上身上都有伤，你们能不能别像小孩子一样天天打打杀杀的啊。
　　我心里本来就有火，被周雨萌这样一说，心里更不爽了，语气不好的说到：
　　什么小孩一样，他妈的男人吗不就是打打杀杀的吗。
　　周雨萌听我和她说话语气不好嘴里还带脏，周雨萌也不高兴了：你跟我嘴里说话带着脏，你想干嘛，你拿我当什么了。
　　我：什么当什么了，你说的本来就不对，什么小孩，什么成熟点，我就这样。
　　周雨萌：行啊你，那你去啊，你去打啊，你去就我们就别再说话了。
　　我听周雨萌的话好像是真的发火了，但是我又不想示弱，我就坐在她旁边低着头不出声，周雨萌见我不说话了，她也不理我了，继续收拾她的书包，等到班主任巴拉巴拉讲了一大堆宣布放假后，王强他们还没有回来，周雨萌站起身对着我说：你走不走？
　　我看了看她：走！
　　便站起身，跟着她，走在路上，两人也不说话，一直到了她家路口，周雨萌才和我说：不让你打架是为了你好，你好，我才能感到安心，你现在就是我的全部，你懂吗？
　　我不希望你出事，你出了事，我的心会痛的知道了吗。
　　我：嗯，对不起，雨萌，我不该对你发火的，我以后不会了。
　　周雨萌：嗯，没事了啊，我先回去了，你也回家吧，那个下周三，我们出去看电影吧，下午1 点我们在这见。
　　我：嗯，好，那就下周三见，你回去吧。
　　周雨萌：嗯。然后踮起脚亲了我一下，便回家去了。
　　我想了想还是不放心王强他们这么长时间都没有回来，我便向小公园跑去，我到了小公园找了一圈终于在一个偏僻的角落里发现了他们带的书包，地上也有打架的痕迹，还有2 ，3 根木根丢在地上，我意识到有些不对劲了，妈的王强他们面对的绝对不是小孩，王强几个人的战斗力我还是有数的，我有些急了，我加快速度在周围寻找，在离这个角落的不远处我听见围墙外面有说话的声音，我仔细一听是在骂人还夹杂着揍人的声音，我翻上墙头一看，果然是王强他们，他们这会已经被十来个人围在一个死巷子里，人都在墙角根这王强被按住了，胖子他们几个人都蹲在地上一个初中模样的小孩拿着棍子正对着王强身上招呼着一边打一边骂：你他妈不是牛逼吗？
　　不是狂吗，让你狂让你牛逼。
　　棍子啪啪的打在王强身上，王强恶狠狠的盯着那小孩：你他妈也就这点能耐，带着一帮高年级的人，有种你敢单挑吗！
　　那小孩点上一根烟，吐了口烟在王强脸上拍着王强的脸：操，你个傻逼，老子能像你一样吗，你个傻逼，老子打架还需要自己动手吗。
　　说完，啪的一个耳光抽在王强脸上，王强顿时大怒疯了一样要揍那个小孩，可是王强被人按着没办法发力，按着他的人也在用拳头招呼着王强。
　　我看到这，翻回了公园捡了地上的棍子顺手抄了一块石头右手拿着石头左手握着两根木棍然后又翻上墙看准了王强的位置，用石头丢在那群人身后那群人听到身后突然发出声响都转身扭头去看，我看准这个时机迅速然从墙头翻越下来直扑按着王强的两人。
　　“啪啪”两下木棍直接招呼到按着王强那两人手臂上，接着顺势一脚踹飞了那个小孩。
　　“啊，我操”被我突然偷袭成功的那两个人吃痛的厉害松开了王强，捂着手臂往后一退。
　　其他后头看声响的人，这时候也扭头回来了，发现场面里突然多了一个人，而且小孩也倒在地上了，两个伙伴也受伤的模样，他们也反应过来了，叫骂着就冲了过来，我也来不及看王强，只能喊道：都跟着我，打出去。
　　说罢，我迎着对面的人冲了上去，侧身一个左手架起顶心肘对着迎面过来的第一个人靠了上去，那人拳头还没挥中我，就被我顶翻在地，右手的木棍也跟着斜抡了出去“啪”的一声砸在后面一人的面门上，这时腰上被人踹中了一脚，我歪了下身，身后跟着一根木棍就挥了上来，击中了踹我的那人腿上，我斜眼一看，居然是胖子捡了木棍跟上来了，身后也传来王强的叫骂声貌似是在揍那个小孩，我也没有回头去看，形势不允许我分心，我对着胖子说：跟紧我。
　　我又抡起木棍，抽向对面的人，左突右打，胖子很有默契的跟在我身后补刀，我只要木棍抽中一个人的上身胖子就迅速的用木棍抽那人的大腿内侧，不一会对面已经倒下一大半人，只剩下5 个人还站着，王强他们这时候也上来了，我撇了一眼他们他们每个人脸上都挂着彩，王强咧着嘴，恶狠狠的看着对面的5 个人像是要吃了他们，打架这事，有时候就是还要你气势比对手强，你就占据了绝对的心理优势，我喊了声：冲，冲出去就跑，千万别回头打，冲出去跟着我跑。
　　上！
　　我们全部冲了起来，对面的5 个人看见我们跟疯了一样冲向他们不自觉的后退了一下，心理上变化带给身体上的一丝迟钝，打架的时候就会被对手抓住，我一棍子抽在一个人的脸上“啪”的一声脆响，那人应声倒地，对面剩下的4 个人抡着拳头也砸了过来，王强迎着对面一个人就打了上去，胖子则闪在我身后，躲开了对面的拳头，我这时候，我又一脚飞踹出去冲着对面靠右的一个人，那人反应速度也不慢，侧身就躲开了，起手就是一道白光，我赶紧晃身，左手一圈砸在他的面门上，他往后一仰身子跟着晃了一下，我见已经没人能拦着我们了，我大喊：跑啊。
　　带着大家一股气的，跑出了巷子，转弯就开始狂奔。
　　一路狂奔，跑了大约10分钟左右，回头看了下，见没有人追上我们，我们在路边找了个偏僻的地方坐了下来喘气。
　　胖子瘫坐在地上，呼呲呼呲的喘着气，其他人也好不到哪里去，刚才肾上腺素的狂飙，这会人一旦平静下来，身子都会觉得很疲惫我看了看大家，不错都跑出来了，虽然都挂了彩，但是都不是大伤，就是王强的脸上淤青最明显，我看着王强笑了：你妈的，你个大傻逼，老子和你说了，带上我，你不肯，结果还是要老子来救你，你真是个傻逼。
　　王强气呼呼的回到：去你妈的，你他妈都成周雨萌的影子了，我能喊你？
　　他妈的周雨萌不得和我吵翻了，我他妈最怕女人和我吵，操！
　　我：呵呵，傻逼就是傻逼，要不是我，你今天都要跪在地上给那小孩磕头了吧。
　　王强：操，他妈的那小孩真他妈阴。
　　我：对了，你们在小公园发生了什么？
　　王强：你不知道，我们到了小公园后，发现根本没人，我们以为那小孩就是嘴狠，没敢带人来，谁知道我们等了会刚准备走，却发现这小孩带着外校高年级的人把我们围了，我们一看人数比我们多，我们就想翻墙走，谁知道，他妈的翻下去是个死路，对面的人也翻下来，把我们堵住了，上来把我们都揍了，我想着，事是因为我出的，我就让他们放了胖子他们走，结果对面人不肯，说放胖子他们走是去给我找人，就让他们蹲在地上，要一个一个的打，你出现的时候正好我是第一个。
　　我：哦，这样啊，这小孩挺有战略的。
　　对了，你们谁有烟，他妈的快拿出来。
　　王强听我要抽烟，伸手从裤兜里摸出一盒已经变形的烟盒，打开一看里面的烟都断了，郁闷的骂了一声丢到一旁。
　　我看向其他人，都摇头表示没烟。
　　这时候，瘫在地上的胖子手高高的举起，手中拿着一包开封过的软玉溪，王强见了赶忙从胖子手中抢下，把烟抖了出来，分给大家，然后罕见的把烟丢回给了胖子，王强给我点上火，抽着烟大家都没说话，我看了看大家，突然发现了一个问题，在场的人除了我和胖子脸上没伤，其他人都有。
　　刚才一直没注意到，胖子见我盯着他看，问：你一直看我干吗？
　　大伙听到胖子这么一问，都先看向我，然后又看向胖子，都不知道我是什么意思，只有王强反应过来了，指着胖子说：我操，胖子怎么你脸上没有伤？
　　胖子摸摸脸：啊？哈哈，这有什么奇怪的，他们打不到我呗。
　　王强：我操，不科学啊，你脸那么大，怎么他们打不到呢？
　　胖子拍了下胸口：因为，老子练过跆拳道！
　　王强一听，眼睛都瞪圆了：你练过跆拳道？
　　那你他妈的为什么刚才不救我？
　　看着我被人按在墙上揍！
　　胖子：哈哈，练过跆拳道就会打架了吗？你这思维逻辑有问题啊。
　　王强：我操，我有什么问题。大家说说看，胖子是不是见死不救。
　　大伙听了都表示同意王强的话。
　　胖子急了：我操，谁他妈见死不救了，问题是我他妈不会打架啊，你们以为学过跆拳道就会打架了吗，我这跆拳道是小学时候去学的，教小孩的教练你们以为会教些什么啊，不就是摆几个造型哼哼哈嘿一番，再踢几块特制的木板表演一下，再说了我也就练了5 年，胖了后我就再没去练过了，学这个最多给我带来的也就是身体比一般人灵活些，反应快一点，体质好一些不容易生病感冒而已。
　　再说了，真想练好，那都是有专门的系统训练的有好的教练带的才能学到有用的招式。
　　我听完后，恍然大悟，怪不得上次我打胖子那两下，胖子能有那么快的反应能力，原来是这样的。
　　这时王强抽口烟，喷出来看着地说了句：原来如此，这傻逼棒子国，整天弄这些花里胡哨的东西来骗钱，妈的，辛亏小时候我家人没答应我要学跆拳道的要求，不然钱就被骗了，操，傻逼棒子。
　　大家听着他小声嘀咕，都哈哈哈的大笑起来。
　　心情都放松了不少，笑着笑着，我突然觉得右侧背部有点疼，像是被什么东西割了一下，我转过身指着后背问胖子：胖子，你帮我看下，我他妈觉得后面这里疼。
　　胖子看了眼惊叫到：我操，睿祺，你背上出血了。
　　我一听出血了，郁闷了，什么时候的事？
　　怎么会出血呢，我脱下外套，看到衣服后背有一道口子上面已经印上血迹了，再脱下短袖，我操，也是一样，胖子他们看了我的后背说，还好，伤口不深，也不长像是刀划伤的。
　　王强让其中一个人赶紧去药房买酒精，纱布。
　　我光着上身想了下，应该是刚才冲出来最后那4 个人里有人动了刀，记得我打其中一人的时候突然有道白光晃过我让了一下，应该就是那时候被划到了，还好我让的快没被完全划到。
　　想到这里我就火，我最恨也是最烦学生打架动刀子的，因为都是学生都没有什么深仇大恨的就是些小事情大家打一架最多动动木棍就行了，打完了说不定哪天又成朋友了，但是动上刀就是非常傻逼的行为了，第一，学生时代，有几个人敢真的拿着刀去砍人的，除了那些头脑真的少一窍的傻逼。
　　第二，都是学生，动了刀性质就全变了，这是犯法的。
　　而且，刀剑这些开了刃的利器就应该被藏起来，不然要有刀鞘剑鞘这些东西干嘛，因为不藏起来，露在外面就是会伤人的，家里的菜刀都要有专门的菜刀架放起来了不也是怕不小心割伤了自己吗。
　　妈的，没想到居然遇到动刀的了。
　　想到这，我又对王强说：王强，最近你们都别去游戏厅玩了，这次这帮人里面有人敢动刀，那就说明这事对方肯定不会善罢甘休的，肯定会找我们，正好放寒假了，都消停一点，别出去玩了，真的无聊，就打电话约一下去家里玩。
　　王强听了点点头说：是的，确实要防着点，没想到你也挂彩了幸好伤口不深，不然这会你就挂了。
　　我一听，抬手就给王强头上来了一下：我操，你怎么说话的，要不是老子为了救你，我能挂彩？
　　王强：哈哈哈哈我说错了说错了你别生气哈。
　　哎~ 酒精怎么还没买回来？
　　过了会酒精纱布买了回来，王强帮我处理下伤口，我穿上衣服，看了下时间已经不早了，我说都快回家吧，别让家里人发现，自己都处理干净点。
　　走，都散了吧。
　　大伙都散了，我和王强又说：你回去怎么办，你脸上这伤……
　　王强：没事，我家里就我爸，他每天回来都很晚，所以看不到的。
　　我：嗯那好，那走吧，拜拜。
　　我：哎，等下，我才想起来，胡中明呢？怎么没和你们在一起的？
　　王强：操，才出校门，他点着一根烟走在最前面，突然冲出来一个人抽了他一耳光，那人是他爸，他直接被他爸拎回家揍去了……
　　我：……上帝保佑这个可怜的孩子，不会被打的很惨。
　　回到家后，我父母还没回来，我妈貌似还在楼下打麻将，我赶紧的洗了澡，换了身衣服，把被刀划坏的衣服套了袋子丢到楼下垃圾桶里，再回到家中上床睡着了，打完架后，身体都会有些累，只想睡觉休息。
　　到了很晚的时候，我父母才一起回到家，喊我起床吃饭，吃饭时我爸问了下考试感觉如何，我回答感觉还行应该都能及格，除了数学。
　　毕竟有周雨萌在，她考前一直在帮我补习画重点，但是数学我没有天赋这个强求不来的，我父母也能接受这个事实。
　　我妈又问我，放假了准备做什么，我回她，在家看书偶尔出去玩玩。
　　我妈听了后，白了我一眼，这一眼意味深长……
　　我爸又和我说，再过2 周也要快过年了，到时候宗叔会喊我们全家吃饭聚在一起找个度假村玩个几天，让我别乱跑怕找不到我人。
　　我说知道了。
　　吃完饭，我又上床睡觉去了。

第6章
　　时间到了下周三我和周雨萌约好了去看电影我早早的吃完午饭，数了数，零花钱还有221 块钱，虽然不多但是足够我带她出去霍霍了，我换好衣服出门去她家路口等她去了（肉戏部分又要登场了）快到一点钟的时候，周雨萌穿着一件白色棉外套，里面一件粉色的毛衣，下身穿着紧身的牛仔裤脚上穿的是一双白色运动鞋整个人青春靓丽，显得特别有活力，我见到她开心极了，赶忙走上前迎她，周雨萌见到我开心的笑着，一上来就拉着我：睿祺，我可想你了，好几天都没见到你，我想死你了。
　　我：宝贝，我也可想你了，我又不敢给你家打电话，每天我都在24小时的想你。
　　周雨萌听我说如此的想她她更加开心了，拐着我的胳膊身子靠在我身上拉着我往电影院的方向走，到了电影院找了想看的电影看了下时间，也差不多要开场了赶紧买了票再买些吃的喝的，进了影厅，电影开始后，整个影厅也就是三三两两的分散的坐了不到10个人，我和周雨萌坐的这排离我们6 个座位上也坐了一对情侣，电影在放着，周雨萌头靠在我肩膀上吃着爆米花，眼睛一直盯着屏幕，而我压根对电影没有兴趣，我的兴趣只在周雨萌身上，因为好几天没见到她了，我这会就是非常的想和她腻歪，闻着她头发，香香的洗发水味道，身上也有一股幽香飘进我的鼻中，我把头歪过去把鼻子伸在周雨萌耳朵后面闻着她衣服里的味道，鼻子的一呼一吸正好全弄在周雨萌的耳朵上，周雨萌被我弄的脖子一缩，颤抖了一下，然后说：你干嘛呀，弄的我痒死了，赶紧坐好呀。
　　我听了后，依旧不为所动，继续在她耳后，颈脖闻着，闻着她身上的香味，我忍不住的用嘴含住了周雨萌的耳垂伸出舌头细细的舔了下，周雨萌被我这突如其来的一下，弄的娇哼了一声，然后她赶紧的捂住了自己的嘴，这时候我又吻像了她雪白的脖子，周雨萌忍不住我制造出来的腻歪，扭过头身子离开我，看着我说：你干嘛呀，弄的我痒死了看个电影都不安生。
　　我小声的说：电影哪有你好看啊，再说了你看有几个人在看电影啊。
　　周雨萌听我这么一说，她环视了下了一圈，发现其实也就是和我们一排的那对情侣没在看电影正在做着口舌激战，其他的人都在看电影，周雨萌转过头对我说：你瞎说，大家都在看电影，就你没有在看。
　　我说：那隔壁的在干什么呢？
　　周雨萌：我怎么知道，你想知道，你去问人家啊。
　　我：宝贝，这么几天不见，你就不想我吗？
　　说着我把周雨萌一把搂到身边，周雨萌抬头看着我：你干嘛呀，闹死了。
　　唔……不要……唔……周雨萌话还没说完，就被我吻住了嘴，我歪着头狠狠的亲吻着她，我太想她了几天没见到她，每天晚上想着她，我下面都是一直勃起着的。
　　我贪婪的吸着周雨萌的舌头，周雨萌最初的反应是抵抗我，但是没过10秒就热情的和我激吻，伸手搂住了我的后颈，通过她主动的反应我感受到她也很想念我，两人的舌头缠绵一会，我松开了她的唇，吻上了她的耳垂，她的粉颈，周雨萌低声的哼吟，在我听来如同天籁一般，我下面也在迅速的勃起，我忍不住了，我牵着她的小手将她的小手放在我的裤裆上，她的手刚隔着我裤子触碰到我的小兄弟，我的小兄弟猛的跳动了一下，周雨萌赶紧把手收了回去，推了一下我说：别，不要，这里有人，你和我好好的看会电影，这里是电影院有其他人看着呢。
　　你注意点！
　　我说：忍不住了，太久没有见到你了，我太想你了！
　　周雨萌：亲爱的，这里有人，你别闹，又不是在家里，你忍着点，我爱你。
　　我：宝贝，我可难受了，你看，它都硬的不像话了！
　　周雨萌低头轻轻的笑了声：你呀，真讨厌，非要在公共场合下闹，乖啦，这又不是家里，能由着你胡闹，听话。
　　我听了周雨萌这番话后，想想也是，虽然周雨萌和我私下里单独在一起时都由着我亲她，抱她，但是公共场合下，她还是很注意的。
　　我笑着说：嗯，好。
　　周雨萌甜甜的看着我：嗯，这才乖嘛，看电影吧。
　　说完头继续靠在我肩膀上看电影了，电影结束后，我们牵着手走在街上，聊着天，突然周雨萌跟我说：她今晚可以迟点回家，因为她和她父母说，今天去其他女同学家里玩了。
　　我愣了下：啊？
　　那就是说，你晚上可以很晚回去咯？
　　周雨萌：不是啦，不是很晚，是差不多9 点吧，再迟了，我怕我爸妈会骂我的。
　　我：哦。那我们现在去哪里玩呢？
　　周雨萌把我耳朵拉近她嘴边，小声的说到：亲爱的，你刚才是不是憋的很难受啊？
　　我听周雨萌这么一说，心里有点吃惊，呀，不科学呀，这丫头怎么突然这么主动的关心我小兄弟的事情了！
　　弄的我措手不及，我低声的回到：怎么了？
　　难不难受的，不都得憋着嘛，再说了，你家去不了，我家去不了，只能憋着呗！
　　周雨萌：那个，要不，我们找个地方吧，我想今天好好陪陪你。
　　我：啊？
　　那你让我想想。
　　我心里飞速的过了一遍，她家不能去，我家不可能，周雨萌突然这么主动，我要抓住机会，妈的，能去哪？
　　去宾馆？
　　不行呀，钱不够，而且学生去开房，人家不一定给呢。
　　还能去哪里？
　　总不能小公园吧，天气又冷，叮的一声，我脑海里浮现出一个完美的地方网吧包间！
　　想到这，我小声的问周雨萌：要不，我们去网吧吧，开个双人包间，你看好不好？
　　周雨萌头一歪：好呀，我还没去过网吧呢，包间是不是只有我们两个人？
　　我：是啊，就我们两个人，两台电脑。
　　周雨萌：嗯，那好吧，那我们先去超市买点零食和消毒纸巾吧。
　　我：嗯好！
　　我和周雨萌找了家超市，她挑了些零食，饮料，我去找消毒纸巾，我拿着消毒纸巾路过一排货架的时候，迟疑了一下，因为货架上有卖丝袜，今天周雨萌穿的是运动鞋，那么就是说她穿的是运动棉袜，过会在包间里，我想享受她的小脚，那么棉袜肯定在视觉上和触感上肯定没有丝袜来的爽啊，那就买个丝袜让她换上吧，我看着货架上的丝袜又陷入考虑，是买短丝袜还是买连裤丝袜呢？
　　周雨萌今天穿的是牛仔裤，我让她把裤子脱了，穿连裤丝袜，那她一定会不愿意的，毕竟是在网吧里，那只能买短丝袜，这样她换上也方便，想到这，我决定拿包短丝袜，可是拿的时候，我又纠结了，是拿肉色的还是黑色的呢？
　　我脑海里突然又想起上次看见服装店老板娘穿的那个黑色丝袜，我拿着她的肉丝套在鸡巴上撸管，爽的我射了3 次，我决定了，拿黑色的，因为上次用肉色的丝袜爽过了，我这次要黑色的。
　　我拿了包黑色短丝袜，走到柜台，周雨萌看着我居然拿了包丝袜来结账，翻了我一眼，扭头不看我，我也当没发生：老板结账！
　　结了帐，我提着一袋东西刚想走，我又看到了吧台小货架上的避孕套，额，妈的，要不要买盒套呢？
　　正想着呢，周雨萌已经站在店门外喊我：你干嘛呢，走不走啊，不走，我回家了！
　　我：哦，哦，来了，走走走！
　　我赶忙提着东西走了出去，一路上周雨萌不时的翻我一眼，我也不敢说什么，怕万一说错话，惹急了她，她就不跟我去网吧了。
　　妈的，为了快乐，我得忍住！
　　走了十几米，找了一家档次不错的网吧，开了间双人包，我和周雨萌坐了进去，坐下后，周雨萌就拿出消毒纸巾仔细的擦了鼠标键盘，桌面，沙发她都擦了一遍，小半包消毒纸巾都给她用了，我站在靠门的地方就看着她，等她弄完了，我一把从她背后搂住她，说：宝贝，快让我亲亲。
　　周雨萌扭动着身体，说：哎呀，要死啦，放开我，你也不怕有人进来。
　　我：不会的，你不按服务铃，人家才不会进来呢。
　　周雨萌：那你也别急呀，先坐下歇会。
　　周雨萌掰开我的手，拉着我做了下去，她坐在靠里的位置，我坐在靠外的，周雨萌说：你把电脑打开，找点好玩的游戏给我玩，我好久没玩过电脑游戏了。
　　我……额，没办法，我只能打开电脑，找了一会，找了个泡泡龙给她玩，看着她玩了会，她玩的很菜，但是很开心，盯着屏幕，压根就不看我，我也无聊，打开我这边的电脑，我也不想玩游戏，就找了网吧里隐藏的略带有激情镜头的电影看，电影里的男女主角因为爱情在一起，然后又因为各种误会闹分手，来来回回折腾，最后打了一个分手炮。
　　我正看着电影里男女打分手炮，突然裤裆被摸了，我一惊，低头一看，周雨萌坏笑着，在摸着我的小兄弟，我今天真的很惊讶，为什么一向害羞很难主动的周雨萌今天变的如此大胆，我有些吃惊的语气问到：宝贝，你今天是怎么了？
　　周雨萌：亲爱的，你憋的是不是很难受啊，我前两天看了一本杂志，杂志上有篇文章说了，要想留住一个男人的心，不光是留住他的胃，同时也要能满足他的性，要能给他制造新鲜感，这样这个男人才能一直爱着这个女人，留在她的身边。
　　我：哦？！
　　我的天啊，这是什么杂志啊，我真的要谢谢了，感谢这本杂志，把我的周雨萌看开窍了！
　　周雨萌红着脸小声的说：睿祺，你说话呀，你是不是憋的很难受啊？
　　周雨萌一边说着话手一边不停的抚摸着我的小兄弟，我被她刺激的迅速的勃起，周雨萌的手指，不停的在我龟头顶端滑来滑去。
　　我激动的说到：哦，宝贝，我好难受呀，你帮帮我吧！
　　说完这话，周雨萌突然收手，靠回里面的位置，歪着头，眼神很妩媚的笑着说：你难受，还敢看这种羞羞的电影。
　　我看，就把你憋死算了！
　　你个大色鬼！
　　我靠，这丫头居然玩我，我把电影关了，侧身就扑在周雨萌身上，搂着她：
　　宝贝，我受不了了，就让我这个色鬼吃了你吧！
　　周雨萌咯咯咯的直笑：你个大色鬼，是不是想要本小姐帮帮你呢？
　　我：要，要！
　　周雨萌：咯咯咯，那你就跪下求本小姐，把本小姐哄开心了，说不定我就满足你一下。
　　我：别闹了，宝贝，快让我亲亲你。
　　说完，我就噘着嘴去亲周雨萌，周雨萌一手按住了我嘴的。
　　说到：哼，你当本小姐是在和你开玩笑的吗，不跪下求我，你就今天别想碰到我。
　　我一听，我操，来真的啊，妈的，为了爽，跪吧，反正跪自己的媳妇，不丢人。
　　想到这，我退下身去，就准备单膝跪地求她，这时候周雨萌突然一把拉住了我盯着我的眼睛，含情脉脉的说：跟你闹着玩的呀，你真跪呀，你疯了吗，再说了，你现在就下跪求我，我可不要，我要你在对我求婚的时候下跪求我嫁给你。
　　说完，周雨萌脸红红的看着我，我看着她的眼睛，心里很是感动，她居然对我说出这番话来，我起手环抱住周雨萌，看着她说：我爱你，宝贝！
　　周雨萌也感动的说：我也爱你，睿祺，吻我。
　　我吻住了周雨萌的小嘴，周雨萌主动的伸出舌头，任由我亲吻，吻了不一会，我左手从她背后抽出，摸上了她的乳房，摸到她乳房的一瞬，周雨萌的嘴中轻轻的闷哼了一声，嘴被我堵着，发不出太大的声音，但是这次她没有阻止我，我松开了她的嘴，微微起身，双手颤抖的伸向了她的外套，将拉链从上拉了下来，解开了她的外套，她害羞的左手握着拳头放在嘴上，脸也歪向沙发靠背的一侧，我看着她粉色的毛衣，胸部的轮廓清晰可见，我伸出手从毛衣下方摸了进去，同时也亲吻上了她的耳垂，从耳垂舔到她的颈子，手从下方掀开了她毛衣下面的打底衣，摸到了她的肚皮然后一路往上按在了她的乳罩上，轻轻的一抓，周雨萌这时候的脸已经变的通红，颈子也变的粉红色了起来，呼吸开始急促，嘴里轻声的哼着，我不停的在她的粉颈上亲吻，舌头也跟着舔，手上的力度也加大了一些，周雨萌主动的搂着我不停我抚摸着我的后背，嘴也在我脸上胡乱的亲吻，我摸着乳罩想从乳罩上方将手伸进去可是周雨萌的乳罩肩带调的有些紧，我只能用手指插进去，触碰到了周雨萌的乳头，手指感受着乳头的温度，我的心也跳的厉害，终于摸到周雨萌的乳头了，在指尖的来回拨动下，她的乳头也俏皮的硬了起来，周雨萌把我搂的更紧了，我这时在她耳边说：宝贝，能不能把你内衣脱了，太碍事了。
　　周雨萌依旧闭着眼说：讨厌，你松开我。
　　我松开了周雨萌，周雨萌微微的挺起腰身双手把毛衣轻轻的撩开一些雪白的肚皮露了出来，紧接着双手往背后一伸，操作了一下，然后抽出双手对我说：好了。
　　我兴奋的俯下身就亲吻上了周雨萌的肚皮，手掀开周雨萌的毛衣，嘴巴一路跟上，一直把衣服掀到胸部下面，周雨萌这时按着我的手，我看着她，她的脸红的不行，害羞的表情布满了面部，我吻住了她的嘴，然后手往衣服里一伸，直接穿过乳罩，摸到了她的乳房，周雨萌含着我的舌头：唔，嗯！一声，我摸着她的乳房，开心极了，我终于摸到了周雨萌的乳房，感受着周雨萌乳房的柔软，手心摩擦着那颗挺立的乳头，周雨萌在我身下扭动着身体，我左手不停的摸着她的乳房，嘴巴也松开她的舌头，开始亲吻她的耳垂，周雨萌再次被我刺激的动情，双手紧紧的搂着我，身体不停的扭动，我嘴唇一路下滑，耳垂，后颈，喉咙，然后，我左手把周雨萌的衣服连同着乳罩往上一推，一对雪白的乳房出现在我眼里，鲜红的乳头挺立着，乳晕不大，也是鲜红的，她乳头的红，不是那种暗红色，是很鲜艳的红，像成熟的草莓那样的红，周雨萌见我掀开她衣服，急的想伸手去拉衣服，我来不及细细的欣赏她的乳房，便低头一口把右边的乳房含进口中，舌头迫不及待的舔上乳头，周雨萌“啊”的一声，这声叫的，幽怨魅惑之极，一声叫出后，周雨萌赶忙捂上了自己的嘴，另一只手，摸在我的头上，我的舌头来回上下，扫着她的乳房，又不时的用舌尖在她乳晕上画圈，右手开始挑逗她左侧的乳房，食指在她乳头上上下拨动，周雨萌这时嘴里已经开始不停的发出“哦，唔，啊……“这些勾人心魄的吟声，手捂着自己的嘴，生怕自己的声音大了，被别人听见，其实网吧里大部分都带着耳机，不玩电脑的人都在吹牛，几乎不会有人在意包厢里的动静，周雨萌摸着我头的手，在我头上不停的摸着，似乎在鼓励我努力的亲吻她的乳房，我放开她右边的乳房又吻上她左边的乳房，右边的乳房上全是我的口水，在灯光下亮晶晶的，我舔着左边的乳房，感觉左边乳房要比右边的大一点，我抬头细看，用双手握着，感觉着，好像左边的确实比右边的大一些，周雨萌睁开眼，看见我在看她的乳房，娇羞的说到：干嘛呀，看什么呀！讨厌死了！我笑着说到，雨萌你有没有发现，你自己的乳房左右大小有些不一样？周雨萌低头看下被我双手握着的乳房，抬头羞媚的一笑：我知道，我自己用手量过。
　　我听了后淫笑着说：你是怎么用手量的？
　　周雨萌：就是像你现在这样啊！
　　说完，伸手勾住我的脖子，拉向她，她主动的亲吻上我的嘴，伸出舌头拼命的裹着我的舌头，另一只手拉着我的手，覆在她的乳房上，我的小兄弟硬的已经不行了，顶在周雨萌的大腿上，周雨萌不停扭动着身体，给我的小兄弟不停制造着刺激感，我松开周雨萌的唇，对她说：宝贝，我下面硬的不行了，我想要你！
　　周雨萌眼含春水的看着我：睿祺，我也很想把我给你，但是我不想在这里和你发生第一次，我也不想在这种地方把我的第一次给了你，你就忍忍吧！
　　周雨萌说完这话，我想到胖子曾经和我说过，周雨萌初中时候好像跟那个人上过床，但是周雨萌今天刚刚和我说，她的第一次，那么胖子和我说的就是假的。
　　我心里开心的，把周雨萌拉起来，让她跨坐在我身上，小兄弟正好顶在她小穴的上方，虽然都隔着裤子，但是我可以更方便的亲她的乳房，我说：宝贝，好的，这地方确实不合适，下次我们要么在你家要么在我家，你给我，好不好？
　　周雨萌吻着我的额头说：嗯，好的睿祺，我答应你，我爱你，我爱你！
　　我：雨萌，那我下面憋的难受，你能不能帮我弄出来？
　　周雨萌：嗯，好，那是不是像上次那样？
　　我：嗯，好！
　　周雨萌：那你刚才在超市买那包黑丝袜，就是想让我穿上给你弄的吧！
　　我：嘿嘿，临时起意！
　　周雨萌：真受不了你，你怎么会喜欢这种东西的。
　　你是不是变态呀！
　　我：哪有啊，还不是那天在你家，我第一次见到你的脚，我就受不了了，你的脚长的那么好看，我就是喜欢摸你的脚，亲你的脚。
　　周雨萌：嘻嘻，你好变态，喜欢人家的脚。
　　我：当然，除了你的脚，你全身上下我都喜欢，比如，这，这，我都喜欢。
　　我指着周雨萌的乳房和小穴的位置说到。
　　周雨萌打了我一下：哎呀，你又来了，让开，我不跟你说了，我要玩游戏了。
　　说着，便装作要起身玩游戏，我赶忙按住周雨萌：别，别，雨萌别，我怕了你了，你别这样，快，我下面太难受了，你行行好，帮帮我吧！
　　周雨萌看了我下面一眼，伸手摸了我小兄弟一下，然后用手抓住了一下，说：睿祺，你好硬啊，而且，好像比我的手都要大。
　　我：好宝贝，你把鞋子脱了吧。
　　周雨萌白了我一眼，便脱了运动鞋，往沙发上一躺，脚往我面前一送：喏，本小姐赏你的！
　　我捧着她的脚，贴在脸上，她的小脚热乎乎的，鼻子闻了闻，雨萌走了小半天的路，脚并没有出什么汗，没有什么味道，我把她脚上的棉袜脱了下来，她的脚掌白嫩，脚趾一个个立着的，指甲上这次没有红色的指甲油了，我差异的问她：咦？
　　怎么红色的指甲油没有了？
　　周雨萌躺在沙发上，手臂护着胸部对我说：我洗掉了。
　　我：哦！
　　我看着洁白的脚趾，脚趾甲透明，整个脚没有一点死皮和脚茧，非常细嫩光滑，手感也特别好，有肉，但是脚一点不胖，我吻上了雨萌的脚心，雨萌的脚被我吻的微微弓起，绷着脚趾，我用舌头不停的扫过雨萌的脚底，一下，两下，三下……周雨萌这时用她另一只脚主动的抵在了我的小兄弟上，用脚趾轻轻的左右拨弄，眼神变得妩媚性感的望着我，我将她的脚趾含入口中，细心的舔弄着每根脚趾，舌头在她脚趾逢中转来绕去，周雨萌口中发出：哦，啊，嗯……
　　的娇哼声，我下面已经硬的不行，我放下她的脚，说：雨萌，我想把裤子脱了。
　　周雨萌点了点头，我站起来，呼啦一下，把裤子拖到了脚踝处，小兄弟释放了束缚，昂首高翘在空中，冲着周雨萌，龟头上亮闪闪的，似乎在对周雨萌咆哮着。
　　周雨萌见我把裤子一下全脱了，羞射的骂我：色鬼，又不是让你全脱了，你不丢人啊，这里是外面，万一来个人，你快把裤子往上拉，别脱的这么低啊，快！
　　我抓了下头，也是，脱这么低干嘛，我把裤子，拉到大腿上的位置，刚想坐下来，周雨萌又拉住我：你把外套脱了，垫在沙发上。
　　我：啊？
　　为什么啊？
　　周雨萌：傻呀，沙发上不干净呀，你把外套垫着。
　　你光着屁股就要乱坐的吗！
　　我：哦，是哦！
　　我又脱下外套，垫在沙发上，心想周雨萌真的很细心，我就想不到这些。
　　垫好衣服，我坐了下来，靠在沙发上，周雨萌这时也把毛衣拉好，跪起身，靠在我身旁，小声的在我耳边说：亲爱的睿祺，你现在需要本小姐怎么做啊？
　　雨萌口中暖暖的气息喷在我的耳朵里，我心里麻麻酥酥的，我说：我想和你做爱！
　　周雨萌听了，小手掐着我胳膊轻轻的扭着，说：你又来了，你再乱说，我就回家了，憋死你个色鬼！
　　我：哎哟，轻点，那你说怎么办？
　　周雨萌：我说怎么办？
　　我怎么知道怎么办？
　　你不弄就算了！
　　我一听这话急了，我赶紧说：那就像上次在你家那样，只是，你现在能不能把裤子也脱了？
　　周雨萌又掐了我一下：你是不是疯了，这是什么地方，你让我把裤子脱了。
　　我：那怎么办？
　　周雨萌：我亲亲你，你自己办！
　　我没办法，只好歪着头，亲着周雨萌的小嘴，手上给自己撸着管，亲了几下，我感觉到周雨萌嘴上只是在随意的敷衍我，她香舌只是伸出了一点，随意的和我的舌头碰来碰去，她的眼神一直飘在我小兄弟上，周雨萌突然停下了和我的口舌纠缠，问我：睿祺，你上次也是这样弄的嘛？
　　我：嗯，是啊，只不过上次是用的你的丝袜套在上面弄的。
　　周雨萌：唔，这样啊，原来这就是打飞机，是吗？
　　我：嗯！点了点头。
　　周雨萌：你刚刚不是买了丝袜吗，你套上去啊！
　　我：嗯，那你帮我拿来。
　　周雨萌从袋中，拿出了拿包黑色短丝袜拆了一双出来，递给我，我看了眼周雨萌，说：你帮我套一只上去。
　　周雨萌拿着一只丝袜，撑开袜口，套在我的小兄弟上，然后她用手隔着丝袜抓住了我的小兄弟，又张开手，比划了一下：睿祺，你这个，好大呀，好粗。
　　我：哦，雨萌，舒服，你摸着，我好舒服！
　　雨萌头靠在我的肩膀上，手摸着我的鸡巴，手指在龟头上隔着丝袜扫来扫去，然后学着我刚才撸管，抓着上下撸动起来。
　　“哦”我发出愉悦的声音，周雨萌见我舒服便加大了幅度，手也抓的跟紧实了些，“啊！雨萌对，就这样很舒服”周雨萌手上努力为我服务着，可是没过2分钟我就叫停了她的服务，因为我发现这丝袜质感很粗糙，磨的我龟头很疼，我让周雨萌把丝袜取了下来，我发现龟头给这丝袜磨的生疼，周雨萌手里拿着一只黑色短丝袜，捂着嘴笑着：哈哈哈哈，让你玩丝袜，这下是不是爽的都吃不消了啊？
　　我郁闷的从她手中抢下那只丝袜丢到了垃圾桶里，把剩下的那包丝袜全丢了，真不爽。
　　居然质量这么差，磨的我疼死了，质感真差劲，这么一弄，我的小兄弟，也软了下来。
　　周雨萌看见我小兄弟软了下去，指着说到：呀，它变小了哎。
　　哈哈哈哈。
　　我一脸无语，我靠这事闹的，什么玩意啊。
　　周雨萌这时候见我一脸郁闷，搂着我的脖子问我：亲爱的睿祺，你现在怎么办啊，本姑娘已经尽力了哦，是它自己软了下去哦。
　　我：雨萌，求求你，帮我把它再弄硬起来吧。
　　周雨萌：哦？那我怎么弄呢？
　　我：用你的小脚，好不好？
　　周雨萌：嗯，行啊，可是我不会呀。
　　我：没事，你躺着，把脚伸过来，我教你。
　　周雨萌听话的躺下了，把脚伸到腿上，我捧着她的小脚，放在小兄弟上，我说：雨萌，你现在就用脚拨弄它。
　　周雨萌听话的，眼睛盯着她的小脚，开始拨弄我的小兄弟，没有几下，我的小兄弟就又开始恢复战斗力了，雨萌见我又在勃起，便用脚轻轻的踩轻轻的拨，当我小兄弟完全勃起，硬了之后，雨萌爬了起来，又靠在我的身上，拿手抓住了我的小兄弟开是套弄：睿祺，现在这样，你舒服吗？
　　我：嗯嗯，舒服。
　　周雨萌：那你想不想更舒服呢？
　　我：啊？怎么可以更舒服呀？
　　周雨萌笑了笑：我有办法呀。
　　我：啊，那你让我看看你有什么办法。
　　周雨萌：那你把眼睛闭上，不许睁开。
　　我：嗯好！
　　我闭上眼，心里想着，能让我更快乐？
　　难道周雨萌想和我做爱？
　　还是她，她难道会帮我用嘴？
　　可是她都没有做过这些事啊。
　　在我还在胡思乱想的时候，我的衣服被掀了起来，胸口露在外面，我还没反应过来，想睁眼看呢，周雨萌在我耳边说到：不许睁开眼睛，不然我马上就停下。
　　我：嗯嗯，我不睁，我不睁。
　　周雨萌这时，低头伏下身“哦，啊”我发出了一声淫叫周雨萌在亲吻我的乳头，刺激的我小兄弟在她手中猛的爆涨了一下，周雨萌用舌头不停挑逗着我的乳头，舌尖在乳头上上下的扫。
　　在我乳晕周围打圈圈，我这时才反应过来，这会她是在学我刚才亲吻她乳房时候做的事情。
　　我靠，太爽了，周雨萌不停的舔着我的乳头，我从没想过原来男人的乳头也是这么的敏感，这么的刺激，太爽了啊。
　　我的小兄弟在她的手中猛烈的想射精，“啊”我低吼一声，精液猛的从马眼中喷射了出来，喷的很高，一下子射在了电脑屏幕上，键盘上，最后流出的精液全部落在了周雨萌的手上，周雨萌：哎呀，什么呀，讨厌啊，恶心死了。
　　我：啊，宝贝，我太爽了，忍不住了。
　　周雨萌赶紧松手，去抽纸巾，擦干净了手，又把纸巾丢给我，让我自己擦，然后她扣好乳罩，穿上鞋子，踢了我一脚：让开，我要去洗手，弄的黏死了。
　　我赶紧让开，让她去洗手，她出去后，我忙着把精液擦干净，再用消毒纸巾擦了一遍，周雨萌这时才回来，坐下后：睿祺，你那个出来的时候，怎么不说一下啊，弄的到处都是。
　　我：哎呀，这不是太爽了，忍不住了吗，你不知道，射精感觉来的时候，男人是忍不住的，而且你给我的刺激感太强了。
　　周雨萌：哦？
　　是这样的啊，下次我去查查资料，看看是不是像你说的这样。
　　我：是的，宝贝，我没骗你呀，不过你弄的我真的好舒服啊。
　　对了，宝贝，你是怎么想到亲我乳头的这招啊？
　　周雨萌脸一红，低着头抱着我在我耳边轻轻的说：那还不是因为你刚才亲我那里，我感觉好舒服，好刺激，浑身都发热，我想如果我也亲你那里，你也应该会和我有一样的感觉吧。
　　我：嗯，是的太舒服了太刺激了，我也从没想到过，我乳头会这么敏感。
　　周雨萌：嗯，你喜欢就好，你能舒服了，我就开心。
　　但是下次那个出来的时候，你要说一下，别弄的我一手的，恶心死了。
　　我：嗯嗯，知道了下次一定和你说。宝贝，我爱死你了。
　　说完，我又吻上了周雨萌的嘴，不一会我又感觉到我下面又要勃起，我把周雨萌放在我腿上，让她跨坐在我腿上，我掀开她的毛衣，伸手去解她乳罩的搭扣，解了好几次都没解开，周雨萌双手往回一背，牵着我的手帮我解开了她的乳罩，她又说：睿祺，我怎么感觉你下面又硬了呀？
　　我：因为我战斗能力强啊。
　　说完，我掀开了她的毛衣，抓住了她的乳房，我看着这对玉乳饱满坚挺圆润两颗鲜红乳头暴露在我的视线中，周雨萌低着头问我：睿祺，你喜欢吗？
　　我：喜欢，喜欢，雨萌你的乳房真漂亮。
　　周雨萌：你喜欢就好，那你亲吧，我也喜欢你亲我的乳房。
　　说完这话，周雨萌害羞的把乳房往我嘴上一送，我张开嘴叼上了一个乳房，吧唧吧唧，疯狂的亲吻，舔弄着，周雨萌低着头在我耳边不时的发出“哦，啊，嗯，啊……”的喘息声，周雨萌这时已经动情了，她也歪着头亲吻我的脖子，我的下巴，我见周雨萌动情的有些疯狂，我抬起头问她：宝贝，我想上次在你家的时候一样，亲你的下面，好吗？
　　周雨萌：不要，上次是你坏，被你乘机钻进裙子里了，你弄的我难受死了。
　　我：难受？
　　上次，你可是爽的都不行了吧，不知道是谁的内裤都湿透了！
　　那条内裤还在我这里呢。
　　周雨萌听我这般嘲笑她之前高潮的事，气的一直打我，掐我，咬我，不过都是做作样子，没有使劲。
　　周雨萌：你还说，都是你使坏，欺负我，人家被你弄的都不知道为什么会那样，你坏死了！
　　我：哈哈哈，宝贝，难道你不承认，你那次很舒服吗？
　　周雨萌低着头，表情害羞到不行，好一会才爬在我耳边蚊子哼一般说了句：
　　舒服！我听了后哈哈大笑，看着她：那你想不想再舒服一次？
　　周雨萌又打了我一下说：才不要呢。
　　就是想，也不想在这种地方。
　　我听了后，心情非常欢乐，摸着她的乳房说：没事，门关着，我们小声点，注意点就是咯。
　　周雨萌晃着脑袋：不要，我不要在这里。
　　我见她不愿意，但是我又非常想弄她，我想了想便说到：要不，我把电脑桌移到门口，抵住门，这样人家就算推门也不会推开了，好不好？
　　周雨萌还是摇着头说不要，我有些急了，继续问到她：
　　宝贝，你难道真的不想再舒服一次吗？
　　周雨萌爬在我肩上，贴着我的耳朵轻声的说：我想，其实上次在我家你把我弄成那样后，那种感觉我一直都没法忘记，我经常晚上躺在床上想起你，想起你下面硬着的那个东西，我不知道为什么我会变成这样，我总是忍不住的去想那种感觉，每次想到，我下面都湿湿的，你讨厌死了，害得我现在只要单和你在一起，我就会不自觉的想到这些事。
　　我听了后，心里很激动，周雨萌居然会变成这样，我舔着周雨萌的乳头，手摸着她的屁股，周雨萌抱着我的头，嘴里哼着：啊，睿祺，其实我刚才难受死了，我很想让你想上次那样弄我，但是我真的不想在这里，我怕！
　　我嘴松开周雨萌的乳头，抬头说到：宝贝，别怕，就按我说的那样，我用电脑桌堵上门，好不好，我也难受死了。
　　周雨萌依旧坚决的说：不，我不要，求求你了，我真的不想在这里。
　　我见她如此坚决，只好同意，但是我又坏坏的提出，我想伸进周雨萌的裤子里摸摸她的小穴，周雨萌想了一会终于同意了，但是不同意脱下裤子，周雨萌拿着消毒纸巾给我手认真仔细的擦了个遍，手指甲都反复擦了好几遍后，才磨磨蹭蹭的背对着我，解开了牛仔裤的纽扣，我从背后抱住她，吻着她的耳垂，周雨萌羞涩的转过头主动索吻，我吸着她的舌头，左手将她牛仔裤拉开一些，右手激动的摸了进去，撑开她的内裤，往下探索着，摸到了一小团柔软的阴毛，再探下去，手指瞬间按到她的阴蒂，湿润的很，软软的，热乎乎的，周雨萌这时发出了一声摄人心魄的叫声：啊……听着这声，我鸡巴更硬了，狠狠的顶在周雨萌的屁股上，我手指揉着周雨萌的那颗小豆豆，周雨萌忍不住的开始扭动身体，我将中指往下一探摸到了周雨萌的阴道口，那里已经泛滥成灾，全是水，周雨萌的内裤上已经黏糊糊的了，我想把手指探进阴道口里，周雨萌拉着我的手：不要摸进去，不要，你就在外面摸，你刚才摸的那个地方，我觉得好舒服。
　　我吻着周雨萌，将手指离开阴道口的位置，开始专心刺激周雨萌的阴蒂，食指和中指轻轻夹着周雨萌的小阴蒂来回揉弄，周雨萌被我堵着嘴，喉咙里却不停的在发出含糊不清的声音，不一会，周雨萌身子一颤，舌头拼命的在我嘴里搅动，身子又往前一挺，头死死的靠在我肩膀上，我用力的顶住她，她高潮了，持续了好一会，周雨萌身子才软了下来，瘫在我怀里，我的手指依旧放在她的小穴上，我往下摸了一下，周雨萌的下面，已经都快湿透了，我拉出手，放在我们两人眼前，我说：雨萌，你看，我的手都被你弄湿了！
　　我手上沾满了周雨萌的淫水，黏糊糊的，食指和中指之间都能拉出些丝来，真的是太淫荡了。
　　周雨萌缓缓的抬起头，口里喘息着，见我又在嘲弄她羞的伸手就按住我的手，又探身去拿纸巾，嘴里还在说：你讨厌死了，变态，你又嘲笑我。
　　我笑着说到：宝贝，你看，我将沾满周雨萌淫水的手指放进我嘴里舔着，周雨萌赶紧的拉着我的手说：你疯了啊，这也要舔。
　　我说：真香，这是我家雨萌的淫水，可香了，我最喜欢了。
　　周雨萌：你就会瞎说，不要了，你真不要脸。
　　我：我跟我家宝贝，要脸做什么，再说了，我喜欢雨萌的全部，你的水，是我最喜欢的。
　　我不停的舔着手上雨萌的淫水，然后又探进雨萌的内裤中去摸取，周雨萌被我弄的无语，我乘机吻了周雨萌嘴唇一下，周雨萌气的打我：你又来！
　　我说：宝贝，你的水香香的，你不尝尝自己的水吗？
　　周雨萌：滚，我才不要呢，你想吃，你自己吃！
　　我：那好，那你用你的手摸出来喂我。
　　周雨萌听了后愣住了：睿祺，你怎么这么变态啊！
　　我：宝贝，你要知道，因为我爱你，所以我希望你能满足我的欲望，我想要你做我的小淫娃！
　　乖啦，这是我们两人的情趣。
　　周雨萌看着我，叹了口气：哎，拿你没办法，你快点，我要赶紧擦一下，难受死了。
　　说完，手指主动的摸出了一点淫水，递到我嘴边，我一口含住了她的手指，舌头裹住了她的手指吮吸。
　　舔干净后，周雨萌推开我，拿纸巾伸进裤子里擦，反复用了好些纸巾，才擦干净，她拿起袋子，把这些用过的纸丢了进去，扎好口。
　　说过会走的时候，带出去丢，如果丢在这里，她会觉得丢死人的，她也不再理会我还硬着的小兄弟，去了洗手间整理自己去了。
　　我也没办法，今天爽了这么久，再弄她，她也会烦的，不过今天两人都有高潮，也算是都很快乐，等她回来后，我也去了趟洗手间，回来后我们坐在包间里吃了点东西，整理了一下，确认没有留下什么不好的痕迹，退了包间结账，走了。
　　已经是晚上8 点多钟了，我送她回到了她家楼下，周雨萌抱了我一下，亲了下我的脸颊，对我说，，她后面会在中午的时候打电话到我家里，让我注意听电话，别让我父母接到她的电话，我说好的，知道了！
　　周雨萌恋恋不舍的回了家去，我舒坦的也回了家，路上买了一包烟，周雨萌见不到我的时候，我就偷摸的抽，嘿嘿！
　　美滋滋的睡了一觉。

第7章
　　第二天起了床后，家里也没人，自己弄了包方便面吃了后，就躺在沙发上看电视，等着电话响，到了中午临近一点钟的时候，电话响了，我跑去接起电话：
　　喂，哪位？
　　电话那端响起了甜甜的一声：我呀！
　　我一听这声音，嘿嘿，周雨萌。
　　我笑着说：雨萌啊，你找我有什么事啊？
　　周雨萌也笑着说：我呀，打个电话来，看看我养的那头猪有没有在想我。
　　我：啊，是养猪的小雨萌啊，报告，她养的小猪正在每分每秒的想着她呢。
　　周雨萌在电话里笑的不停，笑了好一会才继续说话：睿祺，我有个好消息你想不想听。
　　我：嗯？好消息？你怀了我的小宝宝了吗？
　　周雨萌：你不听算了，我挂了。
　　我：哎，哎，哎，别，我错了，你说，你说。
　　周雨萌：哼，你别再瞎闹了，我告诉你，明天我爸爸要出差去了，要去外地一周，我妈也要去我外婆家，照顾我外婆3 天，所以，你明天可以来我家玩。
　　我听到这消息，乐坏了，没想到，幸福来的这么快，我乐呵呵的拿着电话说：这太好了，我的小宝贝，是不是心里非常期待着我吃了你呀。
　　周雨萌：你讨厌死了我才不要被你吃呢，你忘记啦，我上次和你说的，我要穿裙子给你看的，你给我买的裙子一直都藏在衣柜里，我在家都没有敢试过，我怕我家人发现，明天你来，我穿给你看。
　　我：嗯嗯嗯，必须的，我家宝贝穿裙子是最好看的了。
　　那我明天几点去你家？
　　周雨萌想了一下：你明天10点的时候在路口等我接你，我爸走的比较早，他单位的车子来接他走，我妈，我估计差不多9 点左右也应该会走了。
　　我：嗯，那好，那我10点在路口等你。
　　周雨萌：睿祺，你爱我吗？
　　我：爱呀，宝贝，怎么啦？
　　周雨萌：我爱你睿祺，明天记得 10 点在路口等我，只要我妈走了，我就出来接你。
　　我：嗯嗯，知道啦，10点钟路口不见不散。
　　周雨萌：嗯，那我挂了哦，拜拜，么么。
　　我：嗯，么么。拜拜。
　　嘟嘟嘟嘟……电话里传来了盲音。
　　我放下电话，心里有些澎湃，终于要来了吗？
　　哈哈哈哈，太激动了，对了，我得准备一下，我翻了翻衣服，发现全身上下只剩下32块钱了，我想，买避孕套，买束鲜花，再加上出去吃饭，钱根本就不够啊，我正想着呢，我妈回来了，提着一袋子菜，我见到赶紧去接过菜，拿进厨房，我妈换了鞋子，进了厨房开始理菜，我跟着我妈一起理菜，然后对我妈说：妈，那个我身上没钱了。
　　我妈头都不抬的说：没钱了？
　　你放假在家，又不出去，你要钱干嘛？
　　我：那个，我同学约我明天出去玩。
　　我妈：哦？那你要多少钱？50够了吧。
　　我：啊？不够啊……
　　我妈：不够？那你想要多少？
　　我想了想也不敢要多，就说了：300 块。
　　我想3 天差不多够用了。
　　我妈看着我：300 ？
　　你怎么不直接拿刀抢我呢？
　　开口就要300 ！
　　你们出去玩什么，要300 块？
　　我：啊，就是，就是约好了去游乐园玩。
　　我妈：儿子，你就别骗我了，我能猜到你要干什么，你是要带你的那个小女朋友出去玩吧！
　　自从你上学后，一开始给你的钱，都是够用的，后来你谈了这个女朋友后，你的钱就开始不够用了吧，我有时候翻你衣服口袋，看到的基本上都是零钱，红票子几乎都是看不到的，你说说你们这还是学生时代，都没有工作，花钱就这么大手大脚的，上次一条裙子都问我要走了4000块钱，你当家里开银行的啊，告诉你，没钱，你想都别想，我再这么惯着你，你以后还得了！
　　我被我妈呛的一句话都说不上来，只能悻悻地回到房间，躺在床上，想着，实在不行，就不买套了，也不买花了，吃饭就让周雨萌下速冻水饺吃吧，想想也是，这半个学期下来，我花的钱确实够多了，几乎每周都带着周雨萌去吃2 到3次肯德基，平时在学校超市买零食饮料大多数时候也是我花钱，再加上乱七八糟的，确实感觉到钱有些吃紧了，我一直都没让周雨萌掏过钱，我也知道，她家人给她的零花钱很少的，一个月可能100 都不到，而且哪有谈恋爱让女孩子掏钱的呢，我一个大老爷们做不出来。
　　我郁闷的趴在床上，翻来翻去，心情很是烦躁，一直到了晚上，我妈喊我吃饭，我才爬起来，我爸今晚不回来吃，就我和我妈两人在家，我低着头也不说话，瞎扒拉几下，碗一丢，说吃好了，就起身回房，我妈也不搭理我。
　　一直到她吃完饭，她敲开我的门，说：起来，去把碗洗了。
　　我回她：我不想动。
　　我妈抱着手对我说：那行，你不洗就算了，本来还看你可怜，想着，你洗个碗，我就给你一点钱呢，不洗，正好省了我这钱。
　　我去打麻将了。
　　我一听这话，咕咚一下从床上爬了起来：慢着，母后大人，我洗，我洗，我现在就去。
　　我爬下床，就冲出去，把桌上碗筷收了，端进厨房，洗的干干净净。
　　然后贱兮兮的跑去客厅，看着我妈，我妈坐在沙发上，看着我说：洗好了？
　　我：洗好了。
　　我妈：洗干净了？
　　我：干净，干净的很。
　　我妈：嗯，那好，那我去打牌了。
　　我：啊，母后，别啊！
　　我妈白了我一眼，缓缓的从口袋里掏了200 块钱给我说：从现在到过年前，我不会再给你一分钱。
　　你自己注意，虽然在外面，你是应该主动承担你们两人的花销，但是你们两人也要省着点，都是父母的钱，你们以后自己挣了钱，想怎么花就怎么花，你知道了吗。
　　我毕恭毕敬的接过我妈手里的200 块钱，嘴上说着：谨遵母后旨意！
　　我妈不再理我，穿鞋子下楼要去打牌了，我又跟着后面喊到：恭祝母后牌桌上大杀四方，把把胡牌！
　　我妈咣的一声把门关上，走了。
　　我见我妈也不理我就走了，我开心的拿着钱回到了房间，想了想，算了钱不够用，省着点，就不买花了，买个套就行了，明天和雨萌也不出去吃肯德基了，随便吃点吧。
　　一夜梦醒，起床吃了个早饭，9 点钟就出了门，找了个超市，买了一盒3 支装的杜蕾斯。
　　还是什么组合套装，螺纹，激凸，超薄，买的时候，可不好意思了，可是人家收银的压根都不看我一眼。
　　揣着这盒套，我站在周雨萌家楼下的路口，等着周雨萌来接我，这一等，等到了午后快1 点，我等的都要崩溃了，我才见到周雨萌火急火燎的跑来，一见到我，周雨萌就抱歉的说到：对不起啊，睿祺，我没想到，我妈在家一直弄到中午，吃完饭才走，我也急死了，你没事吧，等了这么久，吃了吗？
　　我：啊，这样啊，没事，没事，我没关系，就是还没吃呢，感觉挺饿了。
　　周雨萌：那我带你去吃拉面吧，我家里也没饭菜了，我妈把做的饭菜都分好了，带去我外婆家了，中午的那份，就我和我妈吃完了。
　　我：嗯，没事，那走吧，去吃拉面。
　　周雨萌和我去了拉面店，我要了一碗大碗干切牛肉拉面呼啦呼啦的吃了个干净。
　　吃完面，跟着周雨萌回到了她家，坐在她房间里，我有些困，我脱了外套，躺在周雨萌的床上，周雨萌也躺下了，靠在我的怀里，我搂着她，睡着了，一直到了下午3 点半，我才醒了，睁开眼，打了个哈欠，扭头看向周雨萌，发现她已经醒了，正在看着我，我说：啊，你都醒了啊！
　　周雨萌，这时候把手往我面前一放，手里拿着我买的那盒避孕套，晃了晃问到：你买这个干什么？
　　我一时惊讶，这盒避孕套我放在裤子口袋里的，怎么这会到了她手上，我惊讶的问：怎么在你手上？
　　周雨萌说：你放在裤子口袋里，一直膈着我的腿，我都奇怪，是什么东西，我以为是你偷摸的又买烟抽了，我拿出来一看，才知道，你买了这个东西，你真是的。
　　我：啊，哈哈哈哈哈，居然被你发现了，宝贝，你今天喊我来，不就是想让我吃了你吗！
　　周雨萌把那盒避孕套丢在我胸前说到：才不是呢，我就是喊你来玩的，谁知道你满脑袋里尽想着这些事啊！
　　我说：宝贝，你真的不想让我吃了你吗？
　　周雨萌：不，我才不想呢！
　　我：真的吗，真不想？
　　周雨萌：真不想！
　　我翻身把周雨萌按在身下，周雨萌刚想动弹，我就按住了她的手，低头就吻住了周雨萌的嘴唇，周雨萌嘴里一直哼哼着，身子不停的动弹，最后没办法，只能任由着，我压着她，舌头与她的舌头不停的纠缠不清。
　　吻了一会，我想把周雨萌衣服脱了，周雨萌这时说到：你干嘛？
　　我说：宝贝，我想喝奶奶！
　　周雨萌抬手就掐我的胸，一边掐一边说：你喝你自己奶奶吧！
　　我：哎哟，轻点，疼，哎哟，你松手！
　　周雨萌这丫头，死死的掐着我的胸，我被她掐急了，右手伸出抓上她的左乳，拼命的揉捏，周雨萌被我弄的也急了，和我不停的闹腾，过了一会，周雨萌眼睛里闪出泪花，嘴巴嘟着，满脸的委屈模样，我见她这副模样，我停下了手上的动作，周雨萌带着哭腔的说：你就会欺负我，你就会欺负我，一点都不让着我。
　　我一看她这样，我有点慌了：宝贝，不是，不是的，我就是和你闹着玩的，你掐，你掐，我保证不动。
　　周雨萌眼睛突然一亮，手上一用劲：让你欺负我！
　　“啊”我惨叫一声，我靠这丫头疯了，这么用劲！
　　周雨萌被我这一声惨叫吓得松开了手急忙问到：呀，疼了吧，快给我看看。
　　周雨萌急忙的掀开我的衣服，我低头一看，我靠，给她掐的红了一块，我乳头上火辣辣的刺痛。
　　我：哎哟，哎哟，我靠，你用了多大的劲啊，疼死我了！
　　周雨萌急忙的说：我不小心的，我也不知道怎么会把你掐成这样，对不起，对不起！
　　说完，对不起，周雨萌就挺身亲吻上了我的乳头，舌头不停的挑动着，嘴里还在说：对不起，对不起，我帮你亲亲，缓解下疼痛。
　　我靠，这丫头，才掐了我，这会又主动的舔我乳头，我乳头又痛又爽，搞的我疼也不是，爽也不是，这感觉难道就是传说中的SM给人带来的快感？
　　周雨萌舔了我一会乳头后，停了下来，问我：还疼吗？
　　我：还有点，但是好多了！
　　周雨萌抱着我的脖子说到：对不起啦，我不是故意的！
　　我：嗯嗯，没事宝贝，怪我不好，没让着你，都怪我！
　　周雨萌见我这般心疼她，主动的又吻了我，然后又说：睿祺，等下，我去拿裙子给你看。
　　我这么一听，当然好啦。
　　我赶忙点头说到：好好！
　　周雨萌爬下床，打开了衣柜，从一堆衣服下面，把藏着的那条裙子拿了出来，然后又对我说：你出去下，我换裙子。
　　我：啊，我还要出去啊？
　　出去干嘛？
　　又不是没见过你的身体。
　　周雨萌：哎呀，你出去啊，人家不好意思啊，你出不出去？
　　不出去，我就不换了！
　　我：好好，我出去，行了吧。
　　我起身下床走了出去，把房门带上，我站在门外想了下，先撒泡尿，醒了后还没上厕所呢，我推开周雨萌家的厕所，把膀胱里的水，放了个干净，走到洗脸池前，洗手，又把小兄弟洗了一下，嘿嘿，注意下个人卫生吗！
　　我转过身又看到了周雨萌家里的那个洗衣篮，里面放着两件内衣，一件红色的乳罩，乳罩下面是一件黑色蕾丝花纹的内裤，内裤大部分都很蕾丝材质，只有裆部外面是黑色化纤的面料，内底是棉质，上面还有些没有干透的水痕，额，这……这是周雨萌妈妈的内衣，我突然想起了她父母房间挂着的那幅结婚照，她妈妈的眼睛看上去是有些媚的感觉，我拿起周雨萌妈妈的红色乳罩，她妈妈的乳罩挺性感的，薄薄的海绵，上面都是蕾丝的花，我看了下尺码，34C 我把乳罩放在鼻子下闻了下，有股成熟女性的味道，还有香水味！
　　挺好闻的，我再拿起那条黑色的内裤，把裆部翻出，闻了一下，淡淡的女人的阴道分泌物的味道，微酸，无异味，这味道让我的小兄弟有些勃起了，我刚想再闻下的时候，厕所门被敲响：睿祺，你在里面？
　　我赶紧放下周雨萌妈妈的内衣，放好，然后回到：嗯，是的，我马上出来。
　　周雨萌在厕所门外：嗯，好，你快出来吧！
　　我打开门走了出去，周雨萌穿着我给她买的那条裙子，周雨萌拉着我的手：睿祺，回我房间。
　　我跟着她回到了她的房间，周雨萌站上床，转了一圈：睿祺好看吗？
　　我：嗯嗯，好看极了，真像一个仙女下凡！
　　周雨萌开心的搂着我：真的吗？
　　我：是啊，真的像仙女下凡一样，太美了！
　　周雨萌低着头说：谢谢你，睿祺！
　　送了我这么漂亮的裙子，我真的好喜欢穿裙子，可是家里没什么钱给我买裙子穿。
　　我：没事，以后我给你买，我的雨萌穿上裙子，这么好看，以后我们买上一柜子的裙子，天天穿新裙子，好不好！
　　周雨萌感动的点着头，眼里泛着感动的泪花：嗯，好，好，睿祺最爱我了，我好爱你睿祺，你对我真好！
　　我搂着她：宝贝，我只对你一个人好！
　　你就是我最珍贵的宝贝！
　　我一定会好好珍惜你的！
　　周雨萌流下来感动的泪水，我抬头看着她，吻着她的脸，把她的泪水舔进嘴中，我说：宝贝，你哭什么呀，别哭，我的好宝贝！
　　我爱你！
　　周雨萌低着头，轻声的对我说：
　　睿祺，我准备好了，你……我……那个，你来吧！
　　我：啊，什么呀？
　　周雨萌见我不太明白她的话，她拉着我的手，放到了她的屁股上，我手摸在她的屁股上隔着丝滑的裙子，我才恍悟，周雨萌屁股上光滑滑的，没有内裤的触感。
　　“啊？周雨萌没穿内裤？”我仔细的摸了摸，好像是真的没穿，我抬头看向周雨萌，周雨萌这时脸红的都要滴出水了，我问周雨萌：你，你没穿内裤吗？
　　周雨萌点了点头，神情害羞到不行，然后又对我说：都没穿。
　　我：啊！
　　都没穿？
　　难道？
　　我伸手摸向她的乳房，摸到的是一团柔软，“哦，乳罩也没有”我的雨萌居然把内衣全脱了，只穿了一件裙子，我瞬间变得亢奋起来，我把双手伸入裙内，摸到了周雨萌的屁股，那手感光滑，肉感十足，弹性巨佳，我捏着她的臀，看着她：雨萌，你让我太惊喜了，我的好宝贝，我要吃了你，说完，我双手从裙里拿出，把周雨萌的裙子肩带往两边一扯，周雨萌的上半身全部暴露在我眼前，性感的锁骨，美丽的乳房，鲜红的乳头，我看了情欲飙升，我把周雨萌按倒在床上，猛的爬在她身上，嘴巴在她颈脖上疯狂的亲吻，手摸着她的乳房，各种揉捏，又吻上她的锁骨，周雨萌动情地扭动着身体，双手在我身上到处的抚摸，又掀开我的衣服，手指灵活的找到我的乳头，两只手指轻轻的捏着我的乳头，我贪婪的把她乳房塞入口中，舌头在整个乳房上舔来舔去，周雨萌的乳头在我口中硬的像一粒小葡萄，只要我舌尖舔到，都会硬硬的回应我的舌头，周雨萌忘我的发出各种淫浪的声音，手上扯着我的衣服，想把我衣服脱了，我起身把衣服，裤子全脱了，只留下一条内裤，周雨萌看着我的身体，跪坐起来，双手扶着我的双臂，嘴巴吻上了我的乳头，我手臂微抬摸着她的乳房，食指不停的拨弄着她乳头，不时的变换成手掌搓揉她的乳房，周雨萌含着我的乳头嘴里哼着：嗯，啊…
　　…
　　我的鸡巴勃起，硬硬的隔着内裤顶在在周雨萌的肚子上，周雨萌感觉到了，腾出一只手开始抚摸我的鸡巴，隔着内裤不停的搓弄着，我舒服的叫出声：啊，哦……我有些忍不住了，我低头，轻轻的推到了周雨萌，我想掀开她的裙子亲吻她的小穴，我分开周雨萌的双腿，想掀开裙子的时候，我突然转变了想法，我直接把周雨萌的裙子脱了下来，周雨萌这时赤身裸体的躺在床上，周雨萌不好意思的赶紧用手捂着她的阴户，我看到了黑色的阴毛从她手边俏皮的露出来，我弯下身，亲吻着她的大腿，舌头在她大腿上舔着，然后抓着她的手，轻轻的拉开，周雨萌的小穴完全的露了出来，阴部上长着一撮阴毛，毛量不算很多，小阴唇的周边杂乱的长着一些阴毛，阴道口再往下，干干净净的，小阴唇也不大，很漂亮，阴蒂已经充血鼓起，阴道口也有一些淫水泛着，我看着这赤身裸体的美人，身材比例非常标准，圆润的乳房，鲜红娇嫩的乳头，笔直纤细的长腿，可爱的小脚，性感的阴毛点缀在下面，我鸡巴硬的不行了，我俯下身掰开周雨萌的腿，周雨萌的小穴对着我门户大开，周雨萌还没来得及说出不要，我就已经用嘴亲上了周雨萌的小穴，嘴唇接触到小穴时的第一感觉就是柔软，潮湿，上唇明显的能感受到阴蒂，下唇则是柔软湿润的阴唇，我伸出舌头舔弄着周雨萌的阴蒂，舌尖上下在阴蒂和阴唇之间游走，周雨萌这时抓着我的头发，腿也蜷曲了起来周雨萌的阴道里不停的冒出淫水，我伸出舌头抵在她的阴道口舔着，把她的淫水都舔进了嘴里，我舌头挤入阴道里，转来转去的拨弄着阴道口的嫩肉，周雨萌这时抓我头发的手，有些用力了，嘴里也在喊着：哦，啊，不要，不要，你坏死了，人家好难受，啊，啊，哦，你轻点，哦……啊用力……我凭着初中时期练成的技巧，舌尖顶在阴蒂的下方，舌头发力，从下往上挑弄着周雨萌的阴蒂，周雨萌被我这招弄的彻底崩溃，带着哭腔的娇喘着：啊，啊，啊……不要啊，啊，啊……没过几分钟，身体开始颤抖，腿绷的直直的，接着又喊了一声：啊，啊，啊……哦！
　　阴道口猛的喷出好多水，整个身子透着红，全身发着热气，周雨萌张着嘴，胸口不停起伏，大口的呼吸着，乳头鲜红的都不行了，就像是要冒出血一样，一身的细汗，小穴下的床单已经明显的湿了一块。
　　我也喘着气，我靠，累死我了，舌头都快僵了，舔的我累死了，嘴巴都酸了。
　　周雨萌缓了好一会，才幽幽的睁开眼，看着我：你坏死了，弄的人家难受死了！
　　我：难受？
　　宝贝，你说实话，到底是难受还是舒服？
　　周雨萌捂着胸口，幽幽的看了我一眼，头歪向一旁，小声的说了句：舒服！
　　我俯下身，吻上了周雨萌，舌头搅弄着她的舌头，周雨萌的舌头裹着我的舌头，口中津液交换了好几次，才分开，周雨萌看着我：你！
　　你把我下面的水，弄到我嘴里了！
　　我：嘿嘿，宝贝，怎么样，你的水水是不是很美味呀！
　　周雨萌捂着嘴，气的打了我一下，可是她现在已经没什么力气了，我跪坐起来挺起身，鸡巴还鼓着，我说：雨萌，来！
　　周雨萌爬了起来，也跪坐着，我拉着她的手放在我鸡巴上，搂着她的头，让她舔我的乳头，哦，爽！
　　周雨萌乖巧的用舌头拨弄着我的乳头，我脱下了内裤，我也赤裸着，我拉着她的手，让她摸着我的鸡巴，我龟头冒着热气，马眼流出了一些前列腺液，周雨萌手掌蹭着龟头前段，把前列腺液涂满了龟头，我也不闲着，我又摸向了周雨萌的小穴，我手指在她的阴道口摸着，手指上浸满了她的淫水，周雨萌在我两个乳头来回的换着舔，我鸡巴硬的不行，我下定决心的问了周雨萌：雨萌，你能像我一样，用嘴亲我的鸡巴吗？
　　周雨萌听了我这话，愣住了，摇了摇头：不，我不要，我不要，我不想！
　　我见她不愿意，有些失落，算了，口交这种事真的不能强求，只能慢慢引导。
　　我让雨萌躺下，分开双腿，我撸着鸡巴，跪坐在她双腿之间，我的鸡巴准备要插入雨萌的阴道了，我很激动，一直期待的事情终于要发生了，周雨萌紧张的盯着我的鸡巴，我扶着鸡巴抵在了周雨萌的小穴上，用龟头上下蹭弄着周雨萌的阴蒂，阴道口，龟头上全是周雨萌的淫水，整个龟头红的发紫，亮闪闪的，我看着周雨萌说：宝贝，我要进去了，你别紧张，我慢慢的哦！
　　周雨萌盯着我的鸡巴，也不说话，只是点了点头，我扶着鸡巴抵在阴道口，正准备挺腰往前顶的时候，周雨萌突然伸手按住了我的的手臂：你等下，你没戴那个！
　　我：啊？什么？
　　周雨萌：那个，避孕套，你没戴！
　　我：宝贝，不戴了，我们都是第一次，应该没有阻隔的结合，才是最完美的。
　　你别怕，放心，我不射里面，我拔出来了射！
　　周雨萌，迟疑了一下，点了下头：你一定要拔出来射，千万别射里面，会怀孕的。
　　我：嗯，知道了，我要进去了！
　　我扶着鸡巴，对准阴道口，腰轻微的往前发力，屁股往前轻轻一送，我顿时感觉到，我龟头插进去了，哦，爽！
　　龟头被一团肉紧紧的裹着，周雨萌腰身挺了起来，嘴里一声：啊……跟着就伸手扶上了我的胳膊，我接着继续用力，鸡巴往阴道里顶，一下子进去了一半，周雨萌抓着我胳膊的手猛的一下发力的抓紧：啊，痛！
　　啊，痛啊。
　　好涨，你的鸡巴太粗了，好痛啊！
　　我听周雨萌喊痛，我停下了动作，但是精虫上脑的我，压根没有在意周雨萌这句话里的毛病！
　　我忍着快感，不敢动弹，等了一分钟样子，我问周雨萌现在感觉如何，周雨萌说：还是好涨，但是没有那么痛了，我说那我继续了，我扶着她的大腿，用力的往前一顶，噗的一下，鸡巴没根全入周雨萌的阴道中，周雨萌痛苦的叫了起来：啊，痛！
　　我吻着周雨萌的脸说：宝贝，你忍一下！
　　我鸡巴被周雨萌阴道里的嫩肉紧实的包裹住了，我鸡巴的感觉特别舒服，暖暖的，周雨萌的阴道蠕动着，剐蹭着龟头冠，我舒服极了。
　　“我的处男终于交代了”我开始轻轻的抽插起来，鸡巴感受着周雨萌阴道里的柔软，阴道口前面是柔软光滑的嫩肉，插入深处龟头能感觉到一团紧紧的肉咬着龟头，来回抽插能明显的感受到阴道壁上的纹路，刮的我龟头十分舒爽，周雨萌阴道里的水也是越来越多，我吻着周雨萌的嘴，鸡巴也开始加快了抽插的频率，啪啪啪啪啪啪，卵蛋上都是周雨萌的淫水，卵蛋不停的砸在周雨萌阴道口末处，周雨萌嘴里一直不停的娇哼着：啊，啊，痛，啊啊啊，额，嗯，啊，好深，哦，你轻点，啊啊，不行了，啊，啊，你好坏，啊，啊，好深……听着周雨萌的淫声浪语，我也不停的加快抽插的速度，那一瞬间，我感觉我无法控制我抽插的速度，只知道拼命的用鸡巴去捅她的阴道，鸡巴上的快感越来越明显，我停不下来，太爽了这感觉，阴道里的嫩肉不停的与我的龟头来回的揉蹭，阴道深处一团肉不停的咬着我的龟头，我浑身发热冒汗，周雨萌身子也在发烫，鸡巴快爆炸了一样，龟头上的快感一波接着一波，我彻底失去了自我控制，猛烈疯狂的挺动着腰身，鸡巴飞速的在周雨萌阴道里进出，猛的一瞬，我射精的快感就来了，我猛的顶着周雨萌，鸡巴狠狠的抵在周雨萌阴道深处的那团肉上，我只感觉到马眼猛的涨开，鸡巴又涨了一圈，接着就是射精造成的强烈快感，男性性高潮爆发了出来，精液飞速的喷射出来，全部射进了周雨萌的阴道中，周雨萌这时也双手抓着床单，腰挺着，阴道死死抵在我鸡巴上，嘴里喊着：哦，哦，哦，啊……身子跟着就是一阵颤抖，周雨萌这次的高潮来的也是特别的猛烈，直到周雨萌嘴里发出了一声悠长的哼声，周雨萌咬着下嘴唇，身子软了下来，我射完精的鸡巴还有些硬的插在周雨萌的阴道里，我看着我们两人下身紧紧结合的地方，心里想着，完了，射进去了！
　　但是已经射了，我也没办法，只能过会出去买避孕药给周雨萌吃了，我也没把鸡巴抽出，我趴在周雨萌的胸上，脸贴着她的乳房，我们的汗液也混在一起，两人身上都是一阵阵的热浪翻滚，周雨萌手摸着我的脸，过了好一会，周雨萌推了我一下，我才爬起来，这时候我鸡巴已经完全软了，我一动，鸡巴就从周雨萌的阴道里滑了出来，阴道口也流出了一些乳白色的精液，周雨萌起身看了下她的阴道，抬头问我：不是说了吗，让你戴那个，你不肯，你说的好听，说不射进去，现在你看，怎么办？
　　我要是怀孕了，我们俩怎么办？
　　我盯着她的阴道口看着：怎么办！
　　结婚呗，怎么办！
　　周雨萌的阴道口被我插的阴唇有些外翻了出来，阴道口乳白色的精液在不停的倒流出来，我看着我的精液，突然想到，为什么周雨萌没有出血？
　　她不是第一次吗？
　　处女膜没破？
　　可是我插进去的时候，她一直喊着痛啊，而且身体的反应和表情都像是第一次啊，为什么一点血都没有？
　　周雨萌当然不知道我在想着她是不是处女，她推了我一下，绕过我，手捂着下面，爬了起来，抽了几张纸垫在阴道下面，开门跑去厕所了，我坐在床上看着床单上湿掉的那一块，我郁闷了，那上面只有刚才流出的一些精液和之前的水渍，一点红色血迹都没有。
　　我的精液里也没有任何血色，我又回想到我鸡巴插入周雨萌阴道时，龟头没有感觉到任何阻碍，周雨萌的阴道只是非常的紧的非常的柔嫩，压根没有传说中的处女膜阻隔的感觉。
　　我投头看向了周雨萌的书柜看着书柜里那本同学纪念册，我想起了胖子曾经说过“周雨萌好像和那个人上过床”我心里突然很不是滋味，难道周雨萌真的不是处女？
　　她一直在骗我？
　　我他妈可是实实在在的第一次啊！
　　我坐在床上郁闷的在想着这些事，周雨萌这时回来了，见我还坐在床上，带着怨气的说：你还坐着干什么，你起来，赶紧收拾一下，我要换个床单。
　　边说边穿上了内裤，戴上了乳罩，我抬头看着她，一时间也不知道说什么，想问她是不是骗我，到底是不是处女，我又没勇气开口，只能回到：哦，好。
　　我下了床，那纸巾擦了下鸡巴，穿上内裤，裤子衣服，去了洗手间。
　　洗了把脸，又把小兄弟用水冲洗了一下，我站在洗手台镜子前，心里一直在嘀咕着我的疑惑。
　　周雨萌这时，又在门外喊我：睿祺，你赶紧出去买药好吗，赶紧买回来给我吃了。
　　快点啊，你磨蹭什么啊！
　　我：哦哦，这就去。
　　我推开门，看见周雨萌带着一丝怒气的盯着我看，我心里突然就很不爽，妈的，你到底是不是在骗我，我心里想着。
　　周雨萌见我出来后，盯着她看，也不动，就推着我到了门口，让我赶紧出去买避孕药。
　　我下了楼，走在街上，心里一直想着刚才的问题，到了药房买了盒紧急避孕药，回到了周雨萌家中，敲开门，周雨萌见我回来，拉我进了家门，就问我要避孕药，我拿出来递给她，她打开看了下说明书，就倒水吃药，吃下去后，又对我说：她做了晚饭，让我和她吃饭，我看了下，一个蔬菜，一个卤菜，周雨萌给我装了碗饭，我闷着头吃着，周雨萌吃着饭，察觉到我的不对劲，踢了踢我：你怎么了？
　　我抬头看眼她：没事啊！
　　周雨萌：不，你有事。你说呀！
　　我：没事，真的没事。
　　周雨萌把碗筷一放：你说不说，你还想骗我？你肯定有事！
　　我愣着，也不知道该不该问她，为什么没有出血，我心里纠结极了。
　　周雨萌脸色沉着：你到底说不说，有什么话，还不能对我说吗！
　　我心里压抑的很，想了想，算了，还是说吧。
　　我：雨萌，你为什么没有出血？
　　周雨萌听到我问出这句话，一下愣住了，脸色不经意的慌了一下，盯着我的眼睛也不自觉的看向桌面，她愣了3 秒才眼神转回来看向我说到：啊，这个，我也不知道啊，我不知道为什么没有出血，你为什么会这样问？
　　我：我就是觉得奇怪，之前听人说和在杂志上看到过女孩第一次之后，处女膜破裂然后出血，可是，我和你做完后，你一点血都没有。
　　我盯着周雨萌的眼睛，周雨萌听完我这句话后，脸色更加的有些不自然，停顿了一下才回我话：我也不知道呀，我也是第一次，我也不清楚为什么，你，你该不会以为我不是第一次吧！
　　你心里想什么呀，人家和你可是第一次呀！
　　我不知道为什么，我听着周雨萌说这话，但是我就是有一种她在骗我的感觉，但是我又不知道该怎么办，我心里又有一种感觉那就是我应该相信她，因为她爱我，我应该信任她！
　　我笑了下：宝贝，我就是有些奇怪，或许你可能像是书上说的那样，小时候运动的时候或者骑自行车的时候，运动过猛导致了处女膜过早撕裂开了，所以这次就没有出血了。
　　周雨萌听着我的话，神情有些缓解，说到：你就会乱想，人家刚才都疼死了，你还在意我有没有出血，我告诉你，我和你就是我的第一次，你爱信不信，不信现在就滚回家，别待在我家了，以后都别来了。
　　我见她有些动怒的样子，我哄着她说：你别生气呀，是我不好，是我不好，宝贝，吃饭，吃完饭我洗碗。
　　周雨萌白了我一眼，不再说话，低着头吃饭，我看着她，心里始终有种被欺骗了的感觉围绕在心头！
　　吃完饭，洗了碗，我和周雨萌坐在床上，都没有说话，我不时的看向书柜里的那本纪念册，心里一直在回想着我和周雨萌今天做爱时候所有过程和对话，我想着所有的细节，可是总感觉有什么我忘记了，就是想不起来，周雨萌忽然推了推我，说：不早了，你要不要回家呀？
　　我抬头看了下时间，晚上8 点钟了：哦，是哦，没事我在多陪你一会。
　　周雨萌嗯了一声，把头靠在我肩膀上，也不说话，我扭头下巴轻轻压在她的头上，闻着她洗发水的香味，心里又感觉自己是不是想多了，一时间，我有些迷茫了，心里有些憋屈的难受，又看到周雨萌床头柜上的那盒避孕套，我突然又想做爱了，我想操周雨萌，我一瞬间非常想做爱，想把周雨萌按在床上操她，我伸手把周雨萌搂着，扶着她躺下，我也不说话，就开始吻周雨萌，手摸着周雨萌的乳房，周雨萌也没有说话，只是迎合着我的亲吻，手也主动的搂着我，我把周雨萌的衣服脱了，我自己也脱了，我摸着周雨萌的身体，我开始亲吻周雨萌的全身，从她的唇，她的颈，她的锁骨到两只乳房，到肚子，肚脐眼，到大腿，小腿，小脚，我跪在周雨萌双腿之间左手揉弄着周雨萌的小穴，食指挑逗着阴蒂，中指在阴道口刮着她的淫水，右手抬着她的脚，舌头在每根脚趾间舔弄，整个脚上沾满了我的口水，周雨萌一直捂着自己的嘴，压抑着自己的声音，我鸡巴已经勃起，我爬到床头拿起那盒避孕套拆开，选了超薄的那只，撕开戴在了鸡巴上，双手抬着周雨萌的大腿分开，我把鸡巴抵在周雨萌的阴道口，对着她说：雨萌，我又要进去了哦。
　　周雨萌点了点头，我对准阴道口，挺腰一刺，鸡巴就挤入了一个狭窄又有弹性湿润的肉洞里，鸡巴插入一半，周雨萌口中发出一声带着痛苦的闷哼：哦，啊……睿祺，你轻点，我还是很痛。
　　让我缓缓。
　　我缓缓的一点一点把鸡巴全部挤入到她的阴道中，然后趴在周雨萌的身上，轻轻的吻着她的耳垂，周雨萌双手环住我的背，我开始动作缓慢的一点一点的抽插起来，幅度很小，周雨萌眉头虽然有些皱着，但是并没有喊痛，保持了一会小幅度的抽插，我开始略微加大了幅度改成抽出一半再全部插入，这时候，周雨萌阴道里的水也明显的多了起来，皱着的眉头也逐渐开始舒缓，嘴里也开始发出了一些欢愉的声音，我撑起身子跪坐起来，把周雨萌的双腿放在我双腿上，双手抬着周雨萌的大腿，看着我的鸡巴在她的阴道里进进出出，两人的阴毛上都是水，我喊周雨萌看，周雨萌肘撑起身子伸头勾着看了一眼后，就躺下了说：你干嘛，太丢人了，啊，你顶着什么了，哦，哦，轻点，啊……
　　我见她又开始有些发浪的神情，便开始专心的用龟头顶她最深处的那团肉，戴着避孕套的感觉始终让我有种隔阂感，但是还好也能感觉到周雨萌阴道里的紧实，我放下她的腿手支撑着我自己，俯在她的身上，腰身不停的挺动鸡巴快速的在她阴道里进出，啪啪啪啪啪啪的声音响个不停，就这样我操了她快有10分钟的样子，我射精的感觉要来了，我趴在她的身上抱着她，屁股不停的用力前后上下的扭动，控制着鸡巴抽动，周雨萌这时候在我怀里喊着：啊，啊，那感觉又来了，啊好舒服啊，啊……我不行了。
　　啊，别停，快快快，你用力，用力啊……啊！
　　周雨萌高潮了，阴道里的肉像活了起来一样，更加用力的裹着我鸡巴蠕动着，我被她夹的也受不了了，我啊的一声的，龟头猛的像放大了一圈，精液喷涌而出，哦，啊……好爽！
　　过了不知道多少分钟，周雨萌缓过劲来，拍了拍我的后背：睿祺，你拔出来。
　　我缓缓的起身把半软的鸡巴从她阴道里抽出，抽的时候发现避孕套被她阴道夹着，我鸡巴退出来了，可是避孕套还在阴道里，我见这样，停下拔出的动作，捏着避孕套口子的末端，连同鸡巴抽了出来，只见避孕套的顶端满满的精液，外面还粘着周雨萌阴道里的分泌物，明显的细小泡沫，周雨萌见了赶紧抽纸巾递给我，我接过纸巾包住了避孕套，又要纸巾帮周雨萌擦了她的小穴，然后我自己才清理了我的鸡巴。
　　周雨萌的阴道已经明显的张开了一个口子，而且还有些红肿起来，我伸手摸了摸她的阴唇，周雨萌赶忙按住了我的手：睿祺，求求你别弄我了，我不行了，我下面现在一直有些痛，你别再碰我那里了。
　　我看着她可怜的样子，我：嗯，你休息一下，我把这些纸收拾一下，过会我带出去丢了。
　　周雨萌点点头，双腿微微的合拢盖了被子躺在床上休息，我起身收拾，去洗手间又清洗了一次鸡巴，一切收拾完，我穿上衣服，躺在周雨萌身边，周雨萌赤身的躺在被子里，侧着身搂着我的胳膊，我们说了会话，我看了下时间已经9 点半了，我对周雨萌说，我要回去了，明天10点我再来，周雨萌答应着，又和我说，她不想起来送我了太累了，让我自己出去把大门关好，明天在家等我。
　　我吻了她的额头让她好好睡觉，我起身拎上垃圾袋，关好她的房门，换上鞋子出门关好大门下楼，丢了垃圾袋。
　　我回家去了，路上我买了一包红塔山，抽着边走边想，周雨萌没有出血的事，也没在意走到了家楼下，丢了烟上楼，打开门客厅灯亮着，我爸和我妈坐在客厅沙发看电视呢，我：爸，妈。
　　我爸抬头看着我：你怎么这么晚才回来？
　　干什么去了？
　　我还没来得及回我爸的话呢，我妈就说了：还能干吗，还不是出去找同学玩去了呗，玩起来就不知道看时间，心也不在这个家里，有什么样的老子就有什么样的儿子。
　　我爸被我妈这突如其来的一下，弄的愣住了，看着我妈说到：什么老子，儿子的，关我什么事啊。
　　我妈：是啊，不关你的事，反正都是在外面玩，只是玩的东西不一样罢了。
　　我爸无语的站了起来，跑去厨房抽烟去了，我换上拖鞋，准备进自己的房间，我妈看着我，我看着我妈，我：妈，有什么事吗？
　　我妈也不说话，给了我一个意味深长的白眼，不再理会我，我回到房，休息了一会，拿着换洗衣服，洗了澡回房就睡，这一觉睡的特别沉，醒来的时候已经是早上9 点半了，我一看时间我操，糟了说好10点去周雨萌家里的，我赶紧爬起床，穿上衣服洗漱了一下就出门，家中也没人在家，我关上门就开始一路狂奔，等我赶到周雨萌家的时候，已经是10点20分了，我喘着气敲着她家的门，过了好一会，周雨萌才来给我开门，我一看，周雨萌睡眼朦胧的，胡乱套着衣服裤子，一看就是还没起床的样子，我进了门，周雨萌已经回房又上床睡觉去了，我坐在床边，周雨萌闭着眼慵懒的对我说：几点了啊？
　　你自己玩会吧，我好困，不想起。
　　说完又翻身睡觉去了。
　　我特么一脸懵逼，我拼了命往这赶，没想到这祖宗居然比我还能睡，我也是无语了，我站起身走出去喝水，想了想算了不去她房间了，免得打扰她睡觉，我一路跑来，身体亢奋过了，想再睡觉也不容易能睡着了，我喝完水，去洗手间洗了把脸，擦手的时候，我又看到篮子里周雨萌妈妈的内衣，我突然心思一动，周雨萌这时候还在睡觉，她家里也没人，她妈妈的内衣穿的这么性感，我想去她父母房里看看她妈妈其他的内衣，想着我就轻手轻脚的打开了她父母的房门，推开门看了一下，床是整洁的，我看了下旁边的衣橱，轻轻的拉开，下面露出4 个抽屉，一边2 个，我拉开右边最上面的一个，拉开后看到是一些袜子，翻了下，大部分都是丝袜，连裤袜，和一些棉袜，看来这是周雨萌妈妈的袜子，我看了下丝袜，几乎都是肉色为主，也不是很透的那种，我关上这个抽屉又把下面的拉开，映入眼睛的就是内衣了，但是基本上都是挺普通的，没有想卫生间里的那样性感的款式，我有些意外，怎么会是这样的啊。
　　我想着又把左边的抽屉拉开，发现这个里面都是男士的，我关回去，左边下面的我想了想还是拉开看下吧，以为还是周雨萌爸爸的内衣袜子在里面呢，没想到拉开后，里面居然是 3件性感的睡衣，几条蕾丝透明的内裤，还有性感的乳罩，我拿出来看，确实很性感，有点几乎都是透明的网纱，睡衣拿来出，都是细吊带的，睡衣下面还有黑色的丝袜，透透的肉丝，都是连裤的，我意外的发现，居然还有一双红色的连裤丝袜，我操，周雨萌她妈让我有点意外，我每件都过了手后，赶紧的收拾好，按原样放回，我关好衣橱门，退了出去。
　　坐在客厅回味着那些性感的内衣，我又想到洗手间里的内衣，我跑去洗手间关好门反锁，我拿着周雨萌妈妈的内衣，放在鼻子下闻着，乳罩还是昨天的味道，只是香水味有点淡了，内裤上的味道有些变了，我一手拿着内裤细细玩着，一手拿着乳罩闻着，鸡巴有些硬了起来，想着要不先用她妈妈的内衣爽一下吧，正有这念想的时候，周雨萌喊我了：睿祺，你还在家吗？
　　睿祺。
　　我赶紧放下她妈妈的内衣，放好，打开门：我在啊，什么事啊？
　　周雨萌：哦，我以为你走了呢，你来。
　　我进了她房间，周雨萌还躺在被窝里打着哈欠：睿祺，你吃过了吗？
　　我：没有啊。
　　周雨萌：哦，家里没菜了，我睡过头了，这样吧，我妈留了钱给我的，你等我起床，我换个衣服，洗脸刷牙，我们出去吃吧。
　　我：嗯好啊。
　　周雨萌伸了个懒腰，起床了，等着她搞搞弄弄约40分钟才好，我们下了楼，她要吃馄饨打了个鸡蛋，我要了份盖浇饭吃着，吃完了，我们再回到她家，她拉着我躺在床上说：我下面现在还有些疼呢，你昨天弄的我太厉害了，一点都不疼惜我。
　　我回她：那你昨天爽的时候怎么没喊疼。
　　周雨萌气的掐我手臂，说：以后不让我碰她了。
　　我说：不可能，别到时候，小狗来求我。
　　周雨萌气的翻身背对我，我看着她的背影，手摸上了她的屁股，在她耳边说：要不要现在再来一次啊？
　　周雨萌：滚蛋，别碰我，以后我都不会让你碰了。
　　我：哈哈，好好，你别生气，你让我看下你下面现在怎么样了。
　　周雨萌：不要，才不要你看呢。
　　我：别生气，宝贝，让我看下，看看有没有破。
　　周雨萌：我自己会看。
　　我：哎呀，你没我看的清楚，乖，我保证不碰你，你让我看看。
　　周雨萌：你不碰我。保证哦。
　　我：保证。
　　周雨萌：好，你保证，你要是碰我，以后都别想再碰我了。
　　我：嗯嗯。
　　周雨萌这才脱下来裤子，坐在床上，不好意思的扭扭捏捏的分开了双腿让我检查她的小穴。
　　周雨萌白嫩的大腿，肌肤柔软，弹性十足，阴户上黑色的阴毛看上去油亮亮的，小穴粉红色的，小阴唇的颜色微微发暗色，小穴口则是一片粉红，我低头凑近去看，穴口现在是微微的闭着，不像昨天被我操的都有些合不拢了，阴蒂也是藏在阴唇上方没有凸起乖巧的像是在睡觉一样，我看着周雨萌的嫩穴脸也是不自觉的越来越靠近，我鼻子都已经闻到了周雨萌小穴的味道了，周雨萌啪的一巴掌拍在我背上：你干嘛呢？
　　我：啊，看不清楚啊，所以要靠近看，你坐着我都没法看清楚。
　　周雨萌：还没看清楚吗？
　　我：是啊，你坐着，那个下面有些地方我看不到。
　　周雨萌：那怎么办，算了不要你看了。
　　我：那怎么行，只有我才能看清楚，你自己怎么看，这样你跪着把屁股撅起来，我看下。
　　周雨萌：你……不行。
　　我：哎呀，你这丫头怎么这么倔，我只是帮你检查下你怎么这不行，那不行的，再说了我都保证不碰你了，你怎么对我这么不信任。
　　说完，我装着有些生气的样子。
　　周雨萌看着我：那，你保证的哦，不碰我的哦，说话算话。
　　我：废话，你爱信不信。
　　周雨萌踹了我一脚，就爬了起来跪爬在床上屁股冲着床外撅着：你快点，太羞人了，你快点看。
　　我看着她倔着雪白的屁股，喉咙咽了一口口水，我操，太性感了，这曲线真的让人受不了，我赶忙站起身，站在周雨萌身后，我弯腰看着这性感的屁股，一朵美丽可爱的小菊花映入我眼里，小菊花鲜嫩无比，菊花外侧很白，有几根短短的肛毛，菊花中心是鲜嫩的粉色，皱褶像一个漩涡漩进了最中心的位置，我看着这菊花，鸡巴开始猛烈的跳动，菊花下面就是一道细长的阴道口，阴唇闭合着，看不清里面，我呼吸急促了，凑近在周雨萌的小穴不远的地方呼吸着，周雨萌小穴的味道不停钻进我的鼻腔直冲我的脑海，我呼出的气息喷在周雨萌的小穴上，阴毛都在微微的浮动，周雨萌被我弄的有些发抖，趴着说到：好了吗，看清楚了吗？
　　还肿吗？
　　我：啊，外面没有肿的，但是里面我看不见啊，那个必须要用手拨开我才能看到。
　　周雨萌：你别动，别碰我，你说过的不碰我。
　　我：我没动啊，但是不用手拨开，我真的看不到啊。
　　周雨萌：我自己来，你别碰我。
　　说完，周雨萌自己伸手，两根手指有些颤抖的，拨开了阴唇，一下，粉嫩嫩的阴道口就露了出来，口上能见到细嫩的肉芽，犬牙交错的长在一起，里面的阴道还是紧闭着的，看不见阴道里面，但是阴道里明显的有了一丝水，我凑近的看着，周雨萌问到：看清楚了吗？
　　我也不答话，我伸手抓住了她的屁股抱的死死的，脸直接贴上了她的小穴，嘴唇亲吻在了她的阴唇上，我就像是在和她的嘴唇接吻一样，舌头在肉穴中搅动，然后退出来，狠狠的舔着她的阴蒂。
　　周雨萌被我这突然的偷袭弄的直叫：哎呀，你干嘛，说好不碰我的，哎呀，不要了，不要碰我，啊……你干嘛呀，求求你求求你睿祺，不要了，别再弄了，我求你了，说着说着就带着哭腔了，但是我已经精虫上脑了，而且她带着哭腔求我，让我有了一种在强奸她的感觉，我更加上头，我一点都不想放过她，我把她抱的死死的，周雨萌没有办法反抗我，屁股只能撅着被我疯狂的侵袭，我舌头在她的阴道里不停的带出大量的水出来，我不知道这是我的口水还是她的淫水，我看着她的菊花伸出舌头顶了上去，我变态似的用舌头舔她的菊花，舌尖顶入菊花一点点，菊花被顶的微微开了一点点口，周雨萌这时候更加急了，已经哭了起来：你说好不碰我的，你说好不碰我的，求求你别再弄了，我受不了了，求求你了。
　　我听着这话，鸡巴却硬的已经不行了，我现在就想操她抱着她的屁股操她，我腾出手，摸到了床头柜上那盒避孕套，单手打开随便抽了一个出来，我站起身撕开，是个葡萄味的激凸避孕套，我直接戴上，这时候周雨萌趴着想躲向床里面可是她的裤子一直没脱所以双脚还有些不方便，我伸手就抓住了她的一只脚，把她拽了回来，双手搂着腰往上一提，让她把屁股撅了起来，周雨萌哭着在喊：不要，不要，求求你别弄我了，我真的受不了了，不要，不要啊。
　　我不知道为什么，周雨萌哭的越厉害我就越兴奋，鸡巴也更加的硬，我扶着鸡巴，顶在她的阴道口，我突然心里冒出一个声音：他妈的贱人让你骗老子，明明不是处女，还骗我，妈的贱货。
　　这声音在脑海里飞速的旋转，我脸色一沉，鸡巴往阴道里猛的一顶，全部插了进去。
　　周雨萌“啊”的一声惨叫，接着就哭喊着：啊，好痛，啊，你放开我，我不要和你做爱了，你放开我，我不要和你做爱。
　　我一言不发，但是我也不敢动，我也怕周雨萌真的受不了，周雨萌一直想往前爬，让阴道离开我的鸡巴，可是我根本就不允许她这样做，我双手掐着她的腰，开始抽出一点，插进去一点，周雨萌嘴里发出的一直都是痛苦的呻吟，但是阴道里紧实的蠕动确实踏踏实实让我感受到了，我双眼似乎变的通红，开始3 下浅2 下深的操着她，周雨萌趴在床上呜呜呜呜的哭着，我也不管她，我心里数着数字，脑海里想着，小贱人让你骗老子，妈的操死你，操死你，操你全家，我突然想到她妈妈那些性感的睡衣和内衣，还有那大红色的丝袜，我鸡巴更加兴奋，我开始变成 1浅4 深的操着她，看着阴道外口的小嫩肉随着我鸡巴进进出出，我伸手用手指点着她的菊花，周雨萌的一只手不停往后抓着想阻止我，我直接松开了她的腰两手抓着她的手臂把她拉了起来，开始猛进猛出的操，就像是在推着一辆有木把的车一样，随着我越操越用力，周雨萌也开始有了强烈的感觉，不再是一开始抗拒的惨叫声了，而是带着哭音的娇喘声：啊，啊，啊，不要，哦你好用力啊，啊，啊，为什么里面这么多小疙瘩的感觉啊，啊，啊，啊，不行了，不行了，你要弄死我了。
　　啊……
　　我抓着她的手臂说到：小贱人，说，操的你爽不爽！
　　周雨萌，：啊，啊，你混蛋，你放开我。我不想和你做爱了。
　　我：不想我和做爱，那你想和谁做？说，你想和谁做。
　　周雨萌：啊，啊啊，我……我想和你做和你做。
　　我：那你为什么刚才说不想和我做！
　　周雨萌：我错了，我错了，我只想和你做。
　　我：说，我操的你爽不爽，爽不爽。
　　周雨萌：啊，啊，啊爽爽！哦，好爽。
　　我：你要说操的爽，快说！
　　周雨萌：哦，啊，啊，操的爽，操的爽，啊，啊……
　　我：谁操的你爽。
　　周雨萌：老公操的爽。
　　我：谁是你老公？
　　周雨萌：睿祺老公，睿祺是我老公，睿祺老公操的我好爽，啊，啊我不行了，啊。
　　我：那以后要不要老公继续操你。
　　周雨萌：要，要，要老公操我。
　　啊……啊……老公你你快点，用力啊……
　　我用尽力气的操着周雨萌，周雨萌的屁股被的顶的一浪一浪的晃着，周雨萌突然立起了身，头扭转过来，一只手猛的脱开了我的手，反手搂着了我的脖子，闭着眼就把嘴往我嘴唇方向送来，我伸头吻住了她，她迫不及待的把舌头伸了出来，我们的舌头在一起疯狂的搅动，我这时松开了她另一只手臂，摸上了她的乳房大拇指和食指捏着她发硬的乳头，另一只手扶着她的腰，我怕她撑不住倒下，我微微弯下腰，方便她这个姿势，我也好更方便的操她，周雨萌的肉穴，已经紧的不行了死死的裹着我的鸡巴，接着，她正在和我接吻的嘴中发出了一声拖着长音的：啊……哦……额……浑身发出颤抖，屁股都在不由自主的颤抖，阴道里疯狂的蠕动着，夹的我鸡巴都感觉要爆炸了，我也受不了她夹的这么紧，狠狠的抽插了几下，鸡巴猛的开始射精，我：啊，我操……啊，好爽！
　　啊啊啊啊啊。
　　我感觉我鸡巴像是爆炸了一样疯狂的喷着精液，周雨萌身子不停的扭动，啊啊啊，老公操我，操我，我好爽，哦，哦哦。
　　“啊”的一声，我压着周雨萌两人都趴到在床上，周雨萌趴着床，我压着周雨萌，鸡巴还顶在阴道口没有完全出来，过了好一会，周雨萌又小声的哭了起来，呜呜呜呜呜，：你滚，你滚，我不想再见到你了。
　　我：干嘛呀，才爽完，你就翻脸不认你老公了。
　　周雨萌：呜呜呜，说好的不碰我，你还是碰我，还逼着我和你做爱。
　　我：宝贝，你不舒服吗，不快乐吗？你刚才爽成那样，你忘了吗？
　　周雨萌：不要了，我不要和你做爱了，你太坏了。
　　我：好了宝贝，别闹了。
　　周雨萌：你给我起来，别压着我了。
　　我爬起身，扯下避孕套，用纸擦了擦，周雨萌这时候，哭着也不说话，默默的自己清理着下身，然后穿上裤子，抱着腿坐在床上一直哭。
　　我见这样，我赶紧哄她，可是她一直埋着头不理我，就这样，我前后哄了有3 个小时，她才好了些，答应和我下楼吃晚饭，随便吃了些晚饭，我陪着她上楼，她一进门就把我往外推，说是不要再理我了，我一看这怎么行啊，我强行挤进门，她又哭了，我没办法，抱着她回了房里，继续哄她，一直哄到她逼着我发了誓，只有她同意的，我才能亲她，抱她，做爱要看我以后的表现。
　　她同意才可以。
　　我他妈郁闷的发了这个誓，她才不继续哭闹，一直陪着她到9 点钟，我才说回家去了，她告诉我，明天不用来了，她也怕她妈妈明天突然会回来，因为之前有过这样，所以她要防着，我说好，那你中午方便就给我打电话，我都在家的。
　　回到家，心里越想越郁闷，他妈的这叫什么事啊，自己的女朋友弄到最后，做个爱都那么困难，亲嘴还要她同意，操，妈的真不爽，早知道这样就不谈了。
　　一点意思都没有。

第8章
　　后面的一周里，我天天在家，中午等着电话，周雨萌只打了一个电话来告诉我她妈妈确实提前了一天回来，她爸爸也要回来了，让我假期里别去找她了，有机会再见面，假期也短。
　　我天天在家无聊，天天上网打CS或者去论坛下载有丝袜高跟的电影图片看。
　　一直到了临近春节前的一周，我爸和我说，明天要去度假村了，宗叔已经安排好了，温泉度假3 天，吃住全在里面，里面有健身房，自助餐，玩的很多，明天就出发。
　　我想了想，决定还是打个电话和周雨萌说下，我在中午的时候，拎着心拨通了周雨萌家里的电话，嘟嘟响了2 声后，周雨萌的声音传来了：喂，你好，哪位？
　　我一听是她的声音，心就放下来了，我就怕她父母接电话，要是她父母接的我就挂，我说：啊，吓死我了，我以为是你父母接呢，我都准备好挂电话了。
　　周雨萌一笑：咯咯，看把你吓的，我中午都会离电话不远，我就怕你打电话来找我，我聪明吧。
　　我：嗯嗯，太聪明了。
　　哦，那个和你说个事，我明天要和父母去个温泉度假村，是我一个叔叔安排的，所以我不在家，要3 天。
　　周雨萌：哦，那你可爽了，有温泉能泡，真羡慕你。
　　我：哈哈，别羡慕，以后我带你去，好不好？
　　周雨萌：嗯，好呀，你一定要带我去。
　　我：必须的。
　　周雨萌：好了，不说了，我妈要出来了。
　　我：恩恩，好，那我回来再给你电话。
　　周雨萌：嗯好，拜拜。
　　我还没说拜拜呢，周雨萌就把电话挂了，看来她妈妈出来了吧，哎……我挂下电话，回到房里收拾了要带的东西……
　　第二天早上8 点半，我爸就带着我们一家出发了，打了个车，跑了足足一个多小时，才到了这个度假村，装修的很豪华，办了入住手续，我们一家人要了2个房间我大了后，我父母就一直让我单独住，所以去酒店开房也是让我单独一间宗叔要下午才到，我们一家中午吃了个自助餐，下午各自回房间休息我看着电视，也是无聊，就睡觉，一直到了5 点半，我妈敲门把我喊了起来，说去楼下包间吃饭，宗叔已经到了，在包间等我们，我们一家下楼到了包间，进了门，宗叔和其他2 个人坐着在抽烟聊天，一见我们进来了，宗叔他们一起站起来，欢迎我们一家，我爸和宗叔几乎每个月有一半时间是在一起的说是欢迎其实就是欢迎我妈和我，宗叔和我妈打了招呼，又拍拍我，：小家伙，长大了啊，现在个头这么高了，哈哈哈，真快啊。
　　我：宗叔好，宗叔现在气质越来越好了，是不是生意做的风生水起啊！
　　宗叔哈哈大笑，哈哈哈，是啊，是啊。
　　你小子不错，有眼力哈哈哈来来，坐，一会陪我喝一杯。
　　我妈：哎呀，宗哥，我儿子还小，不能喝酒。
　　宗叔：弟妹，你这话就不对了，我和你家那位，在睿祺这么大的时候，就已经偷酒喝了，买个1 毛钱的花生米，我们就坐在路边喝了一瓶白酒，哈哈哈哈，来来给你们介绍下，这是赵总，这是吴总，明年我们很有机会一起合作的。
　　我父母站起来，和那两个总握手，点头问好，然后我爸和他们互换了名片，这时候，我发现我身边还空着一个座位，难道还有个人没来？
　　这时候，宗叔说到，那个稍等一下，还有个人，马上到。
　　话才落地，门就敲响了2 声，服务员推门，点头说到：对不起，打扰了，客人到了。
　　这时候一个身材曼妙的女人走了进来，头发大波浪卷小瓜子脸戴着一个黑色墨镜，身上穿着一件浅灰貂皮毛的外套，里面一件紧身的高领黑色毛衣胸部圆滚滚的，下身一条黑色皮裙长度到膝盖，腿上是黑色的紧身裤袜，脚上一个高跟短靴，一进门就笑着：哎呀宗哥，对不起，路上堵了一会，这才到。
　　您别介意啊。
　　说着就坐到我身旁的那个空位上，我闻到一股非常好闻的花香香水味，额…
　　…这味道……感觉好像在哪里闻到过，只是想不起来了，这女人脱下了貂毛外套，让服务员放在衣架上用专门的套衣服的布套套好挂了起来，黑色高领的紧身毛衣，那乳房滚圆的曲线特别明显，细细的腰身，真是太诱惑人了。
　　我好像听到了在场所有男人都咽了一口口水。
　　接着摘下了墨镜，我一看，心里就是一句：
　　我操，他妈的，服装店的老板娘。
　　我傻了眼了，你妈的什么情况啊，她怎么会出现在这，而且还和宗叔认识。
　　这时候，她摘下墨镜放到包里，然后看了我一眼，脸上却没有任何表情仿佛不认识我一样，宗叔发话了：哈哈哈，来来来，给赵总，吴总介绍一下这位美女，这位美女是茹茹。
　　这时候，两位总站了起来，向我身边的老板娘伸出了手，老板娘站了起来：哎哟，宗哥又拿我笑话了，我算什么美女啊，就会拿我开涮，两位老总好，我是王丽茹，你们都可以叫我茹茹就行了。
　　说着伸出了手和两位老总分别握了一下，我看着这场面，感觉这赵总，吴总眼神都快要把这茹茹老板娘给吃了。
　　这时候，茹茹老板娘又对着我父母说：X 总你们夫妇也在啊，这是您家的公子爷吧，长的真帅，个子这么高，真是好福气啊。
　　我爸笑着点着头，哈哈，王老板，您客气了。
　　我妈又说到：茹茹姑娘您好，您是这么看出我和X 总是一家的啊？
　　茹茹老板娘笑着说：哎呀，姐，您可不知道，我和您家X 总见过一次面吃过一次饭，那次酒桌上X 总一直跟我们夸您来着呢，后面唱歌X 总都说不去了，说要早点回家陪您，有个能赚钱又知道疼自己媳妇的好老公，姐您可真的是有福气啊，您看，您家公子爷都这么大了，X 总还这么心疼你，是不是真的羡煞我们这些人啊，宗哥你说是不是啊，咯咯咯。
　　我妈：嗯，我家这位还是很顾家的，茹茹姑娘你这么漂亮，一定也有个疼你对你好的老公吧。
　　茹茹老板娘：哎，姐啊，我可不像您这么命好，我遇到的都是想骗我这个人的，所以呀，我一直都没找到真心对我好的那个人呢。
　　我妈：不急，缘分到的时候，自然就有了。
　　茹茹老板娘：嗯，姐，遇见你真开心，一会咱们一定要喝一杯。
　　我妈：嗯，好，我一定和你这个妹妹喝一杯。
　　宗叔这时对着门外的服务员喊着：上菜吧！
　　服务员开始走菜，然后端上来4 瓶白酒，2 瓶红酒，茹茹老板娘这时候问我妈：姐，您喝白的还是红的？
　　我妈：我随意，白的我就少喝一点，红的我能喝多少就多少。
　　茹茹老板娘：那我们都喝白的吧。
　　宗叔一听：好都喝白的，服务员把红酒撤了再拿瓶白酒上来，服务员又拿了一瓶白酒上来，转头问我：先生您喝点什么饮料？
　　我刚想说可乐，宗叔就喊了他也喝白的。
　　我……
　　我妈赶紧说到：宗哥你瞎闹什么，他还是学生呢，你就让他喝白酒，喝多了怎么办？
　　宗叔哈哈大笑：没事，我们这么大的时候都喝白的了。
　　我妈：不行，现在怎么能和你们那时候比呢，就拿个椰子汁吧。
　　宗叔：哎呀弟妹小孩都这么大了，我看着也高兴，我们一家人坐在一起聚聚，你就别让我大侄子喝饮料了，这样吧，他喝啤酒怎么样？
　　我妈：那也是酒，不行。
　　我见我妈和宗叔都不让步，我开口了：妈，宗叔这么高兴，我就陪宗叔喝上一杯吧，这样给我一瓶啤酒，我喝完了，换饮料，怎么样？
　　宗叔一听开心的喊道：弟妹，你看你看，我大侄子最尊重我了，哈哈哈哈，来来来，拿瓶啤酒来。
　　我妈看看我：你呀，就会讨你宗叔开心，就一瓶哦，喝不下就别喝了。
　　我：嗯嗯。
　　服务员端了一瓶百威上来，打开给我倒上一杯，宗叔这时候站起来：来来来，今晚大家高兴一定要喝好，来干杯。
　　酒杯碰撞在一起，接着就是赵总吴总找我爸我妈碰杯说着客套话，茹茹老板娘又接着到处敬酒，酒桌上气氛相当融洽开心，我爸让我给每个人敬酒我都敬了一遍，直到最后给茹茹老板娘敬酒的时候，我特么都不知道怎么喊她，喊老板娘？
　　喊茹茹小姐？
　　喊阿姨这他妈更不对啊……茹茹老板娘见我有些发愣，就笑着说道：我看我们两人年纪相差也不多，你叫我阿姨，可就是把我喊老了，这样你就喊我姐，我喊你弟，咱们叫咱们的，和他们没关系，咱俩的辈分和他们都不相干，来弟弟，姐姐敬你。
　　我一听，我靠，这老板娘真的可以啊，这么一说，把我的尴尬化解了，还理清了称呼的关系，我赶紧说到：不不不，姐，这杯酒是弟弟我敬你的，来姐姐，弟弟敬你。
　　我仰头啤酒就干了，茹茹老板娘，哈哈一笑：好，我的好弟弟，姐姐就喜欢你这样的，白酒我也干了。
　　呼啦一下，小半杯白酒，茹茹老板娘全干了，其他人一看都鼓掌叫好。
　　茹茹老板娘，捂着嘴笑着说：来来来，别给我鼓掌啊，赵总吴总你们也走一个啊。
　　我他妈有点吃惊，我真没想到，她这么能喝，酒过三巡，5 瓶白酒都见了底，宗叔还拉着我爸我妈和那两个老总把酒杯里剩下的酒喝了，我的小腿突然感觉有个脚在蹭着，我扭头看向茹茹老板娘，只见她歪着身子看着我，脚在我小腿上蹭着，手指着桌上的手机，那手机上是短信息的编辑模式，上面写着“臭弟弟，我的丝袜呢？”我看了这话，脑袋哄的一炸，我操，她怎么知道试衣间里那条丝袜被我拿走了，不对啊，她应该是诈我的，她根本没看到我拿，她一定是在试探我。
　　我回过神看着她的眼睛，她因为酒喝多了，眼神显得特别的魅，我整个人一激灵，妈的这眼神太销魂了，我对着她摇了摇头。
　　意思是我压根不知道什么丝袜的事，她见我摇头把手机编辑的短信删了，然后对着大家说，要去下洗手间，站起来后，就对我说：弟弟，姐姐我喝的有点晕了，你陪我去下洗手间，注意看着点我，别让我因为地滑摔着咯。
　　宗叔这时候对着我们喊：去吧，去吧，睿祺你扶着点你姐啊。
　　我：哦哦好的，我又看向我父母，只看到，我父母还在和那两个老总举着酒杯说着话，压根没有理我。
　　茹茹姐，拉着我就出了门，一出门她就拐着我的手臂，奶子贴我的胳膊，我能感觉的到她的乳罩，乳房的弹性，我有些心猿意马的，到了洗手间她进了女厕所，我也去了男厕放了个水，出来后，等了一下她，她洗完手，然后继续像刚才拐着我的胳膊：臭弟弟，你还不承认，是你拿了我的丝袜？
　　我一听就猜到，她肯定没有证据是我拿了，所以我坚定的回答到：没有，我不知道什么丝袜，再说了我拿你丝袜干什么！
　　茹茹姐，看了我一眼，眼神非常媚态的笑了下，也不是说话了。
　　回到包间，宗叔他们又拿了两瓶白酒，见到茹茹姐和我回来后，又喊着给茹茹姐倒酒，这一来二去的，一下子全桌除了我没喝什么酒，基本都喝多了，宗叔叔和两个总都快趴下了，我爸也好不到哪里去，我妈对我说：她也有些多了。
　　茹茹姐勉强的还能站起来走，我叫来服务员，让他们帮着把宗叔和两个总抬回房间休息，度假村餐饮部的经理这时候过来了，立马安排人来抬送，我陪着我妈架着我爸回房间，茹茹姐我也用一只手扶着，先把我父母送回了房间，我妈对我说：你把茹茹送回她的房间，你就也赶紧回房休息，明天等大家都醒了后，再一起吃饭泡温泉。
　　我答应着，又扶着茹茹姐，问她：姐你住哪间？
　　茹茹姐报了房间号，我才发现茹茹姐就住我隔壁，我和茹茹姐坐电梯又下了一层，到了她房间门口，茹茹姐从包里掏出房卡刷了进去，我扶着她，把她扶到床边坐下，我打开空调暖气，帮她把那件貂毛皮外套放好，她坐在床上，低着头，也没说话。
　　我说：姐，那我走了哦，你休息吧！
　　我就住在你隔壁，万一有什么要帮忙的，你就喊我。
　　说完，我想走，可是茹茹姐一下抓住了我的手，我被她突然这么一抓，心一下子有些慌乱，小鹿乱撞一样，她的手很软，很舒服。
　　我回过头看着她，茹茹姐这时候说话了：臭弟弟，你别走，我想吐，你扶我去洗手间。
　　我慌忙的扶着她，把她带到洗手间，她趴在马桶边，呕吐着，我见她这样，我退出洗手间，找了矿泉水烧开水，然后又不时的去看她一下，我见她有些难受，吐不出来，我上前蹲下，轻轻的拍着她的背，触碰到乳罩的背带，我心里有些痒痒的感觉。
　　她身材真的很好，身上也很香。
　　让我有些着迷～房间里啪嗒一声，电水壶的开水烧好了，我站起来，走出去拿了个玻璃杯，又打开一瓶冷的矿泉水，倒进杯里一大半，再兑进热水，我试了下，水温正好，我拿去卫生间给茹茹姐喝，茹茹姐这时候吐了一些酒出来，感觉好了些，站起身接水，漱了漱口，吐了出去，然后把剩下的水喝光，让我再倒一杯，我又去倒了一杯，拿进洗手间的时候，茹茹姐已经在刷牙漱口了，刷完牙，她接过水，一口气喝光了，然后直径走出，去了房间，我看着马桶里还没冲掉的污秽，洗手台的水渍，空气里还有难闻的酒味酸味混着茹茹姐身上的香味，我打开排风扇，把马桶冲了，洗手台上水，用纸巾擦干，我洗了手，再洗了一把脸。
　　想着，马上和茹茹姐说下我就走了。
　　我走出洗手间，又倒了杯水，转过头想拿去给茹茹姐，我这一转头看的画面差点让我把手里的水杯都给摔了！
　　茹茹姐，把上身的紧身毛衣脱了，里面的打底衫也脱了，下身的皮裙也脱了，靴子也踢在地上，现在的茹茹姐就穿着一个纯黑色的乳罩，下身一条紧身的黑色裤袜躺在床上。
　　我喉咙猛的“咕咚”咽了一口口水，我操，太刺激了吧，雪白的肌肤，妖娆的身段，一对雪白的奶子藏在黑色乳罩里，再加上在昏暗的暖色灯光下，整个人显得那么的妖魅！
　　我的心跳迅速加快，我自己都能听到我的心跳声。
　　我身子微微发抖的，轻步走到床头，把水放在床头柜上，我看着茹茹姐，闭着眼睛，鲜红的小嘴唇，白皙的脖子，大半个乳球露在外面，腰身很细，一条腿蜷曲着，一双小脚安静的踩在床单上，我又猛的咽了两口口水，我心跳快的让我有些难受，我感觉我再在这个房里待下去，我会受不了了。
　　我稳了下心情，我决定回我自己房间，我边走向门口，才走到床尾，茹茹姐突然发出一声：嗯！
　　啊！
　　我转头一看只见茹茹姐双手抱着自己胳膊，翻身腿蜷曲起来，看样子好像是觉得冷了，但是房间里暖气很足啊，我穿着外套都觉得有些热，我想了下，还是把茹茹姐，放进被窝里吧，万一受凉了就不好了，我又走到床边，扯开了一点被子，因为茹茹姐压着被子，我没办法把被子掀开，我只能硬着头皮，去搬茹茹姐，手触碰到茹茹姐的肌肤时，我心都要跳出来了，我一手从颈后掏过去，一手搂着她的腿，想抱起她，虽然她不重，但是一个人喝多了瘫睡的时候，想抱起来，还是需要费大力气的，好不容易，把茹茹姐搬到床的边上，我把被子盖上，我舒了一口气，想着终于搞定了，搬她的时候，那对大奶子在我眼前一直晃，看得我下面都硬了起来，而且她身上的那股香味一直刺激着我，弄得我欲火窜了上来，我现在都想打个飞机，把自己的这把火给释放出来！
　　我刚想走，茹茹姐的一条腿从被窝里踢了出来，小脚丫差点踢中我，茹茹姐嘴里嘟嚷一声：热！
　　我你妈有些头大了，在被窝里她喊热，在外面又作出冷的样子，我也是无语了！
　　我看着身下的这只小脚丫，心里痒的厉害，想到前面两次见到她，她都穿着性感的丝袜，脚趾上涂着白色的指甲油，现在黑色厚裤袜虽然看不见脚丫，但是她的小脚就在我眼前，我决定趁着她睡觉的时候，我偷偷闻闻她的脚，我蹲下身，看着她，我怕她突然醒来，稳了下情绪，把鼻子凑到她脚丫前，放慢呼吸，闻着她的小脚，一股和上次我偷闻她鞋子时的味道一样，些许的皮革味混着一双花香味，我一直都很奇怪，为什么她的脚丫会有花香味，这味道从小脚丫上散发出来真的太诱惑人了，勾着人的心魄一样，让人忍不住的不停的闻，我有些贪婪的闻着这个味道，脸也贴在茹茹姐的脚丫上，我自己都没发觉，嘴唇已经亲在她的脚趾上，轻轻的吻着！
　　突然，茹茹姐的脚丫抽回进了被窝，我一愣，抬头看到，茹茹姐用着一种戏虐的眼神看着我，我一下慌了，我操，又被发现了！
　　等等，我为什么要加上个又字呢？
　　茹茹姐看着我慌张的神情，手撑着脑袋，歪着头：臭弟弟！
　　你又被我发现了！
　　茹茹姐也说了个又字！
　　我晕，我结结巴巴的望着茹茹姐说：对，对不起，老板娘，我，我，我……！
　　我他妈的自己都不知道怎么解释了，上次偷吻她的鞋子被发现，这次偷闻她的脚丫还亲了她的脚趾被发现，我怎么说，都是说不清的！
　　我低着头，不说话了，我说什么都是白说，我只能期望她能原谅我！
　　茹茹姐笑了起来：哈哈哈哈，老板娘～臭弟弟，你居然急的都喊我老板娘了，看来你还没把我当你姐姐哦！
　　我抬头看着她：不是啊，姐，我真的拿你当姐姐，只是刚才一急，我就喊成老板娘了～对不起，茹茹姐！
　　茹茹姐：哟，这会知道我是你姐了啊，把我当你姐，那你闻我脚丫干什么，你还亲上了，这怎么解释啊？
　　你说给我听听！
　　我：啊，姐，对不起，对不起，我一时糊涂，我，我就是一见到你的脚，就忍不住，姐，你的脚真的太好看了，味道又好闻，我刚才都想走了，可是你的脚突然从被窝里伸了出来，我就忍不住了，姐对不起啊，你打我骂我都行，千万别和别人说啊！
　　求求你了，好姐姐！
　　茹茹姐笑了起来：你个臭弟弟，我就不懂了，你就这么喜欢我的脚？
　　说着，茹茹姐从被窝里伸出了一条腿，翘立在空中，脚尖绷着对着我，茹茹姐又说到：
　　姐姐的脚美吗？
　　我急忙点头：嗯，美，美！哦不，不是不是，我看了，不看了！
　　茹茹姐：你们男人怎么都是口是心非的，明明心里喜欢的不行，嘴上还不承认！
　　我一时语塞，不知道说什么，只能低着头，不敢看她的脚。
　　茹茹姐把腿收回被窝，又对我说到：我就弄不明白了，你这么大一个小伙子了，这种场景，居然不看我的胸，反而去亲我的脚，你是不是笨啊！
　　说着，茹茹姐，居然掀开了被子，露出了身体，雪白的乳球，纯黑色的乳罩包裹着一半，我被她吓了一跳，但是看着她这么漂亮的乳房，虽然只有一半露在外面，我还是忍不住的咽了一口口水！
　　茹茹姐又盖上被子：臭弟弟，你过来！
　　我听话的往前走了两步，这时候我也不知道怎么办，只能听她的。
　　茹茹姐，这时候，从被窝里爬了出来，坐在床上，靠在枕头上：你坐下，坐在我腿边！
　　我靠着她的腿坐下，但是不敢靠近她，只能坐在床边一点，生怕碰到她的腿，茹茹姐笑了：刚才胆子哪里去了？
　　坐上来一点。
　　我把屁股往床上挪了一些进去，茹茹姐这时候把一只脚放在了我腿上，我被她这一下弄的紧张了，她要干嘛？
　　我心里想着。
　　茹茹姐发话了。
　　茹茹姐：喏，你现在给我闻，你不是喜欢吗，你闻呀！
　　我动都不敢动，谁知道她是不是故意玩我的，但是脚放在我腿上，她又只穿着一个乳罩，下身就是一条裤袜，这个打扮，确实让我难受的很，我真的不知道怎么办了！
　　茹茹姐见我没有任何反应，就把脚一抬，脚丫直接按在了我的嘴鼻上：你闻呀，快点，让我看看，你是怎么喜欢姐姐的脚！
　　我鼻子闻着她的脚丫味道，嘴唇感受着她脚丫的力量，厚裤袜有种厚实的磨砂感，我大脑有些缺氧，我也不知道怎么办了，最后我一狠心，妈的，闻！
　　我受不了了，脑袋一热，我就捧起她的脚丫开始冲着脚趾闻，然后还亲她的脚，但是不敢伸舌头舔。
　　茹茹姐看着我把她脚，放在鼻子下狠狠的闻着，还不时的用嘴去亲吻，咯咯咯的笑着，乳房一晃一晃的，我看着晃动的乳房，鸡巴开始勃起，我的一只手已经不受控制的抚摸上了茹茹姐的小腿，她的小腿很细长，没有多余的赘肉，隔着裤袜，我来回的摸着，茹茹姐看着我这般痴情的在弄她的腿脚，嘴里的笑声也停下了，转而发出是一种摄人心魄的声音：呜～啊，你呼出来的气，弄的我脚好痒！
　　呀，你咬我脚，啊，我小腿好痒，臭弟弟，你别亲我脚底，好痒呀！
　　这时，我鸡巴已经硬的厉害，把裤子顶出一个大鼓包起来，茹茹姐居然伸出另一只脚，踩在我的龟头上，用脚趾踩着：哦，臭弟弟，你有反应了哎，哈哈，翘起来了，嗯，好像很大哎！
　　呀，你个小色鬼！
　　亲个脚都这样了！
　　茹茹姐突然把脚都收了回去，伸出食指对我勾了勾：你过来！
　　我坐在床边，移了过去，茹茹姐伸手就把我脖子搂住，一口吻住了我的嘴，茹茹姐的舌头就伸了出来顶开我的牙关，勾上了我舌头，搅动起来，嘴里还发出满足的哼声，我被她突然主动的亲吻弄的有些懵逼，但是舌头感觉是真实的，我激动的伸出舌头和她的舌头纠缠，她的口水好甜，没有酒味，我贪婪的吸着她的舌头，她的口水，茹茹姐伸出手，把我的外套脱了下去，我们的嘴一直黏在一起，舌头不停在在对方的口中进进出出像是在打架一样，外套脱下后，我就一手摸上了她的乳房，哇好大啊，好饱满的乳房，非常紧实的肉感，虽然隔着乳罩，但是茹茹姐大奶子的弹性相当十足，茹茹姐嘴里发出哦的满足声，我迫不及待的松开她的嘴，吻上她的肩颈，双手抓着她的乳房，用力的揉，茹茹姐抬着头，望着天花板嘴里娇哼着：啊，臭弟弟，哦，你好用力啊，姐姐的奶子大不大？
　　我：低着头吻着她的锁骨，回应道：大，好大！姐姐的奶子真大！
　　茹茹姐：哦，你轻点臭弟弟，急什么！
　　姐姐的奶子是不是比你那个小女朋友奶子大很多！
　　啊！
　　听她突然提起周雨萌，我脑海里突然冒出周雨萌的身影，周雨萌甜甜的笑容，周雨萌的娇躯，周雨萌嫩嫩的小穴，周雨萌鲜红的乳头，我嘴上的动作也停下了，茹茹姐感觉到我停下了动作，低下头，用手抬起我的下巴：臭弟弟，这会才想起你还有女朋友啊！
　　我：姐，对不起，我错了，我不该这样！
　　茹茹姐：哈哈哈，臭弟弟，这会知道对不起了，已经迟了！
　　姐姐今晚要吃了你！
　　说完，茹茹姐，解开她的乳罩丢到床上，失去乳罩约束的那对大奶子一下子暴露在空气中，我看着这对大奶子呼吸急促，脑海里周雨萌那对可爱的乳房也浮现了出来，茹茹姐的乳头是暗粉色的乳头不大，像粒小花生米，乳晕大约有一元钱硬币那么大，也是暗粉色，很挺，让人见了就觉得有份量，茹茹姐托着她的一只乳房，往我嘴唇上一送：臭弟弟，现在什么都晚了！
　　我听了茹茹姐的这句话，脑海里周雨萌的样子轰然散开，我现在只知道，我面前有个女人在主动的勾引我，让她舔她的大奶子，我喜欢大奶子，什么对不起周雨萌的念头全没有了，我现在只想抓着这个大奶子舔，我张口就叼上了茹茹姐的奶子，舌头像一条毒蛇精准的出击攻击猎物一样就舔上茹茹姐的乳头，茹茹姐啊的一声爽叫，我两手抓着茹茹姐的大奶子，左舔右亲，茹茹姐欢快的叫着：啊，臭弟弟，用力舔，啊对，舔奶头，哦，你好坏，别咬我奶头，啊，啊！
　　茹茹姐激动的抓着我的双肩。
　　我受不了了，我想操这个女人，她的奶子好大，舔起来好爽，我现在想操她，我爬起来，脱光了衣服，鸡巴高昂的挺着，龟头红的发紫，油光发亮，茹茹姐见我脱光衣服，看着我的鸡巴，伸手抓上了，我的鸡巴：哦，臭弟弟，你的鸡巴好粗啊，龟头好大，哦，好硬啊！
　　臭弟弟，没想到你的鸡巴这么大！
　　我：姐，我想和你做爱！我想操你！

第9章
　　茹茹姐魅惑的一笑，别急，我们一起洗个澡，你鸡巴的味道你闻不到吗？
　　我这才反应过来，我操，鸡巴一天没洗，本就有些尿骚味，再加上刚才前列腺液的味道确实有些腥臭了，我抓抓头，嗯好！
　　茹茹姐，下了床，当着我的面，脱下了裤袜，里面穿的是一条纯棉的黑色窄窄的内裤，屁股一大半都露在外面，这内裤比丁字裤宽一些，很是好看。
　　茹茹姐，把内裤脱了下来，丢在床上，我看到了，她阴户上长着浓密的阴毛，卷曲着，亮黑亮黑的让人看了就产生一种性欲。
　　茹茹姐，伸手拉着我的鸡巴，拽着我走，边走边笑，溜小鸟咯！
　　进了浴室，打开热水冲淋，我和茹茹姐在热水浇淋中湿吻，我摸着她的大奶子，她搓的我的鸡巴，揉着我的卵蛋，哇，这感觉太舒服了，从没感受过一个女人这样弄我。
　　茹茹姐打了一些沐浴乳搓出泡沫，涂满了我整个鸡巴，给我仔细的清洗，这期间我鸡巴一直都硬着，洗干净我的鸡巴后，茹茹姐在她大奶子上搓上沐浴乳，用她的奶子在我身上滑来滑去，硬硬的乳头滑过我的皮肤，我操，原来女人的奶子可以这样玩，这样伺候男人洗澡，茹茹姐把我冲洗干净后，她自己也仔细的清洗，我一直盯着她每个动作，她搓洗她的奶子，揉洗她的下身，阴毛上都是白色的泡沫，然后冲干净，茹茹姐和我走出浴室间，拿着大毛巾给我擦干，她也擦干，拉着我走到床边，茹茹姐让我躺在床上。
　　茹茹姐：臭弟弟，你躺好别动，我要让你记住姐姐的好！
　　茹茹姐这时整个人的神情状态都显得十分的淫媚，她趴在我身上，开始亲吻的我乳头，她不像周雨萌只会模仿我舔她乳头的方式，茹茹姐上来先用嘴唇左右来回蹭我的乳头，我乳头被刺激的挺立起来，然后她才伸出舌头用舌尖轻轻的来回拨弄，我被他弄的情不自禁的发出呻吟，我的天！
　　太刺激人了，茹茹姐接着用舌头三分之二的长度从乳头下方往上一舔，我忍不住抖了一下，浑身酥麻麻的，然后她的舌头又在我乳头上打转转。
　　哦，好刺激，刺激的我不停摸着她的屁股去分散一下这强烈的刺激感。
　　我两个乳头被茹茹姐刺激完了后，她才顺着我肚子一路往下，手握着我的鸡巴，舔着我的大腿，舌尖扫过大腿根，然后唰的一下，扫过我的卵蛋“哦”我忍不住叫了出来，我心里很激动，难道茹茹姐要给我口交吗？
　　我还没试过女人给我口交呢，我一直都希望周雨萌能为我口交，可是她不愿意。
　　但是茹茹姐会不会呢？
　　忽然，茹茹姐抓着我的鸡巴，低头就含住了，茹茹姐含住我鸡巴一大半，然后舌头裹着我的鸡巴转了一圈吐出，舌头在龟头扫了一圈，抬头望向我：好弟弟，舒服吗？
　　我：啊，姐姐，好舒服啊。
　　茹茹姐：嘻嘻，喜欢姐姐吃你的鸡巴吗？
　　我：喜欢，喜欢！
　　茹茹姐：那要不要姐姐吃了你呀？
　　我：要，要，我要姐姐吃我。
　　茹茹姐低下头就开始吃我的鸡巴，含着我的鸡巴头上上下下的动起来，性感的红唇紧紧的裹着鸡巴，舌头在我龟头，肉棒上不停裹着，时不时的停下用舌尖顶着我的马眼挑动，转而又用舌头裹在我龟头冠处摩擦，口水顺着鸡巴流到了卵蛋上，我鸡巴上全是茹茹姐的口水，茹茹姐，给我口交了有5 分钟，我都感觉我快要射精了，鸡巴硬的不行，这时茹茹姐停下了，喘着气说：臭弟弟，你鸡巴真的好大啊，又粗又大，龟头像个大蘑菇一样，弄的姐姐嘴巴都受不了了。
　　我：啊，好姐姐，你舔的我好舒服啊，差点都要射出来了。
　　茹茹姐：嘻嘻，这就受不了啊。
　　我：嗯嗯，姐姐，你累了吧，弟弟来伺候你。
　　说着我就起身，让茹茹姐躺下，我分开她的双腿，我俯身趴在她小穴前，茹茹姐的小穴除了阴户上长着阴毛，阴道四周都是干干净净的，肛门一圈都没有毛，菊花颜色是褐色的，紧紧的闭合着，阴道的阴唇像个蝴蝶的小翅膀，阴蒂有些翘立着，我伸手分开了茹茹姐的阴唇，她的阴道口展露在我眼前，里面正在冒着淫水，深粉色的阴道向往发出邀请的信号，我像接吻一样，含住了茹茹姐的阴唇，嘴巴，舌头不停的亲吻，舌头来回搅着茹茹姐的阴蒂，时而舌头往她阴道里钻，吧唧吧唧的声音不绝于耳，茹茹姐一只手摸着我的头，尽量的张开双腿让我舔她，一只手揉着她自己的奶子：啊，啊，啊的叫着，“哦，臭弟弟，哦，用你舌尖舔我的小豆豆，哦，对，啊好爽，啊，用力，啊你好棒，啊，好爽啊，弟弟弟弟你屁股对着我趴上来，我要吃你鸡巴”
　　茹茹姐手带着我让我屁股对着她，我鸡巴对着她的嘴趴下，这是我第一次尝试69式，原来两人同时给对方口交是这么爽的一件事，茹茹姐含着我的鸡巴，疯狂的吞吐，我则是疯狂的舔着她的小穴，还时不时的攻向她的菊花，我屁股有意的一上一下，用我的鸡巴操她的嘴，操着操着就差不多把鸡巴全插进她的口中了，茹茹姐喉咙里发出：呕哦。
　　呕的声音，然后不停拍着我的屁股让我起身，我把鸡巴从她嘴里抽出，茹茹姐抽了我屁股一下：你想捅死我吗？
　　捅的那么深，都捅到我嗓子眼了，呕，你不知道你鸡巴那么大，我嘴这么小，喉咙也浅，你怎么能这样弄你姐。
　　我连忙对茹茹姐说：对不起，对不起，我是第一次被口交，所以不太懂。
　　茹茹姐听我说，我是第一次被口交感到很惊讶好奇的问到我：你是第一次？
　　第一次有女人给你口交？我点点头：是的，第一次！
　　茹茹姐：哦？！
　　呵呵呵，臭弟弟没想到呀，我还以为你那个小女友给你口过了呢。
　　没想到你那个小女友居然没做过，你没有提出过要她给你口交吗？
　　我：有啊，她不同意。
　　茹茹姐：哦？
　　哈哈哈，这丫头，居然不给你口，这么好的鸡巴，哈哈哈，便宜我了！
　　来吧，臭弟弟，姐姐想要你干我！
　　说着，茹茹姐摸着我的鸡巴，对我抛着媚眼，一根食指放在嘴边，看着我～啊，茹茹姐的这副模样好骚啊，我赶忙把茹茹姐推倒在床上，茹茹姐主动的分开双腿，她的小穴已经湿透了，我扶着鸡巴，抵在她的阴道上，上下摩擦着，茹茹姐发浪的叫着，一只手摸着她自己乳头，一只手主动的把阴唇分开：啊，好弟弟，人家可是第一次哦，你一定要轻些，你鸡巴那么大别把姐姐干坏了！
　　我被她撩的欲火高涨，鸡巴对着她的阴道就插了一下，哦，龟头挤入了一个柔软的洞里，湿润的阴道非常柔软，哦爽！
　　我继续发力插入了一半进去，哇，茹茹姐的阴道好紧，鸡巴插入阴道里我感觉到一些嫩肉像花瓣一样层层迭迭，刮的我龟头好舒服，我就这样反复的插着茹茹姐的小穴，但是插了一会后，我感觉龟头能顶到阴道里面一个小口子，就像一个很有弹性的肉环一样，似乎里面还有一个空间，我对着茹茹姐说：姐，我要全部进去了！
　　我腰往前一挺，鸡巴全部插入，茹茹姐发出一声超满足的声音：啊！
　　我顿时感觉鸡巴前端挤入了那个肉环然后里面是一个小肉洞里，这个肉洞的肉壁上布满了一圈一圈的纹路，而鸡巴后段却被茹茹姐的阴道紧紧的包裹着，我的天啊，茹茹姐的阴道怎么是这样的，好奇怪的构造，就像一个形状很特别的容器，前面口子很小很紧，里面确是一个很大的空间！
　　茹茹姐兴奋的叫着：哦，好弟弟，插的好深，顶到姐姐肚子里去了，哦，天啊，弟弟你鸡巴真的好厉害，快，快干我，我想你狠狠的干姐姐！
　　我摆动腰臀开始抽插，3 浅1 深 4浅2 深 5浅5 深茹茹姐阴道里的小花瓣被我鸡巴带动着摇摆紧紧的裹在肉棒上剐蹭，龟头每一次进出都能感受到茹茹姐阴道最里面的那个肉洞壁上的纹路。
　　我龟头被这些纹路刮的爽到不行，而且每次龟头通过那个肉环龟头冠都被刮的特别的明显，进去后又和那些奇特的纹路刮在一起，茹茹姐阴道最里面的这个肉洞似乎就像是为我鸡巴设计出来的一样，我的龟头正好能塞满这个肉洞，而且每次插到底，这个肉洞就会紧紧的裹住我的龟头，我爽的不行，茹茹姐则在我身下更加的疯狂，肆无忌惮的浪声淫叫，两条玉腿缠在我的腰间，一对玉乳上下翻腾，嘴里一直喊着：弟弟，用力，用力，啊，好爽，啊，太爽了，哦，啊，快快干我，干死我。
　　我疯狂发力，鸡巴狠狠在她的阴道里抽插，啪啪啪啪啪像拍着水的声音一样，茹茹姐阴道里分泌出了大量的淫水，我的鸡巴毛上全湿了，她的阴道上全是水，而且我明显的感觉到，她阴道口里面大约在中段位置的上方有个凸起的小肉疙瘩涨了起来，我很是好奇，顶在我鸡巴上，我如果抽出的多一些，就能用龟头上方刮到一下，我也不知道那是什么，但是我发现每次我用龟头刮下这个肉疙瘩然后一入到底顶进最里面，茹茹姐阴道最深处的肉洞抽搐的就会很厉害，而且那些纹路会紧紧的裹住我的龟头蠕动，太他妈爽了。
　　我开始，每次都抽出一大半的鸡巴然后再狠狠的捅进去，也就捅了这么十来下，茹茹姐突然用脚死死的扣住我的腰，她自己腰身往上一挺，阴道死命的抵在我鸡巴根上，身子不停的颤抖，头顶在床上仰着，嘴张开到最大，喉咙里发出：哦……的长音，我鸡巴感觉到茹茹姐的阴道突然变的比之前还要紧，超强的包裹感，阴道深处的那个肉洞也突然缩小死死的扣住了我的龟头那些纹路在我龟头上疯狂的蠕动，顶端像是一张小嘴疯狂吸着我的马眼，啊，瞬间我就被吸的想射精，我想感觉拔出来射，可是茹茹姐的腿死死的缠住我，而且我感觉鸡巴根本就拔不出来，龟头被茹茹姐的阴道死死的锁在里面，而且肉棒被阴道紧紧的包裹，一丝缝隙都没有，那阴道深处就像活了一般，拼命的刺激着我龟头和马眼。
　　我闷哼一声：操，啊……我鸡巴就像个大炮一样，“嗵”的一下，精子猛烈的在茹茹姐阴道深处发射，一下，两下，三下……我鸡巴猛烈的跳动着，我自己都不知道我喷射了多少下，我只感觉鸡巴热乎乎的，身下的茹茹姐，像是昏过去了一样，憋着一口气，一直紧皱着眉头，头一直仰着，缠着我腰的双腿也松了一些，我忍着还没结束的快感，俯下身，去舔茹茹姐的奶子，过了30秒样子，我龟头才感觉到那个肉洞松开了，我这才能把鸡巴缓缓的抽出，这时候茹茹姐才缓缓的松开她的两条腿，舒张开了紧皱的眉头：啊……呼…
　　…茹茹姐长长的呼吸一次，我直起身把鸡巴从阴道里退了出来，阴道口只有白色的沫，我的精液一点都没有流出来，我望向茹茹姐，看着她潮红的脸说到：
　　姐，刚才我全射进去了！
　　茹茹姐看着我，伸手把我拉到她胸前，把我的头按在她的双乳之间，摸着我的脸说到：我知道，我感觉到了，你鸡巴每一次的射精我都清楚的感觉到了，我也没办法，我控制不了我自己，那时候我就想让你的大鸡巴在我体内，我太舒服了，从来没有过的舒服。
　　放心没事，我会买避孕药吃的。
　　弟弟你知道吗，这是我第一次被干到高潮，我从来没有感受过！
　　我：啊……第一次！
　　茹茹姐：嗯，我的好弟弟，你不知道，我之前的高潮都是通过手或者让男朋友用舌头舔阴蒂弄出来的高潮，这次你的鸡巴给我的高潮是从来没有过的，太刺激，太舒服了，和阴蒂的高潮是完全不一样的，我喜欢这次的高潮。
　　我：啊？你男朋友的鸡巴没办法给你干出高潮吗？
　　茹茹姐：是啊，他的鸡巴和你的鸡巴完全没法比，他的鸡巴没有你的粗，你的这根鸡巴是真的粗，而且他龟头也不大，长度一般，每次插进去都插不到我最里面，不管他怎么干我，我都没有高潮的感觉，所以每次只能通过弄我的阴蒂让我舒服一下，对了弟弟你知道吗，我是第一次感觉到我里面被鸡巴捅到，我也很好奇，我自己都不知道，臭弟弟，我以后怎么办啊，我爱死这个高潮的感觉了。
　　臭弟弟，姐姐离不开你了。你做姐姐的男朋友吧。
　　我：啊？男朋友？
　　茹茹姐笑了：哈哈哈哈，看你吓的，放心，你就做的小男友，秘密的小情人，也不会影响你和你那个小女友的关系。
　　我：这不就是偷情吗？
　　茹茹姐：哈哈，算吗？
　　哎……随便吧，反正我是离不开你了，我爱死你的这根大鸡巴了。
　　我：啊，那姐姐你是爱我还是爱我的鸡巴啊？
　　茹茹姐：咯咯，都爱都爱。说完，拉着我深情的舌吻。
　　吻了一会，我们起床去洗澡，茹茹姐在浴室里细心的给我冲洗，那时候我第一次感受到，一个女人对我的温柔，这是我在周雨萌身上从来没有感受过的，我看着茹茹姐，我心里也在问我自己，我真的喜欢周雨萌吗？
　　我好像从一开始只是为了可以做爱才找了她做女朋友，而且她对我的约束，让我很不自在，虽然我和她做完第一次爱后，我似乎开始变的喜欢她了，但是今天和茹茹姐做完爱后，茹茹姐对我的温柔，让我对周雨萌的感觉变的很疑惑，我又想到那次和周雨萌做完爱后，她没有出血，我对喜欢她的感觉变的更迷茫了，我在浴室中搂着茹茹姐：
　　姐，你能回答我一个问题吗？
　　茹茹姐：嗯，什么问题啊？
　　我：姐，你第一次做爱，有没有出血啊？
　　茹茹姐：有啊，很痛的，出血的，床单上红了一块呢，你怎么突然问这个问题？
　　啊，难道，你的小女友？
　　你们第一次做爱的时候，她没有出血？
　　我点点头：是的，她没有出血。
　　茹茹姐拉着我走出浴室，拿着大毛巾给我擦着身子，手上忙着我嘴上也说到：不对啊，不应该啊，如果你女朋友是第一次的话，一定会出血，而且你的鸡巴又大又粗，一个处女被你干的话，肯定会出血的。
　　要是你的鸡巴不大，那还有可能没有把她的处女膜捅破，可是姐今晚是亲身感受过我弟弟的这根鸡巴了，所以，我觉得你女朋友应该不是处女。
　　我：……那，那姐，有没有一种可能，她小时候因为剧烈的运动比如骑自行车，把处女膜弄破了呢？
　　所以和我做爱的时候没有出血。
　　茹茹姐这时候已经把我身子擦干了，她拿着毛巾擦着自己的身体，我伸手接过毛巾帮着她擦身子，茹茹姐松开了毛巾，享受着我为她服务，茹茹姐站在镜子前看着镜子对我说到：弟弟，骑自行车把一个女孩处女膜弄破的概率真的是太小了，就算弄破了，也只是轻微破了一点点。
　　茹茹姐反手摸着我的鸡巴继续说到：
　　你，这个，硬起来后，又大又粗，就算你的小女友处女膜之前破了一点，你插进去后，也能把她剩下没有破的处女膜捅裂，她也会因为这样出血的，不可能一点血都没有的。
　　我：可是我们第一次做爱的时候，她一直都喊痛啊！
　　茹茹姐：我的傻弟弟，你鸡巴刚才第一次插到我阴道里的时候我也觉得痛啊，你这玩意又大又粗，你那个小女友能吃得消你这个玩意吗？
　　我听了这话，一言不发的沉默了下来。
　　茹茹姐见我低头不再说话，转过身来搂住了我：弟弟，你很在意一个女人是不是处女吗？
　　我想了想，摇了摇头：我好像不是很在意。
　　茹茹姐：那就是啊，姐姐也不是处女，你和姐姐刚才第一次做了爱后，你会对姐姐反感吗？
　　我：不会。
　　茹茹姐：那你还不开心什么？
　　我：你不知道，她跟我说，她是第一次谈恋爱，第一次做爱，我现在觉得她一直都是在骗我，我在她家无意间翻到过她和一个男孩的合影，那男孩搂着她，她还笑着，我同学也和我说过，她初中时候好像谈过恋爱，好像还和那个男孩上了床。
　　我可以接受她不是处女，可是我不能接受她骗我。
　　茹茹姐听了我这话后，才知道，我为什么有些不开心。
　　我又对茹茹姐说：姐，我去楼下买包烟抽，我下去一下，然后再回来找你。
　　说着我就想走出浴室间穿衣服去，茹茹姐拉住我：我包里有烟，你不用去买。
　　茹茹姐拉着我走到床边，让我穿上内裤，她也穿上内裤，把我穿的一件长袖套在身上，走到桌前打开了包，一包未拆过的软中华递给了我，我接过烟，拆开点上了一支，茹茹姐拿过烟，也点上一支和我一起抽着，我抬头看她抽烟，我有些意外：姐，你也会抽烟啊？
　　茹茹姐：会啊，我抽的不多，我包里还有几包，都给你，你就不用去买了。
　　我：谢谢姐！
　　茹茹姐：哈哈，傻弟弟，跟我还客气，你可是我的小男友哦，你就别和我客气了。
　　我：要是周雨萌能像你一样这么对我就好了！
　　茹茹姐：哦？
　　她叫周雨萌啊，名字还挺好听的，怎么她不让你抽烟？
　　我：是的，不让抽，还什么事都管着我，之前我哥们出去和人打架，我说要跟着去，我哥们怕周雨萌对我发火，不肯让我跟着，周雨萌知道了，还说了我一顿，那次我哥们差点出事，要不是及时赶过去，我哥们真的就惨了。
　　茹茹姐：没想到，小丫头，这岁数，控制欲就这么强了，还有，你上学没事别去打架，这丫头虽然管的严但是打架这事，姐也不会让你去的。
　　我：哎……我拿起水杯，喝了一口水，茹茹姐伸手要过水杯，把水一饮而尽，起身倒了杯水递给我：弟弟，你也别太烦恼了，你们这个岁数的时候，谈的恋爱不就是过家家酒而已，只不过你们现在都懂男人和女人之间的那些事了，但是真的说到爱情，你们又不懂，你们都是荷尔蒙旺盛需要释放，爱情可不是这么简单的。
　　所以，我的傻弟弟，你那个小女友，如果你还喜欢你就继续谈着，不喜欢就早点分手吧，把你的爱正好全给姐姐。
　　我：嗯，哎……算了不想了，真他妈烦人。
　　茹茹姐：哈哈哈。笑着掐灭了眼，然后用脚拨弄着我的鸡巴。
　　我突然想起，茹茹姐的脚有股好闻的香味，我问到：姐，你的脚为什么闻起来，有香味啊？
　　好像是一种花香味。
　　茹茹姐一愣接着就笑了：啊，我经常在家泡脚，用牛奶兑上玫瑰精油，撒点玫瑰花瓣。
　　所以时间长了，脚上就有些香味了。
　　哎，对了，臭弟弟，你说，上次我的丝袜是不是你拿走了！
　　我……：啊，哈哈哈，是的。
　　茹茹姐：哟，你刚才吃饭的时候死都不承认啊，怎么这会又承认了啊？
　　我：这不是和姐已经发生了亲密的爱爱后，我现在要坦诚相待了啊！
　　茹茹姐：你个臭小子，我就猜到是你拿走的，果不其然，那天你走了后，我关店门前，想起试衣间里有换下的丝袜想带回家洗，可是怎么找都找不到，那天也巧，你走了后店里一直没有客人来过，我想了想，应该就是你，你之前偷闻我鞋子，还一直盯着我的脚看，所以你的嫌疑是最大的。
　　我：啊……我姐姐真聪明……
　　茹茹姐：臭弟弟，你告诉姐，你把丝袜拿回去后干嘛用了啊？
　　是自己穿了啊，还是给你小女友穿了啊？
　　嗯？
　　茹茹姐带着戏弄我的眼神问着我。
　　我：没有穿，我……我拿来打飞机用了。
　　茹茹姐：啊，打飞机，你拿我的丝袜打飞机？
　　我：嗯，是的，还打了3 次。
　　茹茹姐站了起来，蹲下身打开了她的小旅行拎包，从里面翻了下，找出了一条黑色的连裤袜，走到我面前，丢在我身上：你把内裤脱了。
　　我：啊？干什么啊？
　　茹茹姐：你脱啊，什么干什么，让你脱就脱。
　　我没办法，脱了内裤，坐在床边。
　　茹茹姐：你把丝袜拿起来，你让我看看，你怎么用我丝袜打飞机的。
　　我：啊……不要，不要，姐，对不起，我再也不敢了。
　　茹茹姐：别啊，我想看看，你是怎么用我丝袜打飞机的，我从来没有看过。
　　我：姐，现场表演就不必了，我告诉你，喏就是拿着脚尖这部分套在鸡巴上撸。
　　茹茹姐：不行，我就是要你打给我看。
　　我：啊，姐你饶了我吧。
　　茹茹姐见我不肯，直接上手，把丝袜往我鸡巴上套，我躲着：姐，姐，别闹了，求你了。
　　茹茹姐不依不饶的，我见实在没办法了，我就说，姐这样吧，你穿上一只腿，剩下一边别穿给我，我打给你看。
　　茹茹姐看看我：哼，行，我倒是要看看你怎么打。
　　说着就要穿，我叫住了她：姐，你能把衣服脱了吗，内裤也脱了。
　　茹茹姐看看我，直接全脱了，然后穿上丝袜，留了一半没穿，我让茹茹姐靠在床背上，我跪在她腿前，我捧起了茹茹姐的一只脚，茹茹姐的脚趾涂着白色的指甲油，套着黑色的丝袜，我又兴奋了起来，上次在她店里见到她穿成那样，那性感的黑丝，我就想品尝一下她的香脚，没想到今晚真的成真了而且还是在干过她一次后，我激动的闻上了她的脚，亲吻着她的足底，舌头舔着她的脚趾，茹茹姐的脚很敏感，她脚趾扣住弯了起来，我用舌头不停扫着脚趾，茹茹姐嘴里发出了轻声的：哦，痒啊。
　　我贪婪的舔着她的小脚，手撸着鸡巴，不一会就硬了起来，我放下茹茹姐穿着丝袜的这只脚，我把那半边丝袜套在我鸡巴上，对着茹茹姐开始打飞机，我又捧起茹茹姐光着那只脚，不停的舔弄着，她小脚的皮肤真的好细嫩，看来是她经常用牛奶泡脚原因，好香啊，我爱死了她的脚，茹茹姐看着我如此痴迷的舔着她的脚，她心里也是酥酥麻麻的，情不自禁的摸着她自己的奶子，小穴里也开始再度流出亮晶晶的淫水，我伸手拨弄着她的小穴，抠着她阴道里流出的水，抹在她的阴蒂上，茹茹姐被我刺激的有些吃不消了，爬起身把我推到，趴在我的腿边，把头发往耳后一别，眼神超级淫荡妩媚的看了我一眼，张开就舔上了我还套着丝袜的鸡巴。
　　哦，我操，好爽，真刺激，丝袜沙沙的摩擦在龟头上，茹茹姐的口水透过丝袜，湿润了丝袜，我感受着她的舌头在我肉棒上卷来卷去，我伸手摸着她的大奶子，捏着她的乳头，我对着茹茹姐说：姐，我想操你！
　　茹茹姐吐出我的鸡巴：来吧弟弟，操我，快。
　　茹茹姐自觉的躺下，分开了双腿，等着我操她，我爬起来，跪在她身前，我伸手想扯下套在鸡巴上的丝袜，茹茹姐却说：不要拿下来，弟弟，你套着丝袜干我，我想试试这感觉。
　　我：啊，这行吗？
　　虽然我有些意外的这样问，但是我内心却是很期待，因为我从没有这样试过，感觉好刺激。
　　茹茹姐：来吧，我也想试试，弟弟你这么喜欢丝袜和脚，姐姐就会满足你，来吧，我的好弟弟，用你的大鸡巴，再次让我高潮。
　　我不再废话，套着丝袜，对准了茹茹姐的阴道，就一下全部插入。
　　茹茹姐啊的一声躬起了身子：啊，有些疼，你慢点，轻轻的动。
　　我：嗯。
　　我缓慢的抽插着，好一会后茹茹姐才示意我可以动作大一些了，她小穴里的淫水多了起来，润滑了丝袜套在鸡巴上的所有部分。
　　哦，丝袜的磨砂感，茹茹姐小穴里的湿润，我鸡巴被磨的超爽，丝袜的摩擦感也让茹茹姐阴道里的肉产生了强烈的反应，我挺着鸡巴狠狠操着茹茹姐的小穴，她阴道深处那个肉洞和肉环又在强烈的蠕动起来，不一会，茹茹姐就像之前一样，阴道里锁住我的鸡巴，但是这次我没有射精的感觉，我已经开始适应了茹茹姐的阴道，茹茹姐高潮着，我没有急着继续干她，我等着她高潮结束，我把鸡巴抽了出来我把丝袜扯了下来，丝袜套在鸡巴上的那部分沾满了白色的液体，看来都是茹茹姐高潮时的淫水。
　　我丢下丝袜，突然想起，茹茹姐阴道中那个凸起的小肉疙瘩，我边用手指探进她的阴道里去摸索，茹茹姐还没缓过气来，感觉我用手指插她的阴道，问到：你干嘛用手指抠我呀，啊，哦，你抠的什么地方啊，啊，哦，哦，……我的手指已经摸到了那个小疙瘩，我发现只要抠弄这个小疙瘩，茹茹姐就不自觉的颤抖一下，而且阴道也会收缩一下，我见茹茹姐的神情不像讨厌的样子，我便开始继续抠弄，茹茹姐身子一颤一颤的，阴道也是一缩一放着，茹茹姐嘴里喊着：啊，啊，这是什么地方，哦，我阴道里怎么还有这么一个地方，啊，啊，啊我受不了了，好奇怪的感觉，啊啊啊，想尿尿啊，别弄了，啊……我不要了，我不要了，别弄了，弟弟，求求你。
　　茹茹姐扭着身子想退出，我按着她的腰，继续抠弄着那个小疙瘩，我也很好奇，为什么茹茹姐说着不想要了，但是阴道里的水越来越多，就像洪水一样，我抠弄着下面发出的声音已经变成了“呱唧呱唧”。
　　茹茹姐带着哭音哼着：哦哦哦，呜，啊……要尿了，啊……双脚撑着腰身挺在半空，我感觉到阴道里喷出了大量的水，“呱唧呱唧”我的手指还在里面抠着，茹茹姐的阴道像滋水枪一样不停顺着我的手在往外喷水，床单上喷上了好多水，最远的都喷在了墙上，茹茹姐挺着身子在半空中激烈的颤抖着，我用她阴道中把手指抽出，我胳膊上都全是她喷出的水，我放在嘴里品尝着，我另一只手，托着茹茹姐的腰，我怕她撑不住，茹茹姐抖了好几下，才落在床上，嘴里大口大口喘着气，等了好几分钟茹茹姐才缓过劲。
　　茹茹姐：弟弟，你怎么这么会玩，我都被你弄尿床了，哎呀都是水。
　　我：姐，好像不是尿，都是透明的水，你看。
　　我从她阴道上抠了一些水，放在她眼前，她看来下，说：好像是的，真不是尿呢。
　　那是什么呢？
　　我：是姐姐的淫水，可好吃了，我刚才把手上的都舔了，你要不要尝尝？
　　茹茹姐看着我手指上的淫水，迟疑了一下，抬起头伸出舌头舔了一下：嗯，真的哎，没有什么味道。
　　我见她骚的如此淫媚，我俯下身揉着她的奶子，亲吻着她的嘴唇，和她激情的舌吻，再不时的抠出她阴道里的淫水放入口中，和她一起品尝。
　　这么玩了好一会，我让茹茹姐跪趴着，屁股撅起来对着我，我对准阴道插了进去后入，我发现后入的姿势，我鸡巴能清晰的顶到那个小疙瘩上，我兴奋地对着那个小疙瘩用我的龟头来回的刮弄，茹茹姐趴在床上，兴奋的叫着：哦，就是那，啊，好刺激啊，啊，啊，啊，茹茹姐的阴道突然猛的又收缩了起来，身子不停的颤抖，茹茹姐又喷水了，但是这次的量明显的没有刚才多了，我鸡巴享受着茹茹姐阴道的收缩，阴道里的那些小花瓣刷着我的鸡巴，好舒服，我爱死茹茹姐了，和她做爱真的好舒服，这和周雨萌做爱完全不一样，虽然周雨萌的阴道很紧，里面的皱褶也多也很舒服，但是周雨萌的阴道是一条长直型的，插进去就可以顶到她阴道深处的那团肉。
　　可是茹茹姐的阴道里，插起来层层迭迭的，还有一个能让她喷水的小疙瘩，里面有个肉环，捅过肉环进去，就是一个小肉洞。
　　我爱死茹茹姐的阴道了，这个女人让我疯狂的着迷。
　　茹茹姐喷完水后，阴道里湿滑无比，我撸着鸡巴，对着阴道摩擦，问着茹茹姐：我的茹茹姐，要不要再干你啊？
　　茹茹姐：要，要，好弟弟，干我，干我，姐就是你的你想怎么干就怎么干吧，我爱死你的鸡巴了。
　　我：哦？只爱我的鸡巴？
　　茹茹姐：不，爱你，也爱你的鸡巴，都爱，弟弟，快干我干我啊！
　　我把鸡巴龟头塞入阴道后，没有继续插进去，我再次问到茹茹姐：我的小茹茹，你真的要我干你吗？
　　茹茹姐：求你了好弟弟，别闹了，快干我！
　　茹茹姐，扭着腰往后退想主动的用阴道套着我鸡巴。
　　我用手抵住她的屁股，然后开始打她的屁股：说，求你老公操你，求老公用大鸡巴操你的骚逼！
　　茹茹姐毫不犹豫的就说：老公求求你操老婆的骚逼，老婆喜欢你的大鸡巴，喜欢老公的大鸡巴操我，大鸡巴操的我喷水，高潮！
　　求求你了，老公！
　　茹茹姐的声音淫荡妩媚，我听了后心里有种征服的感觉非常舒服，感觉我就是茹茹姐的老公，她就是我的妻子，我抓着茹茹姐的屁股往两边一分，鸡巴没根全入，龟头突破那个肉环又顶入了那个肉洞，肉洞感受到我鸡巴的到来，就开始蠕动起来，上面皱褶的纹路刷着我的龟头。
　　啊，我真的爱死了茹茹姐的这个肉穴。
　　我搂着茹茹姐的腰开始猛烈的抽插，然后再不时的抽着她的屁股，每次抽打，茹茹姐都会带着哭音的叫着，我越来越兴奋，啊啊啊啊，操死你个骚逼姐姐！
　　啊啊啊，老公好厉害啊，啊啊啊要被你操死了，啊啊啊好弟弟，好老公，操我，操我，啊大鸡巴好厉害，啊操我，操我，老公，啊。
　　我的鸡巴被茹茹姐的阴道死死的裹着，每次抽插都能让我产生超级强烈的快感，终于我想射精了，这次射精的感觉更加强烈，我狠狠的顶在肉洞里，龟头只在肉环和肉洞之间进出，啊啊啊啊啊，我想射了，射在姐姐老婆的骚逼里。
　　射给我，射给我，弟弟老公射在我骚逼里。
　　啊，来了，啊好爽啊，别停，用力，操我，操我，啊……
　　茹茹姐的阴道就像之前一样死死的锁住我，我也猛烈的射出精液喷在她的肉洞里，啊啊啊啊啊我有些疯似的叫着。
　　鸡巴一直跳动着，龟头一直在膨胀，马眼大开，就像是要把精液一滴都不剩的全喷出去。
　　这次的高潮，我们两人的感觉都很强烈，高潮结束后，我拔出鸡巴躺在茹茹姐的身边，足足我们两人休息了有半小时，才起身，茹茹姐搂着我说：你刚才好变态啊，让人叫你老公，还要人家求着你操我，你还打我屁股，我屁股都被你打疼了。
　　我：姐姐老婆，你刚才的高潮好猛烈啊，我鸡巴都被你死死的锁在里面拔不出来。
　　茹茹姐：弟弟老公，我爱死你了，和你做爱，我才体会到女人高潮的快乐，我觉得我这辈子都离不开你了。
　　我：那我就操你一辈子，好不好。
　　茹茹姐：好，你操我一辈子，我一辈子都给你操。
　　茹茹姐动情的吻着我，吻了一会后，我们再次去洗澡，洗完澡茹茹姐看着湿了的床单问我怎么办睡不起来了。
　　我想了想说：去我房里睡吧，我在沙发上睡，如果明天问起来，就说你回来吐脏了床，我让你在我房里睡的不就行了。
　　茹茹姐想了下，觉得这个理由行得通，收拾下，换好衣服去了我房间休息。
　　我从柜子里拿出备用的被子枕头在沙发上铺好，准备睡觉，茹茹姐喊我上床睡，说：明天早上要是有人喊，再让我回沙发睡。
　　我爬上床搂着茹茹姐，我们两人疲惫的睡了。

第10章
　　第二天临近中午，我的房间门被敲响，是我妈来喊我起床了，我赶紧爬下床，把沙发上的被子弄成睡过的样子再去开门，打开门后，我妈一边问我一边往房间里走：怎么睡到现在？
　　话才说完，我妈就见到我床上睡个人，我妈愣了下，看了看我，又看看了床上的人，我妈问我：这是谁？
　　怎么在你房间？
　　我：茹茹姐！
　　我妈：啊！茹茹？
　　我：嗯，她昨晚喝吐了，我送她到她房间后，她就吐在床上了，她的床没法睡了。
　　我看着没办法，把她带回我房里了，我睡的沙发。
　　这时，茹茹姐很配合的醒了，非常有戏的，伸了个懒腰，然后抬头一看：呀，姐，睿祺！
　　你们怎么进来的？
　　我妈：啊，茹茹你醒了啊，你昨晚喝多了，吐了，这是睿祺的房间，你昨晚在你房里吐床上了，我儿子只好带你回他房间睡了，他睡的沙发。
　　茹茹姐：啊，哎呀，真不好意思，睿祺，对不起啊，姐，对不起啊！
　　我妈：没事，没事，这样，你先起床洗漱，回房换个衣服，我们下去等你吃饭，睿祺你赶紧洗脸刷牙，然后出来，让茹茹姐穿个衣服回她的房间。
　　我：哦，好的！
　　我妈先下楼去了，关上门，茹茹姐冲着我笑着：弟弟老公，吓死我了！
　　我：我也是，幸好，你把上衣都穿着！
　　昨晚睡觉前，茹茹姐想了下，把乳罩衣服都穿上了，下身是赤裸的，和我睡了一夜。
　　我坐在床边，手伸进被窝，摸着她光滑的大腿。
　　我：好了，我去洗脸刷牙，你穿好衣服就回房间，然后我们去吃饭，吃完饭我找个借口去买避孕药。
　　茹茹姐：不，你不容易编理由出去，还是我自己去买，吃完饭我出去买药吃了再回来，你在度假村等我，下午我们一起去泡温泉。
　　我想了想，确实她出去方便，便答应了她的建议，但是我又提出一个要求，就是让她买盒套子回来，因为晚上我还想和她做爱！
　　茹茹姐听了我这个要求，笑嘻嘻的答应了。
　　吃完午饭，茹茹姐对大家说，她店里有客人下午要去她店里拿衣服，她先回去一趟，办完事就回来，就走了！
　　饭后，我就回房去睡觉，昨晚的疯狂让我还是有些疲惫，宗叔叔带着两个总还有我爸妈泡温泉喝茶打牌去了。
　　一直睡到4 点多钟，房门被敲响，我打开门，是茹茹姐回来了，她进了房门，告诉我药吃过了，套子也买好了，还给我带了一条硬中华烟，我很感动，茹茹姐对我真的很温柔体贴，坐在沙发上我搂着她，摸着她的奶子和她聊天说着情话，我们见下午时间不多，决定晚上再去泡温泉，到了快到5 点50我们才下楼找他们几人吃饭，吃完饭，宗叔对我们说，他要带着两位总回市里转转玩玩，然后就不回来了，如果我们想玩就继续，帐都挂在他卡上，我爸也说想跟着一起回去，不然他就在这也没人玩了，我当时有些懵逼，我还没和我的茹茹姐一起泡过温泉呢，就要回去了？
　　就在我不知道怎么开口的时候，茹茹姐说话了：宗哥，我从昨天来到这，一直到现在，都还没去泡温泉呢，你就要走了，我这个妹妹，看来你也是不疼了！
　　宗叔听了哈哈大笑：哎呀，我的妹子，你这是什么话，只要你想泡温泉，在这泡一年都不是问题，我这不是还有事吗，我们回去，你在这想玩多久就玩多久。
　　茹茹姐笑着说：这才像个哥哥疼自家妹子的样子。
　　不过，你们都走了，我一个人多没意思呀，连个说话聊天的人都没有，姐您回去吗？
　　我妈没想到茹茹姐会问她，愣了下我妈：啊，我也想回去了。
　　茹茹姐：哎呀！
　　都回去了呀！
　　然后茹茹姐看着我突然像发现宝贝一样，指着我说：睿祺弟弟现在还在放假吧，他可以不用回去吧，他留下陪我玩2 天可以吗？
　　我爸我妈都愣住了。
　　我妈：啊，睿祺啊？他是放假了，可是他留下合适吗？
　　我爸：是啊～茹茹姐：他也没事做，就让他陪我吧。
　　我爸妈看向我：这……合适吗？
　　茹茹姐：放心啦，玩上两天，我带他回市里，把他送回家！
　　宗叔这时候说话了：我看可以，反正睿祺也没事正好在这继续陪着茹茹玩上两天，结束后你们打车回去，就这么定了！
　　我爸妈看着我问我：睿祺，你觉得呢？
　　我：啊？
　　啊！
　　也行，我来了2 天，还没泡过温泉呢，尽睡觉了～我妈：那好吧，你就陪茹茹玩两天，我们先回去了。
　　但是你要照顾好你茹茹姐！
　　我：啊，嗯嗯，我一定照顾好茹茹姐！
　　说这话的时候，我心里想着，我一定会在床上把茹茹姐照顾好的。
　　茹茹姐：啊，哈哈哈，真好，弟弟留下来陪我，姐你放心，我一定把你儿子安全送回去的。
　　我妈：有你在，我放心，他还小，你看着他点，别让他到处乱跑。
　　茹茹姐：嗯，姐你放心。
　　他和我在一起，除了睡觉的时候，他其余时间都和我在一起。
　　我妈：那好，睿祺你要听你姐的话哦！
　　我：嗯，知道了，你们放心，我一定听我姐的！
　　我妈，那好，那我们就上楼收拾下，就走，时间也不早了。
　　宗叔把度假村经理喊来嘱咐了一下，告诉他我和茹茹姐继续留在度假村玩，所有费用挂他卡上，一定要照顾好我们。
　　经理点头答应着，然后，宗叔背着我爸妈还留了1000块钱给我，带着我爸妈还有两个总，收拾完就回市区了！
　　茹茹姐房间，茹茹姐坐在我腿上，我搂着茹茹姐摸着她的奶子，夸着她聪明。
　　茹茹姐搂着我的脖子靠在我耳边说：你和你妈说了，要照顾好我的哟，你要怎么照顾我呀？
　　我：那自然是无微不至的照顾啊，把你在床上照顾的好好的！
　　茹茹姐：你个小色鬼，我怎么就栽你手上了呢！
　　都是我昨晚酒喝多了，被你捡了便宜！
　　我掀开了茹茹姐的衣服，拨开乳罩，手指捏着茹茹姐的乳头说到：不知道昨晚是哪个小浪货，撅着屁股求我操她，还喊着求求弟弟老公操！
　　茹茹姐打了了我一下：你还说，还不是你用大鸡巴把人家的魂都给勾走了！
　　我：哈哈哈，我姐喜欢我的大鸡巴，我有什么办法呢。
　　只能勉为其难的伺候好我的姐姐啦！
　　茹茹姐搂着我：哎，真没想到我会遇见你，真好，弟弟，我爱你！
　　我：我也爱你，姐姐！
　　两人默契的双唇贴上，唇舌交互～许久，唇舌沾着丝液分开，我看下时间，已经接近8 点半了，我说去泡温泉吧，茹茹姐从我身上跳下，说换泳衣，只见她从旅行包中翻出了一件玫红色的连体三角泳衣，当着我的面脱光了衣服，穿上了泳衣，茹茹姐穿上泳衣后，玫红色泳衣把她本就雪白的肌肤衬的更加耀眼，修长的美腿圆润的臀部，一条诱人的乳沟。
　　我惊叹到：姐，你的身材太完美了！
　　茹茹姐甜甜的对我一笑：弟弟，给我一件你的T 桖，我穿上就直接下去了。
　　我找了件T 桖给她，茹茹姐套了我的一件T 桖就要和我下楼泡温泉去了。
　　我临出门拉住了她，硬让她在下班身围上一条大浴巾才让她出门，她扭着我的耳朵说我小心眼！
　　我说：凭什么让别的男人欣赏你的美腿！
　　看着茹茹姐穿着我的衣服，我心里有了一种很幸福的感觉，一个女人穿着我的衣服和我在一起，会让我觉得她就是我的女人。
　　下了楼我在吧台买了条泳裤换上，到了温泉边我发现这时候已经没有几个人在泡温泉了，我和茹茹姐找了个没人的池子泡了下去，两人靠在一起，水温很舒适，让人很放松。
　　我和茹茹姐抽着烟聊着天，我问茹茹姐是怎么和宗叔认识的，茹茹姐便与我说起了两年前她和宗叔认识的过程。
　　5 年前，茹茹姐来到了这个城市，举目无亲，靠着身上仅剩的一点钱找了个合租房，因为喜欢时装而且自己也想以后做生意养活自己，就在服装市场找了份销售的工作边打工边学习如何做生意，自身条件也好，人长的漂亮，身材又好，又聪明做事学东西很快，服装店的男老板背着女老板私下里经常骚扰她，她没办法为了打工和学做生意只能尽量躲着男老板，但是最后还是有人在女老板耳边吹风，说她勾引男老板，在店里闹的很难堪，她没办法再干下去了就离开了，可是生活不会因为你受到挫折就停下脚步，这时候她老家的父亲又出了车祸，她把身上几乎所有钱都寄了回去，她老家的家庭条件也很一般，还有个弟弟在念书，她为了把这个家撑起来，没办法只能选择来钱快的行业，她去了夜总会做小姐，但是她保持着一个原则只陪酒不出台，做了小姐还没半个月，因为她漂亮，热辣的身材穿上低胸的晚礼服，每晚都有很多客人会点她，一时见小有名气，她每次都会和客人说清楚，只陪酒不出台，有些客人还好能尊重她，可是有的人就是不信，有天晚上有个经常点她的老板喝多了来到夜总会点她，一开始只是坐着喝酒，后来那个老板在包间里想强上她，她叫着救命，拿啤酒瓶砸了那个老板，老板被砸了后发疯了一样撕扯她的衣服，就在快被扯下衣服的时候，包间门被踹开了，那个老板才停下，门口站着的人就是宗叔，宗叔把西装外套脱下来丢给了茹茹姐让她披上，宗叔让手下人把那个老板揍了一顿，还赔了茹茹姐8000钱块钱，才放了他滚。
　　事后，茹茹姐才知道，这家夜总会宗叔参了股份，那晚他正好在隔壁包间请客，听到隔壁闹的喊救命，问了妈咪才知道，是最近才来的那个有人气的姑娘在隔壁包间陪客，宗叔心里就有数了客人是想强上，宗叔这人极度的护短，不管对错，只要是他的人就不能被人欺负，所以一脚踹了门，救下了茹茹姐。
　　宗叔救下茹茹姐后，把茹茹姐带到他请客的那个包间让她放松一下别太过度紧张，包间里其他人也帮着茹茹姐缓解紧张的情绪，好一会后茹茹姐才放松下来，喝了2 杯酒后和宗叔聊天后，宗叔才了解到茹茹姐是真的不容易，当场就拿了10万块钱给茹茹姐，让她解决当下之急。
　　茹茹姐也是非常聪明，因为当时宗叔拿了这10万块钱给她的时候，只说了是给，而不是借，茹茹姐也在宗叔的眼神里看出，宗叔是看上她了，明显的就是想用这钱包养她，茹茹姐真的是太聪明了，当场就当着众人的面给宗叔跪下了，感谢宗哥的救命之恩，如果不嫌弃她，她愿意做宗哥干妹妹，一辈子都把宗哥当自己的亲哥哥待。
　　我宗叔当时都没想到茹茹姐会来这招，看着她漂亮又聪明，哈哈哈大笑着把这个干妹妹给认了下来，茹茹姐也反复放强调了这10万块钱是借的，还立了字据以后一定还。
　　就这样茹茹姐有了这10万块钱，解决了家里的急需的治病钱汇给家里6 万块钱，拿着剩下4 万块钱就想着还是去做自己喜欢的服装生意吧，就辞了夜总会工作，跑去市场做生意去了，上天也眷顾了这个聪明努力的女孩，生意做的还不错，做生意期间，宗叔也会喊她出去陪着，帮忙在饭桌上应付一些生意场的客人，她也知道，因为自己的样貌身材，加上又能喝上几杯，酒桌上的男人见了她，都会有些想法，宗叔也是利用这点，让茹茹姐先把生意场上的客人喝多了，他再去谈事情，这样成功的概率就会很大，前几次事后，宗叔都会给茹茹姐一笔酬谢的钱，茹茹姐一分钱都没拿，茹茹姐说，这钱如果拿了，她就不是宗哥的妹妹了，哥哥让妹子帮忙，妹子是义不容辞的，因为哥哥对她有救命的大恩。
　　弄的我宗叔对茹茹姐越发的尊重佩服，也真的把她当成自家妹子看待了。
　　这期间也认识了我爸，我爸和宗叔经常在一起合伙忙生意。
　　3 年后，茹茹姐还清了宗叔的10万块钱，还附带上了利息钱，宗叔看到这钱，说茹茹姐看不起他这个哥哥，茹茹姐说亲兄妹明算账，这钱是天经地义的，宗哥没办法收了下来。
　　茹茹姐的生意也逐渐的越来越好，也不在市场里做大通货了，转而做起了门面店做些订制时装，精品服装了。
　　去年也谈了一个男朋友，是搞摄影的，主要是给模特拍时装样片的。
　　我听完茹茹姐这段过往，感到唏嘘，没想到这个美丽的女人经历过这些事情，我搂着茹茹姐说以后我一定会好好对她的，不会让她不开心，要她一辈子都快快乐乐的。
　　茹茹姐靠在我的肩上，温柔的就像我的妻子一般。
　　我又问茹茹姐的感情往事，茹茹姐告诉我，她在读高中的时候才谈了第一个男朋友，后来因为毕业后男的要去别的城市读大学，而她没办法继续读书要打工养家，无奈才分了手，两人恋爱期间，茹茹姐也把第一次给了那个男的，之后才到去年认识了现在这个男朋友，谈了也有一年下来了，虽然现在谈不上有多甜蜜，但是也算是稳定，也想到结婚的事了。
　　我听到茹茹姐想到要结婚，我郁闷了，低着头一声不吭的抽着烟。
　　茹茹姐发觉了我低落的情绪，和我说：虽然我们不能成为夫妻，但是我们可以一直在一起，至少现在是的，而且，她自己现在都不清楚是否真的爱这个男朋友，他们两人现在也是聚少离多，男的经常在外面拍片子，回来的时间也不多，而且她也知道，有些模特和他有着说不清的关系，他每次出差包里藏着避孕套，以为我不知道呢。
　　我……还有这事啊。
　　茹茹姐：要不是他平时对我还算不错，我估计也是早就分手了，我：姐，他在外面和那些模特搞在一起，你就不生气吗？
　　茹茹姐：一开始，我也生气，但是我又没抓到他现行，而且他跟我说过，带着避孕套是为了保护照相机镜头的不时之需。
　　只是，我自己都没想到，我会遇见你。
　　我：额……这就是缘分吧，我自己也没想到。
　　茹茹姐：哎，有什么办法呢，这就是命里注定的，第一次看到你，我就有种很奇怪的感觉，我也没想到，到这来玩还能遇见你，你居然是宗哥的大侄子，哈哈哈，你说缘分是不是很奇妙。
　　我：是啊，我也没想到，你是宗叔的妹妹，咦，你第一次见到我就有种奇怪的感觉？
　　茹茹姐：是啊，说不上来那种感觉，就像是上辈子就认识你一样，我清楚的记得，你来我店里，我第一眼看到你的时候，我心猛的跳了一下，我也不知道这是为什么，后来，你个小色鬼，偷闻我的鞋子，下面那家伙鼓成一个小包，我不知道，为什么对你居然没有反感生气，居然还是一种心里偷偷的欢喜。
　　那次，我让你试穿裤子也是故意的，我就想让你多留下一会，你穿着那条紧身牛仔裤，你下面鼓成那样，我那时候就有些开始对你动了心，接着我就发现丝袜也没有了，我就猜是你拿走了，那晚回去后，我一个人躺在床上想着你，就心里难受，身子就特别想要，我就自己自慰了。
　　昨天晚上我故意脱了衣服装着睡着了，我眯着眼看见你蹲在床边闻我脚的时候，我就忍不住了，那时候我好想你趴上来要了我，特别是我见到你那个大家伙的时候我还有些怕呢，当你插进我身体后，我就知道我完了，我离不开你了，你给了我从来没体验到放快乐。
　　茹茹姐搂着我的脖子，脸靠在我的肩上说着这些。
　　我低头看着她的乳沟，鸡巴也有些反应了。
　　我：茹茹姐，你和说过现在的那个男朋友只能插到你阴道的一半的位置是吗？
　　是不是插不到你里面的那个肉环的地方？
　　茹茹姐：啊，什么肉环？
　　我费了好大的劲才和说清楚，她阴道里那个奇特的构造，她自己也不知道，包括那个小疙瘩，她自己也从没发现过，包括两个男友。
　　我：那就是说，你第一个男朋友也没插到过，你最里面的位置咯？
　　茹茹姐：嗯，是的，我从来没有感觉到，你知道吗，你插到最里面后，我就感觉你像是插进我肚子里一样了，那感觉弄的我心痒痒的又有些心慌慌的感觉，但是你在里面动起来后，我就觉得好舒服，忍不住的就希望你一直捅我里面。
　　哎呀，我现在都感觉我我淫荡死了，你个坏弟弟，我怎么就被你祸害了呢。
　　我：这都是命，命里注定要我来满足你这个淫娃。
　　茹茹姐：我才不是淫娃呢，我就是对你忍不住的会这样，我对其他男人从没有过这样的感觉。
　　我：那你做我一辈子的小淫娃，好不好。
　　茹茹姐，手指在我乳头上滑弄着：好啊，我要做你一辈子的小淫娃。
　　我：啊……小淫娃，你知道吗，昨晚我第一次插进你的小穴时候，我感觉你的小穴就像是为我鸡巴而创造出来的，一切都是那么的贴合。
　　茹茹姐：嗯，我就是为你创造的，好弟弟，我们回去吧，我想和你做爱了。
　　我：嗯？叫弟弟？
　　茹茹姐：哦不，老公，你快点带我回房间吧，老婆想让你干了。
　　我不再废话，我这会被茹茹姐淫荡的样子弄的也想做爱了。
　　我拉起茹茹姐，给她套上衣服，裹好浴巾，我也披上浴巾就一起回房去了。
　　回到房里，茹茹姐想脱下泳衣，我拉住了她，我想让她穿着泳衣和我做爱。
　　茹茹姐，笑着说我，想着花样玩，但是她很乐意配合我。
　　茹茹姐说：泳衣已经湿了，怎么在床上做啊？
　　我：不在床上做，我们去浴室间做爱。
　　茹茹姐被我拉进了浴室间，我和她站在镜子前热吻，我隔着泳衣摸着她的乳房，不停用手捏着这对让我沉迷的大奶子，茹茹姐隔着泳裤摸着我的已经勃起的鸡巴，吻了一会后，我有些忍不住了，我脱下泳裤坐在马桶上，让茹茹姐给我口交，茹茹姐用一条浴巾放在地上，跪在我面前为我口交，我看着这画面，心里无限的舒爽，一个女人愿意为你跪下来口交，这让一个男人会产生非常满足的快感，可是周雨萌却不会为我这样做。
　　啊，啊，啊好爽，茹茹姐的小嘴，紧紧裹着我的鸡巴，上下吞吐，舌头在的我肉棒上上下翻滚，裹着我的龟头转着圈的摩擦，啊，太爽了。
　　我伸手扯下了茹茹姐泳衣的肩带，让她把双手抽出，往下一拉，一对大奶子跳了出来，两颗乳头已经发硬，我伸手用手指捏着她的乳头，揉搓着，茹茹姐，这时候手扶着我的鸡巴，歪下头舔着我的卵蛋，啊，我操，好舒服，没想到，舔蛋也能让人这么爽，啊，我鸡巴在她手中被她上下的撸弄着，手指时不时的按着我的龟头揉上一圈，我低头看着茹茹姐的大奶子，突然我想这奶子要是夹住我的鸡巴，那会是什么感觉，我便告诉茹茹姐，我想插她的奶子，茹茹姐问我，怎么弄，我说你扶着奶子，夹住我的鸡巴，我在你乳沟里插，茹茹姐听话的照做，哦，柔软又富有弹性的乳房夹着我的鸡巴，我抽动起来这和插小穴完全不一样的感受，我能看见我的龟头在她乳房的沟中进进出出，啊，爽，我喜欢茹茹姐的这对奶子，茹茹姐也低着头，看着我鸡巴在操着她这对奶子，她伸出舌头，在我鸡巴捅出来的时候，就舔一下我的龟头，哦，茹茹姐真的太会玩了，她总是能温柔的主动配合着我的欲望，遇见这样的女人，我真的太幸福了。
　　茹茹姐舌尖带出的口水润滑了整个乳沟，我鸡巴感觉到更加的顺畅，滑溜溜的在两个奶子中间抽插着，茹茹姐，也受不了了，拉着我站起来，要我赶紧的干她，我把茹茹姐按在洗手台上，她背对着我，我拨开她泳衣的裆部，对准阴道，就插了进去，茹茹姐和我同时发出了满足的呼声“啊”我双手摸着她的奶子看着镜子开始操她，茹茹姐面对镜子，淫荡的叫着：啊，啊啊，噢，好深，啊，老公用力，好舒服，啊又捅到里面了啊，啊，啊我感觉到她阴道里那个小疙瘩又凸起了，顶在我肉棒上摩擦着，这次我想只用肉棒摩擦，不用龟头去刺激，看看这次茹茹姐能不能喷出水来，我便大力的抽插着，茹茹姐看着镜子里我和她受到淫荡的刺激快乐的叫着，没一会双腿开始颤抖，趴在洗手台上，头发垂落在水池里，阴道开始紧缩蠕动，我鸡巴感觉到茹茹姐阴道里喷出水，喷在了我的龟头上，那些水被我鸡巴堵住了好多，只有一些少量的水钻了出来，等到她停止了颤抖，阴道放松了一下，我又开始抽插起来，这些水随着我的鸡巴流了出来，沿着我的鸡巴，流到了我的卵蛋上，也沿着茹茹姐的腿滴落在地上，没一小会，地上就一小滩水，茹茹姐的身子好敏感啊，我爱死她了，我怕她高潮后站不住，把她翻了过来，在洗手台上铺上浴巾，让她双腿分开悬空坐着，看我是怎么操她的小穴，茹茹姐双手撑着台面，看着我的龟头进入她的身体，全根没入，她脸上的神情变成了娇羞的模样，我见她居然还能这副模样，我更加兴奋，全力的冲刺，啪啪啪啪啪，混着她不停冒出的淫水，我们两人的生殖器不停的发出为爱鼓掌的声音，茹茹姐看着我们交合的地方，兴奋的伸出一只手搂着我的后颈，另一只手推着自己往前顶，嘴里一直喊着：老公，操我，操我，用力，啊，啊，啊，操我，操你的骚老婆，啊，啊啊，姐姐爱你，姐姐就喜欢被你操，啊，啊，你干死我了，啊…
　　…茹茹姐一下子变的有些疯狂，我从洗漱台上抱起茹茹姐，茹茹姐双腿缠在我腰间，两手紧紧的搂着我的后颈，我托着她的屁股，悬空的让她坐在我鸡巴上，我侧过身，我们看着镜子里这特俗的性交姿势，我抱着茹茹姐，在我鸡巴上上下的抽插，茹茹姐被这个姿势弄的淫叫连连，我也大呼过瘾，茹茹姐的两个大奶子在我脸上晃来晃去，我张嘴叼住其中一只，舌头舔着乳头，啊，啊啊，老公你太会玩了，你要把茹茹玩坏了，啊，啊，茹茹受不了了，啊，又来了。
　　茹茹姐又高潮了。
　　阴道又是猛的收缩，啊，被夹的好想射，我想到这是没有戴套子，不拼命的忍住快感，压着自己的呼吸节奏，茹茹姐高潮完后，整个人瘫在我身上，我抱着也觉得吃力了，我再把茹茹姐放在洗手台上，搂着她的腰抽插起来，茹茹姐这时候叫的都感觉没什么力气了，但是还在努力的配合着我，我鼓起一股劲，快速的抽插。
　　啊，老婆，我想射了，我想射你嘴里，好不好？
　　茹茹姐：嗯，好，老公你射我嘴里。
　　我，拔出鸡巴，把茹茹姐从洗手台上拉下，让她蹲着，我快速撸了几下鸡巴，鸡巴还没来得及，插入她的嘴里，我就射了起来，噗嗤噗嗤，第一发精液射在茹茹姐的脖子上，我低吼一声：张嘴。
　　茹茹姐迅速的就张开了嘴，一口含住了我的鸡巴，我鸡巴在她嘴里插了两下，马眼一开，精液全部射进了茹茹姐的嘴里。
　　“咳，咳，呕”茹茹姐发出难受的声音，我赶忙将鸡巴从她口中抽出，抽出来的一瞬，带出了一些精液滴落在她的乳房上，茹茹姐的嘴角也流出了精液，茹茹姐急忙用手接着，抬头看着我，我突然很变态的发出指令：茹茹老婆，把我的精液吃了！
　　茹茹姐看着我，眼神忽然变得很魅，小嘴一闭，带着笑容眼睛一直看着我，喉咙一动，把满嘴的精液全咽了下去，然后对着我张开嘴，伸出舌头，把嘴角边的精液全部舔了，再次吃进嘴里下咽，又用手指把脖子上的精液刮进嘴里，然后再次含上我的鸡巴，用舌头为我清理，啊，这个女人，我有什么理由不爱她，长的漂亮，身材火辣，又聪明伶俐，对我温柔体贴，满足我一切的要求。
　　啊！
　　我发出愉悦的爽声，清理完我的鸡巴后茹茹姐站了起来，我看到乳房上还有一些精液我伸手将我的精液涂抹在她的乳头上，茹茹姐笑着对我说：老公你好坏，变着花样玩我。
　　我：你喜欢我这样吗？
　　茹茹姐：喜欢，我喜欢，你想怎么玩我，就怎么玩我。
　　我动情的想吻她，可是想到她嘴里全是我的精液，我又下不去嘴。
　　我只好笑着拉着茹茹老婆进了洗浴间，和她洗澡。
　　洗完澡后，我们赤身裸体的躺在被窝里，茹茹姐靠在我的怀里，我们都感觉身子很疲惫，也是昨晚疯狂的做爱，今晚又玩了新的花样，别说她一个女的了，我一个常年锻炼的男人也有些吃不消了，说了会话，茹茹姐就搂着我睡着了，我看着她长长的睫毛，摸着她柔软的乳房，我也渐渐的闭上了眼睛，沉沉的睡着了。
　　次日，上午10点钟，茹茹姐醒了，乖巧的没有弄醒我，自己爬下床去洗漱了，她下床的时候，我就感觉到了但是我刚醒不是太想动，又躺了半小时样子，我见她洗漱好了，我也爬了起来，茹茹姐见我醒了，让我再睡会，我说不需要了，我下来床，洗漱一番后，穿上衣服，点了支烟坐在床边看着外面的阳光，今天的阳光很好，很温软舒服，茹茹姐拿了一杯水给我，坐在我身边，看着我：睿祺，你身材这么好，干嘛天天穿着个运动套装啊？
　　我：啊？方便啊，又舒服，又简单。不约束啊。
　　茹茹姐：我以后去订货的时候，看见合适的衣服，我就给你带回来，把你好好的打扮一下。
　　让你每天都帅帅的。
　　我：别，浪费钱，我就这样穿挺好的。
　　茹茹姐：不行，穿衣服这件事上，你必须听我的，整天穿着运动装，真像个小孩子一样！
　　我愣了下：啊？我像小孩？
　　茹茹姐：啊，我不是那个意思，我意思是你也大了，要懂得打扮下自己了，毕竟姐姐喜欢把弟弟打扮的帅帅的，这样姐姐和你出去，脸上也有光啊！
　　别人见了一定羡慕死我了，有个这么帅的弟弟！
　　我：哦，这样啊，那行，我听你的，满足你。
　　茹茹姐：嗯！
　　我喝了一口水：中午吃完饭，我们就走吧，待这也没什么玩的，我知道这附近有个古镇，离这里不远，下午我们去古镇上转转吧。
　　茹茹姐：好呀，出去转转。
　　订好下午的行程，我们就下楼去吃饭了，点菜的时候，茹茹姐要点上一堆补的食物，我拦住了，开什么玩笑，生怕别人不知道，我们因为激情需要大补吗而且这的经理又和宗叔认识，宗叔结账的时候看到一堆大补的菜品，傻子也知道，我们两人都干了什么啊，女人啊，一恋爱起来，智商真的会下降。
　　我让茹茹姐穿插着其他菜，要了2 个滋补的菜品。
　　吃完饭，我们收拾了行李，和度假村经理打了声招呼，叫了一辆车去古镇了，到了古镇找了服务中心寄存了行李，我们两人就在古镇街上漫无目的的闲逛，看着质朴的小镇，古香古色，缓缓的流水穿过整个小镇的街道，宁静幽美，充满了生活的气息，让人觉得时间都慢了下来，我和茹茹姐就像热恋中的情侣一样，我搂着她在镇上走着，偶有人投来疑惑的眼神，走累了，我和茹茹姐就找了一件茶铺坐下喝茶，靠在竹椅上，安逸舒适。
　　茹茹姐告诉我，她以后就想到这样的地方生活，安安静静的，相夫教子。
　　我抓着她的手告诉她，我暂时还没想过这样的生活，我对自己的未来也不知道，特别是毕业以后，我不知道是继续读书，还是出去工作。
　　茹茹姐告诉我，有时候别想那么多，重要的是把眼前的生活过好。
　　我似懂非懂的点了点头。
　　歇息好了，我们继续闲逛，直到太阳西下，镇上的人也少了很多，我们才意识到，要回市区里了，也意味着我们就要分离开了，我想了想我决定在镇上找间酒店住下，明天再回去，可是问了人，镇上压根就没有酒店，茹茹姐想了下，说：在这找个地方吃饭，然后叫一辆车，回市区去她家住一晚。
　　我想了下，说：不行，首先度假村那边知道我们已经走了，那么也就是说，我们今晚不在这住，我就必须回家，但是我不想今晚就和你分开，这样，我打个电话回家，就说我们在古镇玩，古镇晚上没有回市区的车了，我们只能在古镇过夜，明天再回去。
　　茹茹姐说好，我们问人找到了全镇上唯一一家还在营业的小饭店，要了些当地特色菜吃，我找了个公用电话打回家，和我妈说，我们在古镇玩，玩晚了，没有车回去了，只能借助在人家家中。
　　我妈说我们姐弟两胡闹，跑去古镇玩，又担心我们在外面的安全，我安慰着我妈说古镇上的人，都很淳朴善良，你就放心吧，我们明天就回市里。
　　我妈没办法反复叮嘱我们注意安全。
　　挂了电话，我突然想起，是不是该给周雨萌打个电话，想想还是算了明天回去再说吧。
　　我找了饭店老板，问他镇上有没有出租车能回市里，老板说没有，但是今天他的外甥正好回镇上了，他有车可以送我们回去，但是价格需要我们自己谈，我说可以让他把外甥叫来。
　　我坐下和茹茹姐吃饭，快吃好了，老板外甥也来了，坐下和我们谈了下价格，镇上的人真的很淳朴，要的价格一点都不高，刨去邮费过路费，他压根就不赚钱的，我加了100 块钱给他，他还不要，左推右挡的，最后还是茹茹姐开了口，这小子才肯多收下这100 块钱，妈的，还是美女杀伤力大！
　　结完饭钱，我和茹茹姐坐上车，去了服务中心把行李取回，去的时候服务中心都下班了，老板外甥打了个电话给服务中心上班的人，人家听了是本镇的人带人来取东西，二话不说就从家里跑回来开门，取了行李继续上路，一路上开了快2 个小时才到市里，我问茹茹姐是去酒店还是去她家？
　　茹茹姐说去她家，指着路，开到她家楼下，下来车，茹茹姐又拿出一张100的给饭店老板外甥，说是多跑了这么远的路，你也太辛苦了，接过那人死活都不肯收了，到最后开着车子就跑了。
　　茹茹姐摇摇头感叹的说，现在能遇见这么淳朴的人真的是太少了。
　　进了茹茹姐的家中，是一个小中套的房子，装修的还不错，茹茹姐告诉我，这是她去年自己才买的，也算是终于在这个城市安了家，装修的钱是宗叔和我爸一起出的。
　　我一听愣住了，怎么还有我爸的事？
　　茹茹姐笑着告诉我：那天正好茹茹姐被喊去喝酒，宗叔知道茹茹姐买了房，就说要送装修，茹茹姐不肯要，我爸也在里面劝，劝到最后变成他和宗叔一人一半掏装修钱，茹茹姐被他们两个大男人弄的只能答应，毕竟酒桌上还有其他人在，不能驳了这两个老大哥的面子，站起来满满的喝了一杯白酒表示谢谢两位哥哥的赞助。
　　我心想，我妈要是知道了，我爸一定被我妈从楼上打到楼下去。
　　额……我这个老爸……
　　参观了一下茹茹姐的房子，茹茹姐就让我去洗澡，我说：你男朋友不和你一起住？
　　茹茹姐说：干嘛一起住？
　　还没结婚呢，必须保持有自己独立的空间，这才是好的生活方式。
　　我点头表示同意，我又问：你男朋友不会来找你？
　　茹茹姐说：他人在外地忙着拍摄呢，要下周才能回来。
　　再说，回来后也是出去见面，他也很少来我这里。
　　我：哦，那我就放心了。
　　茹茹姐：臭弟弟，现在知道怕了，你在度假村的时候，怎么一点都不知道怕呢。
　　我：你还不是一样，我怕什么，要是被发现了，我就娶你做老婆，再说了，你不是也没嫁吗，我也没娶，我们自由恋爱，有什么关系。
　　虽然你比我大几岁，但是你对我好啊，对我温柔体贴，我能找到你这样的老婆，是几辈子修来的福气！
　　我说完这话，茹茹姐的眼睛一下子就红了，泪水夺眶而出。
　　茹茹姐：臭弟弟，你就会说好听的哄我！
　　我：我说的都是真话，如果有假话，马上一道雷劈死我！
　　我举起3 指手指冲着天说到。
　　（这话我当时真的是发自肺腑的说出来的，我当时真的就没有多想什么，只是按我内心最真实的想法说了出来。）
　　茹茹姐哇的一声哭了出来，上前拉着我的手，抱着我说：睿祺，姐这辈子遇见你，就算死了也是值了，虽然我们没法跨过年龄的界限，但是我的心一辈子都只属于你一个人，如果我对你说的是假话，也让雷劈死我！
　　我搂着茹茹姐，感动的不行，什么话也没有，狠狠的吻了下去，我不知道说什么，我只知道，我爱这个女人，很爱，此刻我只想吻她！
　　拥抱着她，一辈子都爱着她。
　　那一夜我们没有做爱，只是赤裸的拥抱在一起，感受着对方的体温。
　　静静的互相感受着。

第11章
　　到了第二天中午，我让茹茹姐打了个电话给我妈，告诉她我们已经回来了，我过会就会到家。
　　走的时候，我站在门口茹茹姐从背后搂着我，告诉我她下周过完就会回老家过年，过完小年才回来。
　　我回身搂着她说：我过2 天来看她，吻别了我的情人，我拎着包下楼打了车回家去了。
　　坐在车上，我看见她在窗口一直目送我离开。
　　到了家中，见了我妈，说了会话后，我打了个电话给茹茹姐告诉她我到家了，又说了一会话挂了电话，我想了想还是给周雨萌打个电话，拨通后，没一会电话里传来了周雨萌的声音：喂，您好，哪位？
　　我：是我。
　　周雨萌明显带着激动的语气：嗯。
　　我：我们家多玩了一天，今天才到家。
　　周雨萌：嗯，我今天一直很担心。
　　我：嗯，没事，你明天方便吗？
　　周雨萌：方便。
　　我：那我去找你？
　　周雨萌：我们在上次的网吧楼下见面吧，上午10点钟。
　　我：好的。
　　周雨萌：嗯，那好，我挂了哦。
　　我：嗯好的，拜拜。
　　周雨萌：拜拜。
　　挂了电话，我躺在床上休息，心里想着茹茹姐又想着周雨萌，我心里很迷茫，我真的不知道我对周雨萌是喜欢还是只是因为为了做爱才和周雨萌在一起，我又想着茹茹姐和我说的那些话，一个女孩不会因为运动而导致处女膜完全的破裂，我想着周雨萌如果真的是在骗我，那我以后还会再和周雨萌在一起吗？
　　那以后茹茹姐和我又如何继续下去？
　　我现在知道，我是真的爱茹茹姐，她给了我身心上双重享受的快乐，我迷恋她的身体，她的阴道，她给我的温柔体贴和成熟，都是周雨萌无法比的。
　　我妈敲响我的房门，我打开门，我妈就开始问我，为什么和茹茹跑去古镇玩？
　　我说两个人在度假村实在是没有玩的了，加上古镇也不远，我们就去了，只是没想到，古镇到了晚上交通和住宿这么的不方便。
　　我妈又说，让我和茹茹保持点距离，别太亲密了。
　　我说这有什么，姐姐对弟弟好，不正常吗。
　　我妈说，茹茹太漂亮了，很多男人见了她都会把持不住的，何况我这种小男生，太过于亲密时间久了，怕我对她产生特别的感情，说白了，就是怕我爱上她。
　　我嘴里说着知道了，没事，只是姐弟感情，心里却承认着，我们已经相爱了，而且该做的都做了。
　　我妈知道了，一定会把我狠狠的揍一顿禁足在家的。
　　搞了我妈后，我想了想打开电脑开始查运动对于处女膜损伤的说法。
　　看了很久，我也肯定了，周雨萌应该是骗我的，她在与我做爱之前，就和那个人发生过关系了，之所以她喊疼，是因为我的鸡巴粗大，对她的刺激太强了，我站在窗前抽烟，心里很郁闷，甚至于都不知道明天见到周雨萌后，我会说出什么样的话来。
　　到了第二天，我按约定的时间去见周雨萌，到了网吧楼下，周雨萌已经在那里等我了，看着她欢喜的神情，我把那些质疑的问题都隐藏了起来。
　　周雨萌：睿祺，终于见到你了，你都不知道，这几天我都想死你了。
　　我：我也是，我也想你。
　　（我心里知道，我在骗她，这几天我几乎都没有想起过她）
　　周雨萌：走，我们去吃东西好吗？
　　我：好啊！
　　周雨萌牵着我的手开心的走着，我们在小吃摊上要了一些东西吃着，周雨萌开心的对着我说个不停，可是我几乎都没有听进去，我心里一直在想茹茹姐，周雨萌说着说着发现我都不怎么说话，推了推我：睿祺，你怎么了？
　　怎么都不说话啊？
　　你有没有在听我说话？
　　我：我在听啊，我就是有些累了，这几天玩的太累了。
　　周雨萌：哦，我以为你没在听呢，我们吃完东西去网吧玩会吧。
　　我：嗯，好啊。
　　吃完东西，我和周雨萌开了间双人包，坐下后她像之前一样清洁一番，然后开始玩游戏，我就坐在她身边看她玩，看着她玩了有一个多小时，她才停下活动了下身子，然后抱着我对我说：这几天不见，她一直在想念我。
　　我看着周雨萌心里又感觉到她是真的喜欢我，我是否真的要在意她是不是处女，可是她在骗我啊！
　　周雨萌靠在我的怀里，我闻着她身上的香味，又想起茹茹姐身上香味，我有些想念茹茹姐了，想着她的的身体，她做爱时候那种疯狂的叫喊，我的鸡巴有些硬了，我想操我的茹茹姐了，我想把鸡巴插入她的阴道里，一边抽插一边告诉她，我爱你！
　　周雨萌见我不说话，抬头看着我：睿祺，你怎么了？
　　是不是心里没有我了？
　　你在想别的女人嘛？
　　我突然惊醒，女人怎么第六感这么强，我赶紧哄她：没有啊，只是刚才一个姿势靠在这边身子有些麻了。
　　周雨萌：嗯，我帮你揉揉。
　　周雨萌在我身上按摩着，我看着周雨萌，一把搂住她把她压倒在沙发上就开始亲吻她。
　　周雨萌：唔，睿祺，不要。
　　啊。
　　周雨萌的嘴被我的舌头堵上了，然后主动的伸出舌头与我亲吻。
　　吻了好一会，我摸向她的乳房，我想做爱。
　　可是周雨萌一把推开我的手：睿祺，你忘了答应我的事吗？
　　我：啊？什么事？
　　周雨萌：你答应过我，必须经过我的同意，你才能碰我，刚才你亲我，我同意了吗？
　　我心里极度的郁闷，经历过茹茹姐后的我现在看周雨萌这种小丫头，真的是和茹茹姐没办法相比。
　　我：对不起，我一时激动了，我不敢了。
　　周雨萌：嗯，这还差不多。
　　我坐在沙发上，也不知可以做什么事。
　　我就打开电脑随便找了个游戏玩着，周雨萌坐在我身边，也自顾自的玩着，我心里非常郁闷，这他妈算什么一回事，谈了个女朋友，还要她同意我才能碰，茹茹姐只要我想要，她就能马上满足我，配合着我。
　　周雨萌你真的很幼稚。
　　想的这里，我突然非常想见茹茹姐，我看了下时间，中午1 点多了，我想了想和周雨萌说：我一会就要走，因为我妈跟我说今晚家里要来客人吃饭，让我早点回去帮她忙。
　　周雨萌放下手里的游戏看着我：你怎么刚才不说的啊？
　　我：刚才见到你开心呀，我就给忘记了，但是我刚才突然想起来了。
　　周雨萌嘟着嘴：真是的，这才见面一会你就要走。
　　我：对不起啊宝贝，过几天我再约你出来玩，我陪你玩一天好吗？
　　周雨萌：后面还不知道有没有时间呢。
　　我：我提前打电话约你就是咯。或者你打电话找我，提前和我说。
　　周雨萌：哼，真讨厌！那走吧。
　　我：别生气呀，来亲一下。
　　周雨萌一把推开我：不要！
　　我虽然脸上没有流露出不快的表情，但是我心里已经很火了，他妈的你是老子的女人，我想亲你一下，你还拒绝！
　　但是我不想把大家弄的太尴尬，我依旧笑着，带着板着脸的周雨萌结账走人，我一路上都在压着火哄着她，一直到她家路口，她才说：会打电话提前约我的。
　　看着她走了，我赶紧找了个公用电话，拨通了茹茹姐的手机，电话响了几声后，接通了：喂，你好！
　　我：是我，茹茹！
　　茹茹姐在电话中一愣：啊，睿祺！
　　怎么了，怎么突然给我打电话来了。
　　我：我想见你，现在，马上。
　　茹茹姐：哦，这么急啊，那好，我这会在外面和人谈事情，这样，你先去我家楼下等我，我这边加快速度，最多一小时，我肯定回家，好不好。
　　我：好的，你也别太急，没什么事，我就是想见你，我在你家楼下等你，你别急，注意安全。
　　茹茹姐：嗯嗯，好的，那你等我啊。
　　我忙完就回。
　　挂了电话，我买了包烟，连同电话费付了钱，突然觉得是不是该买个手机了，到处找公用电话确实不方便。
　　抽了支烟后，我打了辆车，去了茹茹姐家，我坐在路边抽着烟等着茹茹姐，也就大约40分钟，我抽了5 支烟，一辆出租车停在我面前，车门打开，茹茹姐就赶忙下来了，伸手拉起我，就给我掸屁股上的灰：你怎么？
　　出了什么事吗？
　　坐地上干嘛，受凉了多受罪啊。
　　走赶紧回家。
　　茹茹姐拉着我就往家走，进了门，茹茹姐帮我换了拖鞋，倒了杯热水给我，我坐在沙发上，她拉了个凳子坐在我对面，看着我，我突然觉得我这次的做法很幼稚，她在外面忙着事，我却一个电话让她马上和我见面，我这样的做法真的很幼稚！
　　我：对不起，我这次不该这样，你在外面忙着事，我却一个电话就把你喊回来见面，我知道这样做非常的幼稚，对不起，姐，我保证只有这一次，以后绝不会有了！
　　茹茹姐看着我一本正经的道歉，扑哧一下笑了起来：我的傻弟弟，你呀，一会一个样，别对我道歉，我们两人可没有这么见外的，我刚才也不是什么多重要的事情，没事啊！
　　我：不行，我必须给你道歉，我以后绝不会做出这种幼稚的事情来了！
　　茹茹姐：好，好，好，我的好弟弟，姐姐接受你的道歉，你也别再自责了，男人吗！
　　只有经历过才会成长成一个成熟的男人！
　　好啦，你现在可以告诉我，你刚才发生什么事，这么急着要见我？
　　我喝了口热水，把刚才和发生的事情说给她听。
　　听完后，茹茹姐笑了：我还以为什么事呢，就这点事！
　　我说：对啊，所以我后悔了啊，不该给你打电话，所以我这次做的很幼稚啊！
　　茹茹姐：你也别自责，以后你就懂了，也成长了。
　　但是我还是很开心的，你能在第一时间想到的是我，我感到很幸福，说明你心里有我！
　　说着茹茹姐站起身坐到我身边，继续说到：不过这个丫头也是够幼稚的了，居然还有这种想法，还必须经过她的同意，你们又不是没有做过，自己家的男人想要都不满足，这不是逼着自己家男人出去找女人吗！
　　我：呵呵！这是逼着我回家找自己老婆！
　　茹茹姐：哈哈哈，那就是我是大太太，她是小老婆咯！
　　我：我想好了，找个机会和她说分手，以后专心的爱你一个人，我对她真的说不上是喜欢还是不喜欢！
　　我自己也说不清，不如分手吧，茹茹，我对你是真心喜欢的，这点我很清楚！
　　茹茹姐看着我：我知道，你是真心爱我的，但是你遇见合适的还是要把握好，毕竟你不能守着我一生，你还是要娶妻生子的！
　　我：以后的事以后再说吧，现在我只属于你，你也只属于我！
　　姐，我想和你做爱，我想要你！
　　茹茹姐：睿祺，老公，我爱你，只要你想要我，我就给你！
　　我们先去洗澡，我跑了一上午，都出汗了。
　　我：嗯！
　　脱了衣服，房间里打开空调吹着暖风，我和茹茹姐赤身在淋浴间里热吻，热水冲洗着我们的肌肤，茹茹姐给我洗完后，让我先去床上等她，等到她洗完后进了房，我着急就想拉她上床做爱，可是茹茹姐把我推到在床上，用枕巾盖住了我的双眼她对我说：老公，你是不是喜欢我穿丝袜？
　　我：嗯，喜欢，你那双美腿穿着丝袜的时候，我每次见了都特别的心痒～茹茹姐：那你躺好了，别动，老婆去穿丝袜，然后来伺候你！
　　我心怀期待的躺着，听着茹茹姐穿丝袜的声音，心里可痒了，没有一会，我就感觉茹茹姐爬上了床，呼啦一下扯下了盖在我脸上的枕巾，我靠，映入我眼里的茹茹姐穿着一件性感连体黑色蕾色的内衣腿上套着一条透薄性感黑丝的，胸部丰满鼓鼓的，两条玉腿性感修长，我贪婪的咽了一口口水，茹茹姐抬起一只脚，手扶着床头的墙壁：小色鬼老公，舔我的脚！
　　说着，便把她的一只小脚踩在了我的嘴上，我捧着她的小脚就疯狂的舔了起来，我的茹茹太淫荡了，茹茹扶着墙：
　　哦，好痒，啊，你咬我的脚趾，啊，好痒啊，哦，你把我脚趾都含进嘴里了，啊，啊！
　　我心里冒出一团猛烈的欲火，我爱死茹茹姐了！
　　她懂得如何取悦我，懂得我喜欢什么就会满足我什么！
　　我无羞无耻的舔着她的小脚！
　　茹茹姐站了一会有些累，便抽出她的小脚，趴在床上一半身子爬在我的身上，与我亲吻，一只丝袜玉腿在我鸡巴和大腿上滑来滑去，啊，好爽，丝袜的磨砂感让我全身的毛细孔都张开了，茹茹姐又用手指拨弄着我的乳头：老公，你喜欢吗？
　　我：喜欢，喜欢，我最喜欢和老婆做爱了！
　　茹茹姐：那还想不想和你那个小女友做爱了？
　　我：不想了，我只想和你做爱！
　　茹茹姐媚浪的一笑，开始舔弄我的乳头，舌尖不停刺激着我的乳头，我情不自禁的发出闷哼的声音。
　　没一会，我两个乳头上被茹茹姐舔的全是她的口水，茹茹姐调皮的轻轻咬着我的乳头，我眉头微皱，虽然有些疼，但是却很刺激舒服！
　　我：茹茹老婆，我也想吃奶子！
　　茹茹姐爬起来，把肩带扯下，两个大奶子露了出来，往我嘴边一送，我就像喝奶的婴儿一样，上去就叼住了一个乳头，另一只手抓着一个奶子揉起来，我舌头在茹茹姐的乳头上来回的舔弄，茹茹姐快乐的发出淫叫：啊，舒服，哦，哦…
　　…
　　我也学着茹茹姐要我乳头，轻轻的咬着她的乳头，茹茹姐皱褶眉头：啊，痛呀，老公好坏，啊！
　　茹茹姐起身不再让我咬她，她自己摸着乳头：哦，老公你要茹茹要坏了！
　　你以后就没的吃了！
　　我：不会的，好老婆，让我舔你的小骚穴吧！
　　我伸手去摸茹茹姐的小穴位置，可是我发现怎么都拨不开茹茹姐穿的紧身内衣的裆部，茹茹姐笑着站起身，手在裆部一弄，紧身衣裆部的就解开了，我非常好奇，这是怎么弄的？
　　我爬起来一看才知道，这裆部的设计和女人乳罩背带的搭扣是一样的，哦，原来是这样的！
　　茹茹姐转过身屁股对着我，趴在我身上小嘴开始套弄我的鸡巴，啊，爽！
　　哦，好舒服，茹茹姐的舌头一直卷着我的龟头在转圈。
　　我摸着茹茹姐屁股，享受着丝袜的丝滑，把嘴亲在茹茹姐的小穴上，隔着丝袜用舌头舔弄着她的阴蒂，隔着丝袜我看到茹茹姐的阴道不停的往外冒着淫水，我隔着丝袜舔着她的阴道口，丝袜已经被我的津液和她的淫水浸湿，我现在想把舌头伸进她的阴道里搅动，可是丝袜隔着我没办法，想让茹茹姐把丝袜脱了我又有些舍不得，因为穿着丝袜做爱真的让我觉得很爽，最后我决定把这条丝袜从裆部给撕破，我对茹茹姐说：老婆！
　　我想把你的丝袜给撕开，你同意吗？
　　茹茹姐吐出我的鸡巴，侧过头：嗯，你想撕就撕，你爱怎么弄就怎么弄，说完又去舔我鸡巴了，我发现她真的很喜欢舔我的鸡巴…
　　…
　　我扣着丝袜裆部，双手一用力，滋拉一下，我把丝袜撕扯开了一道口子，然后我继续撕扯，撕出了一个大口子，茹茹姐的屁股，小穴全部暴露了出来，我很满意，伸出舌头就顶进了茹茹姐的阴道，去品尝茹茹姐的淫水！
　　舌尖伸到极限，能舔到阴道里靠外口的小花瓣，我拼命用力的搅弄着，茹茹姐的淫水不一会就流满了我整个下巴，我的舌头超酸，我感觉我都没力气舔了，我这才头躺在枕头上喘气，茹茹姐这是放过了我鸡巴，转过身来看着我喘气的样子觉得好笑，她爬了过来，伸出舌头，把我下巴上她刚刚留下的淫水全给舔了，我缓过劲来，让她小穴对着我的嘴骑坐在我脸上，茹茹姐从没试过这种姿势，还有些抵触，她觉得有些不尊重我，我说：两人相爱，做爱的时候就不存在什么所谓的尊重，两个人都能开心快乐，身心都得到享受，这才是做爱的意义！
　　我拉着茹茹姐，让她坐在我脸上，我伸出舌头开始为她服务，不知道是不是这个姿势的原因，茹茹姐似乎很羞耻，闭着眼睛捂着嘴在闷哼，我舌头专攻她的阴蒂，因为她还没有在我舌头下高潮过，我想见识下她阴蒂高潮的样子，我手指在茹茹姐腰间，臀部上来回轻轻的搔挠着，茹茹姐痒的难受，身子也是在轻微颤抖，阴道里的淫水不停的流出，我现在下巴上又全是她的淫水了，舌尖顶着阴蒂，拨弄了几十下，茹茹姐身子一挺，颤抖了几下，高潮了。
　　我发现确实她的阴蒂高潮，明显没有之前通过做爱获得高潮猛烈，看来，茹茹姐之前真的很难受，没有刺激的灵魂的高潮是不完美的。
　　茹茹姐短促的高潮结束后，她从我身上爬下，坐在床边，我抽了张纸擦着下巴：茹茹，我发现了，你刚才的高潮确实不够尽兴，这些年你确实忍的很难受吧！
　　茹茹姐：是的，这和你做爱产生的高潮完全没办法比，你给我的高潮，让我觉得灵魂都要飞出身体了，那时候大脑一片空白，我就像是飞在空中一样，而这种舔阴蒂获得的高潮，让我只是感觉到身体有一些急促的快感，一瞬而过。
　　我撸着鸡巴：老婆，你今天先坐上来，自己动好吗？
　　我想看你操我！
　　茹茹姐：哎呀，你好变态，可是我就喜欢你对我这样。
　　茹茹姐魅态的笑着，就站了起来，然后蹲坐下，手扶着我的鸡巴，对准她自己的小穴，磨了几下，然后缓缓的坐了下来。
　　才插入龟头，茹茹姐的阴道就开始猛烈的收缩了一下，顿时那些阴道里的小花瓣就刷着我的龟头冠，哦，爽！
　　我爱死茹茹姐了，一个男人这辈子能遇见这样的美穴真的是不枉在这世上走一遭。
　　茹茹姐只是缓慢的继续蹲下来一点，我的肉棒大约插入了三分之一，阴道里的那些小花瓣跟着茹茹姐上上下下的动作在我鸡巴上刷来刷去。
　　“啊，睿祺，我感觉到你的龟头好大啊，磨的我好舒服啊！”茹茹姐眉头微皱着说。
　　我：嗯，我被你阴道里那些小花瓣刷的也好舒服，茹茹老婆，我爱死你了，爱死你的这个小宝贝了。
　　我的鸡巴和你的小穴就是天造地设的一对！
　　茹茹姐：嗯，是的，老公我就是你的，啊，啊，啊老公，我爱老公的鸡巴，啊，好爽。
　　哦，啊，我感觉到了，你龟头刮到我里面那个什么东西了，啊，啊，啊！
　　我这时候龟头也感觉到茹茹姐阴道里那个小疙瘩了，我对茹茹姐说：茹茹，你自己感觉到了吗，就是我说的，你阴道那个小疙瘩一样的东西。
　　茹茹姐：嗯嗯，感觉到了，每插到一次，我就心痒一次，哦，这感觉又难受，又舒服。
　　啊，这是什么啊，啊，为什么我里面会有这东西，可是我就是没办法停下来，啊啊啊。
　　老公，茹茹要不行了，啊啊啊。
　　我：那个东西就像是你喷水的开关一样，哈哈哈，老婆，今天你自己动，我想看你把自己操的喷水！
　　茹茹姐：啊，啊，啊，我……我……茹茹姐话还没说出口，身子猛的一颤，双腿打着摆子，身子往后一仰，双手撑着自己，阴道正好对着我，我还没看清楚，只见一道明亮的液体从茹茹姐的阴道里喷了出来，正好喷我一脸，接着就感觉胸前，肚子上，鸡巴上都落下了水。
　　茹茹姐激烈的颤抖了近十来下，才瘫在我双脚中间，我抹了把脸，我靠，这么多水……
　　茹茹姐的阴道像是在喘气一样，一张一合的。
　　我等茹茹姐缓了一会，她自己爬了起来，看见我身上全是水，她害羞的不行，伸手就拿纸巾给我擦干，嘴上还说着：哎呀，不好意思啊，这么对水。
　　我：对了，茹茹，之前你男友的鸡巴就没有感觉到你这个小疙瘩吗？
　　茹茹想了想说：从来没有过。
　　我：难道是，因为我龟头大才能顶到你这个点？
　　对了，我上次用手指摸的时候，我感觉这个小疙瘩是有些藏起来的。
　　茹茹姐：我也不清楚啊，但是我只知道，只有老公才能把茹茹操干的喷水水。
　　我：嘿嘿，茹茹，你知道吗，我就喜欢你在做爱的时候，肆无忌惮的放浪，来吧，我的茹茹老婆。
　　我扶着她，让她继续坐在我身上，我扶着鸡巴对准阴道插了进去：老婆，请你继续操我！
　　茹茹姐羞涩的看了我一眼，又开始动了起来，这次她开始往下多坐了一些，我鸡巴感觉顶到了她的那个肉环位置，我问茹茹姐：你感觉到了吗？
　　你的那个小肉环，再往里捅就能插到你的那个小肉洞里了。
　　茹茹姐：嗯，我感觉到了。
　　我：你继续坐下去。
　　茹茹姐双手扶着我的胸口，我双手扶着她的手臂，然后，茹茹姐微微用力往下一坐，鸡巴全被她的小穴吃进去了。
　　我顿时感觉，龟头捅过那个肉环进入到了那让我不能自拔的肉洞里。
　　茹茹姐满足的叫了起来：啊，好深，好舒服。
　　哦，怎么感觉，我在上面，插的还要深啊。
　　哦……
　　我：你看我的鸡巴被你的小穴吃了，我怎么办啊，我没鸡巴了。
　　茹茹姐被我逗的笑了起来，然后开始发浪的在我身上扭动：我就吃你的鸡巴了，我就喜欢吃，谁让你鸡巴那么大，我就喜欢大鸡巴，哦哦哦，大鸡巴，大鸡巴，啊，啊啊……
　　我：啊，你个小骚货，是不是只要是大鸡巴，不管是谁的你都要啊！
　　茹茹姐坏笑着说：对，只要是大鸡巴，我都要，我要大鸡巴干我，啊，啊，啊，要让陌生人的大鸡巴干死我。
　　我：操，你个骚货，我下来，我走了。
　　茹茹姐：啊，不要，不要，我错了，我错了，我只要老公的大鸡巴，只要老公的大鸡巴，啊啊啊，老公操我，啊，老公操的茹茹好爽。
　　啊，老公的大鸡巴最好了，茹茹最喜欢吃老公的大鸡巴。
　　我有些无语，茹茹姐做爱的时候，真的很放浪……和她平时判如两人。
　　茹茹姐：啊，好深啊，哦哦哦，不行了，我感觉坐到肚子了。
　　啊，好爽，啊啊啊，要来了，要来了。
　　茹茹姐在我身上疯狂的扭动着，我感觉鸡巴都要被她摇断了，她在上面真的太疯了，我都有些吃不消了，而且她坐在我身上，我更能感觉到她的那个小肉洞里的蠕动，特别是顶端的那个地方就像是有一张小嘴在疯狂的啄着我的龟头，四周的那些环状的纹路包裹着龟头上蠕动，啊，我感觉想射，哦，不行，没戴套，我深呼吸着强忍着射精的欲望，茹茹姐的阴道已经开始像每次高潮来临时一样，紧缩了起来，那个小肉环已经把我龟头反扣在里面，啊，我掐着自己的大腿，不能射！
　　茹茹姐在我身上，激烈的颤抖，“啊，啊啊，啊，噢，啊，鸡巴，大鸡巴，操我，啊，啊，啊……”
　　茹茹姐高潮了，而我屏着呼吸，强忍着她阴道里这刺激的快感，啊，好痛苦，我自己都感觉到鸡巴爆涨起来，茹茹姐肉洞顶端的那张小嘴死死的吸在我龟头的马眼上，就像是一个通道连接上了另一个通道，然后开始抽取我通道这段的物资。
　　啊，妈的，茹茹姐的阴道太厉害了，那小嘴的吸力好强，我感觉我鸡巴里的东西都要被她吸走了。
　　好不容易挺过了这疯狂的吸力，我感觉龟头上的刺激减少，那小嘴也松开了我的龟头，茹茹姐这时候也趴在我的身上了，急促的喘着气，我也喘着气，刚才一口气一直憋着，我都感觉是缺氧了。
　　呼，喘匀了气，我把鸡巴抽出，让茹茹姐躺下，我问茹茹姐：上次买的避孕套呢？
　　茹茹姐有气无力的说：怎么了？
　　你想射就射在我里面，我吃药就是了。
　　我：那怎么行，避孕药吃多了，对你是一种伤害，偶尔一次还好，总不能次次都吃吧。
　　茹茹姐：没事，你舒服就好。
　　我：不，我不想因为这种事，伤害了你的身体。避孕套呢？
　　茹茹姐眼睛闪出了感动：在那边，那个旅行包，上次放里面一直没拿出来。
　　我走过去打开包，翻了一下，找到一盒12只装的杜蕾斯超薄……我晕 12 只装，上次让茹茹姐买避孕套回度假村，后来都没用，可是她居然买的是12只装，她是想榨干我吗！
　　天啊，我的这个小淫娃。
　　我打开盒子撕下一只，打开包装，取出避孕套，可是发现鸡巴有些软了下来，走到床前，我撸着鸡巴，想戴套子，茹茹姐看见了，爬了下来，蹲在地上，伸手替我撸起了鸡巴，然后歪着头舔着我的卵蛋，我站着低着头，看着茹茹姐，心里有种特殊的快感，啊，这么美丽的女人，蹲在地上，为了服务，讨我的欢心，啊，这感觉太爽了！
　　哦，茹茹姐又把鸡巴含入口中，细心的吞吐了起来，我鸡巴在她口中又恢复了硬度，茹茹姐拿过避孕套，给我戴上，然后看着我问我：老公，你想怎么干我？
　　那眼神真他妈骚，骚的骨子里去了！
　　我心里颤抖了一下，额，妈的骚，太骚了。
　　我，你躺着吧，我从前面干你，背后的话，我怕你体力也吃不消了。
　　你躺好分开腿。
　　茹茹姐上了床，就分开腿，两手抱着自己的腿，一字马式的分开，然后对着我说：老公！
　　大鸡巴，快来呀，快来干我，再不来干我，就有别的大鸡巴干我了。
　　我一听，妈的这骚货，又开始浪了，我提着鸡巴对准阴道，就狠狠的插了进去。
　　让你骚，让你浪，让你想着别人的鸡巴，骚货，你这个小浪逼，让你去找大鸡巴！
　　我边插边狠骂着。
　　茹茹姐浪叫着：啊，啊啊，茹茹不敢了茹茹不敢了，啊，老公大鸡巴好厉害，其他的鸡巴都没老公的大鸡巴厉害，茹茹再也不敢了。
　　我：你还想着别的鸡巴，操死你，操死你。
　　我疯狂的抽插，我就像一个打桩机一样。
　　我搂过茹茹姐的双腿，抱在胸前，身子微微后倾，下身往前挺，然后我舔着她的双脚，猛烈的抽插。
　　茹茹姐摸着自己的双乳，嘴里喊着：啊，茹茹就是睿祺老公的，啊，睿祺老公大鸡巴的专属，啊啊啊，只有睿祺的大鸡巴才能干我。
　　我：说清楚，干你的什么？
　　茹茹姐看着我，这时候眼神变的娇羞可怜：睿祺老公干我的小屄屄，我的小屄屄，只能被睿祺老公干。
　　啊，啊，啊好厉害，啊好爽啊，老公快快，干我，啊啊啊，不行了，啊。
　　茹茹姐双手猛的抓住床单，啊，茹茹的阴道又开始紧紧的收缩，我操，啊…
　　…我射了……
　　但是戴着套子射精是真的不爽！
　　半小时后，茹茹姐和我躺在床上，茹茹姐趴在我的胸前，我正在教育她：你怎么做爱的时候，要别的大鸡巴也来干你？
　　茹茹姐：哎呀，我……被你干的胡言乱语了，我自己都不知道我在说什么。
　　我：哦？
　　我看你现在越来越淫荡了啊，我真怕，我不在你身边，你就去找别的大鸡巴了。
　　茹茹姐：哎呀，你别这样说，你这样说的我心里好难受啊，真的好难受。
　　我见茹茹姐是真的有些不开心了，眼睛里都有些泛红了，我赶紧搂着她：老婆，老婆，我懂我知道，你那时候自己也不知道自己在说些什么，哈哈哈，我逗你玩的。
　　茹茹姐：你坏死了，明明知道我心里装着你一个人，你还逗我！
　　我：嗯，我爱你！
　　茹茹姐：爱你，我的睿祺！
　　躺了一会后，我爬起来穿上衣服，去阳台抽烟，茹茹姐也换上衣服跟着我去阳台点上一支烟问我：晚上你回去吗？
　　我：要回去，毕竟我现在不能在外面过夜！
　　茹茹姐：那吃了晚饭再走吧，好吗？我去买菜回来给你做饭。
　　我：嗯，好。
　　茹茹姐开心笑了，我看着她，心里一阵温软，我能有她这样的女人，我真的感觉好幸福。
　　抽完烟，茹茹姐穿上外套，出去买菜了，我本想跟着一起去，可是她非要让我在家等她，我只好坐在家里看着电视等她买菜回来，也就1 小时左右，茹茹姐回来了，拎着一堆菜，我看了下，发现居然有牛鞭……
　　我诧异的看着她：你买这东西干什么？
　　茹茹姐：给你炖汤啊，为了这东西，我跑了3 家菜场才买到。
　　我：……额茹茹姐拎着菜去厨房了，我想进去帮忙，可是她又不让我动手，我只好坐着等她，做好菜后，茹茹姐先给我盛了碗牛鞭汤，让我连着喝了2 碗才让我动筷子，别说，茹茹姐做的饭菜真的很可口，我开心的吃着，茹茹姐见我吃的开心，她也开心，她告诉我，她觉得好幸福，能亲自做菜给我吃，让她在这个城市终于有了一种家的感觉。
　　最后那牛鞭汤她压着我全喝了，我鼓着肚子，坐在沙发上都不想动了，我突然想起来没打个电话回家告诉我妈不回家吃饭……我操，完了。
　　我站起身，告诉茹茹姐，我得赶紧打个电话给我妈，她还不知道我不回家吃饭呢。
　　茹茹姐拿出手机：你拿我电话打。
　　我想了下，家里电话没有来电显示，可以。
　　我拨通家里的电话：响了好几声，我妈才接电话：喂，哪位？
　　我：妈，是我。我晚上不回家吃饭了哦。
　　我妈：哦，没事，我已经吃过了，你那份我给楼下的野狗吃了。
　　我：……啊，哦，那好！
　　我妈：还有事吗？
　　我：哦，那我一会就回家哦。
　　我妈：哦，随你便，你跟你爸一样，不回来都行，挂了，我要去打牌了。
　　说完就挂了电话。
　　茹茹姐刚才一直贴在我旁边听我打电话，茹茹姐：哈哈哈哈的笑了起来：我这姐姐真有意思，把自己儿子的饭菜拿楼下喂狗了，哈哈哈哈哈。
　　我尴尬的笑了笑：我妈真的能做出来……她已经生气了。
　　茹茹姐：我姐让你晚上不用回去了。你今晚就别回去了。
　　我：我的姐啊，你还没听出来吗？
　　我要是今晚不回家，明天我妈就能把我被子床单全都给扔出去，你信吗！
　　茹茹姐：啊，哈哈哈哈哈，我这姐姐怎么这么有意思啊，哈哈哈。
　　我：姐啊，你就别笑了，我得赶紧回去了，要是她打完牌，我还没回家，我就死定了。
　　茹茹姐：嗯，我送你。
　　茹茹姐把我送下楼，和我热吻了一番，我拦了一辆出租车回家去了，进了家门却发现我妈没去打牌，而是在家看电视。

第12章
　　我进了门后，我小心翼翼的跟我妈打了声招呼，刚想回房，我妈叫住了我：
　　你过来！
　　我：啊？
　　我妈：过来，没听懂吗！
　　我：哦。走到我妈面前！
　　我妈一手抓着我的外套闻了一下：你干嘛去了我：出去和同学玩了啊。
　　我妈：呵呵，抽了不少烟吧！
　　我：啊……
　　我妈：你别和老娘玩虚的，老实说！
　　我：嗯，抽的。
　　我妈：我知道你抽烟，你房间里有时候那个烟味，你自己闻不到吗？
　　我：……低着头不敢说话。
　　我妈：你也大了，我知道男孩子这时候身体，心理上都有了不小的变化，但是抽烟这种事，能不抽就别抽了，对你的肺不好。
　　我：嗯，知道了。
　　我妈：你房里那条硬中华哪里来的？
　　我心里一惊，我操，茹茹姐给我买的硬中华……
　　我也不知道怎么回答只好说，是我自己存钱买的。
　　我妈冷笑一声：呵呵，谈个小女友，钱都不够花了，你还存钱买烟？
　　我：那个，是她送我的，她爸爸的烟，拿出来送给我了。
　　我妈：哎哟，那个小丫头对你还真贴心啊，家里的硬中华都拿出来给你，对你还真好呢！
　　我嘿嘿嘿傻笑着，千万不能让我妈知道，这是茹茹姐给我的。
　　我妈：那烟既然已经拆过了，还给人家也不合适了，我拿走了，给你爸抽了，你回头，她家人如果找这条烟你再和我说，我还她家一条软中华！
　　切，我儿子半年在她身上花这么多钱，就拿一条硬中华来，真小家子气！
　　我一脸懵逼，我妈怎么突然变的这么小气了啊。
　　我妈又拉着我打开外套闻了一下：你身上怎么有女人的香水味？
　　我：啊……！
　　天啊，我妈鼻子这是怎么了，这香味是茹茹姐身上的味道啊…
　　…
　　我不知道怎么解释，我妈又说：那丫头才多大，就喷香水了？
　　不对啊，这味道不像是小姑娘用的啊。
　　我：啊，可能是她喷了她妈妈的香水吧！
　　我妈：哦，那这么说起来，你今天是去找她玩的咯！
　　我……我晕，怎么给我妈套住了……
　　我只能点头说是的。
　　我妈白了我一眼：从明天开始你老实的待在家里别出门了，我无奈的只能同意。
　　回了房，郁闷的从衣服最下面翻出没被我妈发现的几包烟，哦，太好了，这些没被发现。
　　到了第二天，我乘着我妈出去买菜，我打了个电话给茹茹姐告诉她昨晚的事情，茹茹姐在电话里哈哈大笑，说我妈就是个侦探，太厉害了。
　　我苦笑：我都出不去了想见你都没办法了，茹茹姐却说：想见面还不容易你等着，我有办法。
　　我问：什么办法啊。
　　茹茹姐却不再说，只是说让我等着看惊喜。
　　挂了电话后，我想了下还是给周雨萌打个电话吧，电话接通后，周雨萌传来声音，我赶紧告诉她，我被禁足了出不去了，结果周雨萌冷冷的回了一句知道了，就把电话挂了，我心里一下子火的不行，我操，这什么态度啊，整天一不乐意就跟我摆副臭脸，我又不欠你的。
　　妈的，骗了我，还对我态度不好，操，分手，必须分手。
　　我气呼呼的回房里抽了根烟，转身玩电脑去了。
　　第三天后，依旧如常规，我闲时想想茹茹姐，玩玩电脑，锻炼下身体，打打拳也不算太无聊。
　　到了第四天下午，我爸我妈突然全部就在家了，然后还买了一堆菜，我感到很奇怪，我问我爸，怎么家里晚上来人？
　　我爸说：是啊，宗叔晚上来。
　　我：啊？宗叔，那怎么不去饭店吃啊？
　　我爸：哪知道，那家伙抽的什么风，我说去饭店，他非要在家里吃，说什么好久没吃过你妈做的菜了，谁知道这老二百五抽的什么风！
　　我妈：你怎么说话的呢，在你儿子面前说你最好的朋友是老二百五，小心你儿子告诉老宗，老宗又和你闹的没完。
　　我爸：我儿子能卖我？儿子你能卖了你爸吗？
　　我：怎么可能！我绝对不会出卖我爸的！
　　我爸：看到没有，这就是我的好儿子，和我一条心。
　　那个儿子，你去我房里，把柜子里酒拿出来。
　　我答应着，跑去我爸妈房间里，打开柜子，下面好些酒，还有几条烟，我看到了那条拆过的本属于我的硬中华……额，这感觉非常的不好！
　　我喊着：爸拿什么酒？
　　我爸跑进来：喏，这个，这个，指着让我拿。
　　我拿出酒，又看了烟那条硬中华，撇撇嘴，哎……
　　到了晚上快6 点，我家门铃响了，我从房里走出，我妈打开大门：哎呀，老宗你来了啊，快进来，呀，茹茹，你怎么也来了，你怎么不跟我说一声啊，老宗你怎么也不说一声啊！
　　我心里一惊，茹茹姐来了！
　　茹茹姐站在门外对我妈说：是我让宗哥别说的，给你们一个惊喜，我这次专门来看看我姐，这不是要过年了吗，回老家之前来看你们一家！
　　宗叔和茹茹姐进了我家，我对宗叔点头：宗叔好，茹茹姐好！
　　我爸：老宗，茹茹妹子来了啊，快进来，睿祺别站着了，快去泡茶！
　　我：哦！
　　我路过茹茹姐身边的时候，茹茹姐笑着看我：弟弟，我不喝茶，你就给我倒水就好。
　　我：哦……
　　倒着水泡着茶，我听见外面我妈在说：茹茹你怎么带这么多东西来啊！
　　太见外了！
　　茹茹姐：姐，我第一次上门，怎么能空着手，这不是我想着你吗，马上又要过年了，来，这是我为你挑的一件外套，你试试看大小合不合适。
　　X 总，这是给你带的烟酒，希望你喜欢！
　　我爸：哎呀，你这是，哎呀，谢谢，谢谢！
　　我妈：哎呀，茹茹，你破费了啊，多不好意思啊！
　　茹茹姐：没事，姐走，去你房里试下衣服！
　　我端着茶水出来：宗叔喝茶！
　　宗叔：嗯，好！
　　过来好一会，我妈才和茹茹姐从房里出来两人亲如姐妹一样……
　　我妈：真的是谢谢你了，妹子，眼光这么好，尺码又合适！
　　我很喜欢！
　　茹茹姐：姐啊，你和我别客气啊，都是一家人！
　　我心里：一家人……还真是一家人呢！都成你儿媳妇了！
　　我妈见我傻站着：你还站着干嘛，去洗水果去！
　　我：哦！
　　我又进了厨房，洗起了水果，不一会，我妈和茹茹姐也进来了，我妈要做菜了，茹茹姐非要跟着进来帮忙，茹茹姐站在我的身边，我妈忙着灶台，我看看茹茹姐，看看我妈。
　　茹茹姐看看我，看看我妈，突然笑起来了，笑的很甜，我看的有些懵逼，笑什么啊……
　　饭桌上，他们4 个人举着酒杯喝酒，我一个人喝着可乐，他们4 个人好不开心~ 吃完饭，我爸和宗叔在客厅抽烟喝茶，我妈陪着聊天，我站也不是，坐也不是，看看茹茹姐，又不敢多看，而茹茹姐始终没看过我一眼，就在我忍不住想回房的时候，茹茹姐突然对我妈说：姐，能不能让我弟弟帮我一个忙？
　　我妈：啊，什么能不能，只有能！你说什么事！
　　我……
　　茹茹姐：那个电脑上面的一些东西我不会弄，我想着睿祺他们现在经常用电脑，应该会弄，我想请教一下他。
　　我妈：他？电脑？他只会打游戏！
　　我……
　　我爸这时候说话了：儿子，你行不行？
　　我……我特么都不知道是什么问题，你就问我行不行？
　　我：姐，需要我帮你弄什么呢？
　　茹茹姐：是这样，教我做表格，我以后就能用电脑做进货，库存我就方便多了，这样账目上也清楚。
　　我妈看着我：你会吗？
　　4 个人都看着我……
　　我：会啊……这不是电脑课的基础知识吗……
　　茹茹姐：啊，那太好了，姐，你家里有电脑吗？
　　我妈：有啊，睿祺房里就有。
　　睿祺，带你姐去你房里，今晚你必须教会你姐做表格。
　　我：哦……那姐你跟我来。
　　茹茹姐：嗯，那哥，姐，我跟睿祺去学做表了哦。
　　宗叔：嗯嗯，你去。
　　进了我的房间，茹茹姐关上了门，一把就搂住了我，把我按在墙上，激情的吻我。
　　我被她突如其来的一弄，还愣了下，当她嘴唇吻上来的时候，我也反应过来了。
　　两人唇舌激战许久才缓缓分开。
　　茹茹姐：你去开电脑。
　　我：嗯。
　　打开了电脑，茹茹姐找了张凳子，坐在我旁边，小声的对我说：怎么样，我说有办法能让我们见面吧。
　　我：我真没想到，你能想到这一招。
　　茹茹姐狡黠的笑了一下：嘿嘿，我这么聪明！
　　你把表格打开，随便做一些，这些我都会！
　　放着，万一你妈进来，你就装装样子。
　　我……天啊，这女人，太聪明了！
　　我打开表格按照服装的模板做了一套出来后，茹茹姐撅起小嘴伸到我面前，我歪着头与她舌吻，吻了一会，我说：好难受，想做爱，又不能！
　　我指着硬邦邦的鸡巴对着茹茹姐说。
　　茹茹姐伸手摸着我的鸡巴：我也想啊，但是我也不敢，嘻嘻，好刺激呀！
　　我：哎，我现在出不去啊！
　　茹茹姐：没办法，我男朋友明天也提前回来了，哎……
　　我：哎……那他回来后，你是不是要和他上床了啊？
　　茹茹姐：嘻嘻，你看你吃醋的这个样，我会说我大姨妈来了，这样正好，接上过年期间，他也没机会碰我！
　　我：哦，那还好，可是以后，他还不是会碰你吗！
　　茹茹姐：那也没办法啊，睿祺，你老婆要被别的男人干了，你舍得吗？
　　我：当然舍不得，我恨不得你就是我的！只属于我！
　　茹茹姐：我也想啊，可是，你父母怎么办？
　　他们能同意我们两在一起？
　　我们年龄相差这么多，这么跨过这道鸿沟？
　　而且，随着时间，姐也会变老，你还年轻，在你生命最旺盛的时候，姐已经老了，我怎么陪伴你！
　　我：我不管你以后老成什么样，你都是我心里最重要的人，我爱你一辈子！
　　我永远不会嫌弃你！
　　茹茹姐：有你这句话，我就知足了，但是，你以后会遇到属于你的妻子，只可惜上天让我来到这世上太早了，哎……
　　我：姐，我爱你，我爱你，我真的受不了别的男人拥有你！
　　茹茹姐：好弟弟，姐姐也爱你，可是现实就是如此，所以你也别太在意了，我的心这一辈子都只属于你，你也放心，我不会让他多碰我的。
　　我：我还是受不了！
　　茹茹姐：那你现在冲出去和你家人说你爱我，我也爱你，我们要在一起！
　　我呼的就站了起来，我那时候脑子一热，真的想冲出去告诉他们，我爱茹茹，我要和茹茹在一起一辈子，我要娶茹茹做老婆！
　　茹茹姐被我吓到了，连忙拉着我，拼命的把我按在椅子上，茹茹姐眼眶含着泪激动说：我的好弟弟，姐姐知道你是真的爱我，真的爱我，你别冲动，姐说错话了，你冷静点。
　　姐姐爱你，我爱你！
　　我：姐，我好难受！
　　茹茹姐：你别难受，姐答应你，以后我会尽可能不和他做爱，而且我不会给他口交，我和他做爱都戴套！
　　我一言不发，我冷静了下来，是啊，我有什么资格要求茹茹姐，我还是个学生，我连赚钱的能力都还没有，我有什么资格要求她不可以和男朋友做爱！
　　我凭什么！
　　我抬起头：对不起，姐，我想过了，我不该这样要求你，毕竟他是你男朋友，你们做爱是正常的，是我不对！
　　茹茹姐：傻弟弟，哎这世上最痛苦的莫过于真心相爱的人不能在一起，但是我们现在也挺好的呀，能经常见面，所以我们不做明面上的夫妻，我们做一对背地里的夫妻只要两个人的心是在一起，又有什么关系呢！
　　我：嗯。
　　其实我也没办法，现实就是如此，我不得不去接受这样的事实！
　　哐哐哐，我的房门被敲响，我妈在门外：茹茹，睿祺教的怎么样了啊？
　　茹茹姐：啊，姐，教的很好啊，你进来呀！
　　我妈打开了门，看见电脑屏幕上的表格，然后说：学会了吗？
　　老宗说要走了，让我来问你，有没有学好，要不要和他一起走，他的司机来接他了。
　　茹茹姐：嗯，学好了，我弟弟真棒，教我的方法简单易懂，姐，你真幸福，有个这么棒的儿子。
　　我妈：你别夸他了，他什么斤两我还不清楚。
　　茹茹姐站起身：弟弟，谢谢啦，那我走了啊！
　　我赶紧站起身：嗯，姐，你慢走。
　　我跟着茹茹姐，我妈走出房门，宗叔已经站在门口，我赶紧对宗叔说：宗叔，您慢走啊！
　　宗叔对我笑着：嗯，大侄子，我走了啊！哈哈哈，茹茹你快点。
　　茹茹姐换上鞋子，对我们说了声感谢招待就和宗叔走了！
　　我爸妈又回头收拾饭桌，茶几。
　　弄完了后，我妈突然看到，茹茹带来的一堆东西里，有一个盒子上写着，睿祺收！
　　我妈便喊我：儿子，你过来。
　　我走过去：什么事啊？
　　我妈：你看。手一指。
　　我这才看见有个给我的盒子，我拿起来掂量了一下，有些分量啊，什么东西啊。
　　我妈让我打开看看。
　　我想了下这是茹茹姐给我的东西，我必须在我房里打开，我一定要先看。
　　我说我拿回房里自己看。
　　我就抱着盒子，关上门反锁。
　　我妈在门外骂我：没出息的东西，还要锁着门，在里面做贼啊！
　　我也不理会她，我把封好的纸箱找了个东西划开胶带，打开一看，是一双耐克顶级的球鞋里面还有张纸条，我打开一看，是茹茹姐写的“送给我的亲弟弟”我捧着球鞋感动的不行。
　　我把鞋盒拿了出来，想试下鞋子，可是手摸到鞋子里面的时候发现还有东西，我以为是撑纸，抽出来一看，是个大纸团，我打开一看，是一条肉色的丝袜，我靠什么情况？
　　我从另一只鞋里又摸出一张纸条上面写着：老公，我爱你，知道我们后面暂时没法见面了，特此赏你最爱的茹茹贴身丝袜一双，丝袜我从昨晚一直穿到今天下午的，希望老公你能喜欢。
　　爱你的茹茹！
　　阅后请销毁哦！
　　我捧着这双丝袜，闻着上面残留的香味，我爱你，茹茹！
　　这条丝袜，我一定好好珍藏起来，绝不能用来做下流之事。
　　我打开衣柜，找了个密封袋，把这条丝袜藏了起来，藏的时候，我也翻出了，周雨萌的那只丝袜和内裤，我一时唏嘘，同样是我的女人，做女人的差别怎么就那么大呢！
　　处理完纸条，我穿着新鞋子走出房门：妈，茹茹姐给我买了双鞋子。
　　我妈跑来一看：哎呀，这个茹茹一下子花这么多钱，睿祺爸爸，你来，你看看，以后你们在生意上能赚钱的事，一定要带着我这个妹子，知道了吗？
　　我爸：啊……哦，知道知道了。
　　洗完澡，回到房中，我想了想，又把茹茹的这条丝袜拿了出来，抱在怀里，闻着足尖上的甜香余味，沉沉的睡着了……
　　年三十按时来到，我们家都约好了和亲戚一起酒店吃饭，饭后我们一家三口回到了家，我想了想，想打个电话给茹茹姐，我很想念她，我拿起电话拨通了茹茹姐的手机号码“嘟嘟嘟嘟嘟”响了很久也没人接听，我接着复拨，这次响了好久，才接通，电话里那个让我魂牵梦绕的声音响起：喂，您好！
　　我一时激动的都说不出话了。
　　电话里：喂，听见吗？您好，哪位？
　　我压着声音：喂，你好，请问是王丽茹女士吗？
　　电话里：噗嗤的一下就笑了起来，臭弟弟，干嘛呀！
　　我……这都能听出来！
　　茹茹姐：臭弟弟，新年好呀！
　　我：姐，新年好！你是怎么听出我的声音啊！
　　茹茹姐：你的声音化成灰我都能听出来！
　　我：你还好吗？
　　茹茹姐：好呀，在老家挺好的，我才吃完饭，陪着我家人看电视呢，你呢？
　　我：才在外面吃完饭回来，我就打给你了。
　　茹茹姐突然小声的说到：我想死你了！
　　我：我也是！
　　茹茹姐：臭弟弟，我现在就想回去了，我好想你啊！
　　我：嗯！
　　茹茹姐：你是不是说话不方便！
　　我：嗯！是的！
　　茹茹姐：那就别多说，我们心里清楚就行了！
　　我：嗯！
　　这时候我妈看着我：你在和谁打电话拜年啊？
　　我：我给茹茹姐打电话呢。
　　我妈一听：哎呀，你给茹茹打电话怎么不和我说一声，你把电话给我。
　　我妈说着就站起来要拿电话，我赶紧和茹茹姐说，我妈要和你说电话，茹茹姐还没回我话呢，电话就给我妈抢走了：喂，妹子呀，新年好呀，啊，哈哈哈，好好好，上次你带了那么多东西，我还没好好谢谢你呢，哎哟，啊，哈哈哈哈，你可不知道啊，今晚，我那些亲戚看到我穿的这件外套，个个都说好看，眼红的不行了啊，啊，哈哈哈，谢谢你这个好妹子啊，嗯，哈哈哈哈。
　　我坐在一边看着我妈拿着电话，说个不停，我一肚子郁闷，明明是我在和茹茹姐打电话，这会变成她在说个不停……过了好一会我妈啪的一下，把电话挂了，笑嘻嘻的站起来。
　　我特么傻了，挂了？
　　：妈，你把电话挂了干嘛啊！
　　我妈：我说完了啊，不挂电话干什么？
　　我：可是我还没说完啊！
　　我妈：你不是说完了吗？
　　我……
　　我妈也不理会我，坐到沙发上看电视去了。
　　我郁闷无比，这什么事啊……
　　我坐了会，想了下，还是给周雨萌打个电话吧，虽然我心里已经明确的知道，我并不爱她了，但是我们现在还没分手，打电话问声新年好也是必要的。
　　我拨通她家里的电话，响了很久都没有人接，我连着打了3 遍都没有人接，看来他们一家都出去过年了。
　　算了，我回房躺着了，哎……无聊透顶！

第13章
　　时至开学 这期间我给茹茹姐打了两次电话，她都是不太方便说话，因为陪着她家里人，我们都是匆匆互相问好，简单的表述思念就挂了电话。
　　给周雨萌也打了一通，她接的：问候了新年好，然后不冷不淡的就说了两句挂了电话，我突然发现我没有生气，对一个失望到极致的时候自我情绪会没有任何波动！
　　到了学校，见到王强，胖子，胡中明，我们坐在一起开心的说笑，商量着中午去哪里玩会，周雨萌这时候也到校了，看见我正在和王强他们在聊天，走过来和大家打了声招呼祝贺大家新年快乐，就拉着我回座位，回到座位坐在我位置上，周雨萌坐在她位置上回头和我说着话。
　　周雨萌：你这些天怎么样？
　　我：还行吧，天天在家。你呢？
　　周雨萌：我也是。
　　我：嗯！反正也没事做！
　　周雨萌：我有事做。
　　我：做什么？
　　周雨萌从她书包里拿出了一副毛线手套递给我。
　　周雨萌：喏，我花了一周时间给你做的，新年礼物。
　　你试试看合不合适。
　　我一时语塞，我没想到她会给我织了幅手套。
　　我接过来试了试，正好。
　　我：谢谢你。
　　周雨萌开心的笑了：我就知道大小应该差不多。
　　我看着她，心里想着，我该怎么和她提出分手，她现在这般的开心，我不忍心伤了她，我沉默了！
　　周雨萌见我闷不出声开口问到我：睿祺，你怎么了？
　　怎么好像不开心？
　　我：没有，我很感动！
　　谢谢你给我新年礼物，而我却没给你准备，真不好意思！
　　周雨萌笑着：哎呀，没关系啦，这样吧，你中午请我吃个饭就行啦，正好今天才开学，我没带到来。
　　我：嗯，那好，你中午想吃什么？
　　周雨萌：随便啦，出去看了再说吧。
　　这时候班主任进了教室，周雨萌也不再与我说话，赶紧面对老师坐好。
　　我看着前方，班主任在和我们问好，然后说：王静要一周后才能回来上课，因为她回台湾去了，刘华强明天才能来，他们一家去外地了。
　　我这才发现，我面前的座位是空着的，胖子也没来。
　　班主任巴拉巴拉的说了一大堆，我也没心情听，心里一直想着该如何处理和周雨萌的关系。
　　到了中午，周雨萌拉着我出校门吃午饭，刚出校门，我就看到一个人在校门口蹲着抽烟，我感觉这人好眼熟，我一直看着他，可是就是想不起来在哪里见过，周雨萌压根没有看到他，只顾着在前面走着，那个人似乎察觉到我在看他，猛的一眼看向我，眼神很凶狠，但是他看我的一瞬间，脸色变了，眼神也变的带着激动和不可思议的感觉出来，我被他这种变化也弄懵了！
　　但是来不及想，我跟着周雨萌往前继续走了。
　　两个人找来找去，最后还是吃了肯德基，吃完肯德基我和她漫无目的的散步聊天，不知不觉走到了茹茹姐的店门口，茹茹姐的店大门紧锁，我看着，心里想着茹茹姐现在应该还在拉老家吧。
　　周雨萌看着茹茹姐的店说到：呀，还没开门呢，睿祺，这个老板娘上次一分钱都不让我们，害得你花了那么多钱！
　　我：呵呵，裙子穿你身上那么好看，值得了。
　　周雨萌甜甜的笑了，满脸的幸福，我顿时又迷茫了，我该怎么和她说分手…
　　…我看着茹茹姐的店，心里突然很难受，周雨萌感觉到了我脸色不太好，问我：
　　睿祺，你怎么了？
　　我：啊，没事，就是感觉肚子有些不舒服！我想回去趴会。
　　周雨萌：哦，那我们赶紧回去，要是不舒服的厉害不行你就去看病。
　　我：嗯！
　　走到校门口，那个人已经不在了，我也没放心上，回到班上，周雨萌拿出她的保温杯给我喝水，我却是一口水都不想喝，心里迷茫的太厉害了，我说放着吧，我趴会，就头埋在手臂里闭上眼。
　　周雨萌以为我难受的厉害，也不再说话，静静地坐在自己座位上看书。
　　我自己趴着趴着也迷迷糊糊的睡着了，我梦到了茹茹姐，梦里的茹茹姐对我说：她觉得她大我太多了，不应该再继续和我一起这样下去了，不要再见面了。
　　说完转身就走，我急的大喊不要！
　　不要！
　　我猛的一下惊醒，大喊一声：不要！
　　哄的一下，正在上课教室里鸦雀无声，正在讲课的老师和同学都惊讶的看着我，周雨萌张着嘴巴，诧异的看着我！
　　眼神里充满了惊恐和疑问。
　　最先出声的还是老师：你干什么呢！
　　喊什么！
　　知不知道这是在上课！
　　你给我出去！
　　“啪”的一巴掌拍在讲桌上。
　　我站起身对着老师说了句：对不起！
　　我就头也不回的走了出去，出了教室门，我也不知道可以去哪里，习惯性的走到了厕所后面，去了后才发现，隔壁班的王浩和其他两个人躲在后面抽烟，我一进去，他们吓的赶紧把烟踩了，站起来，直到看清楚是我，才缓了一口气！
　　王浩：我操，睿祺哥，你是想吓死我们吗！
　　你怎么走路一点声音都没有啊！
　　我：啊？浩哥，你们怎么不上课，躲在这抽烟？
　　王浩：我操，全是听不懂的课，上了干嘛！
　　你呢，怎么跑出来了？
　　王强他们呢？
　　我：我肚子不舒服，就请假出来了，王强他们都是好学生，都要好好听课的。
　　和我不一样。
　　王浩听了这话直乐呵：睿祺，抽烟吗？
　　哦，不，你不抽烟，你不敢，哈哈哈哈！
　　我们继续抽了哦！
　　王浩又掏出烟点了起来。
　　我伸出手就拿走了王浩才点上的烟抽了起来，王浩愣了下：哎哟，我操，睿祺哥，你牛逼啊？
　　嫂子不管了？
　　我：管，可是我牛逼，她不敢管！
　　王浩：我操，别骗我啊，下次我抽烟，就去你们班门口喊你，嫂子要是问起来，我就说你跟我说了，你牛逼，她不敢管！
　　我：哥，我错了！
　　王浩他们哈哈大笑起来，王浩又点上一支烟，抽了几口后对我说：哎，睿祺，你中午出去的吗？
　　我：啊？什么？
　　王浩：中午，有没有出校门，有没有出去！
　　我：有啊！怎么？现在中午出去都要归你浩哥管了？新规矩？
　　王浩：我操，你别闹，正经的。
　　我跟你说，你中午出去有没有见到一个人蹲在校门口？
　　我一听，呀，王浩也看到了啊，我点头：看到了，怎么了？
　　王浩：我告诉你，我们班有人认识他，中午我们出去的时候，也看到他了，我们班上有个人认识他，就上去和他打招呼，才知道，那个人来我们学校的找一个人。
　　我：啊，找人？找谁？
　　王浩：找你们班的刘华强！
　　我：啊？找胖子？他找胖子干什么？
　　王浩：我们班同学也是这反应，那人说，只是找胖子问几个人的事，然后也没多说，我那个同学和他说，胖子要明天才能来，他就走了！
　　我：他认识胖子？
　　王浩：我也不清楚，我那个同学和我说，他只是初中时候和他一个学校的，那人初中时候因为打架斗殴把人打残废了，被判了蹲少管所，好像年前才放出来。
　　我脑海里突然猛的一下想起，那个人是谁了！
　　就是搂着周雨萌照相的那个男孩，我说怎么那么眼熟呢，因为他照片里是长发，现在是短寸，我怪不得没想起他是谁，而且中午他看了我一眼后，眼神突然变了，应该是看到周雨萌了！
　　所以才会有那样的眼神，我操，原来是他！
　　王浩见我不说话，推了我一下：我操，睿祺，你怎么了？
　　我：啊，没事，就是想了下中午看到他的时候，他也看了我一眼。
　　王浩：你明天见到胖子，就和他说躲着点这个人，他找胖子肯定没什么好事！
　　我：嗯，是的，应该没什么好事。
　　这时候下课铃响起，我掐了烟，对王浩他们说了声谢谢，我回去了。
　　王浩他们跟我摆摆手，我就回到了班上。
　　一回去，周雨萌就急着拉着我问：
　　你刚才上课时候大喊一声干嘛？什么不要啊？你做噩梦了？
　　我：嗯，做噩梦了！
　　周雨萌：啊！
　　真做噩梦了啊？
　　你能到什么了啊？
　　把你吓成这样，都喊起来了！
　　我：忘记了，不记得了，只记得我吓的大喊不要。
　　周雨萌一脸茫然的看着我，我想了想对她说：应该是不舒服造成的吧！
　　哎，我自己也不知道怎么会这样。
　　周雨萌：哦，那你还好吧？这会感觉怎么样啦？
　　我：好多了！
　　周雨萌突然拉着我的外套闻了起来，然后对我说：你张嘴！
　　我：啊？干嘛啊？
　　周雨萌：你刚抽烟了吧？
　　我……被闻出来了，没办法，只能承认：是的，刚去厕所遇到隔壁班的王浩了，我肚子疼的难受就问他要了根烟抽。
　　就一根。
　　我竖起一根手指说到。
　　周雨萌：你干嘛呢，你答应我的呢，你又忘记了吗？
　　你这人怎么说话都不算话的啊！
　　你烟瘾就这么大吗？
　　人家给你就抽！
　　我：不就一根烟吗，再说了，我难受啊，抽一支怎么了啊！
　　周雨萌：你这人就是说话不算话！
　　你答应我的，不抽烟了，你还抽！
　　你告诉我，你放假在家是不是也抽的？
　　我心里的火，噌的一下就上来了，但是我又一瞬间忍住了，我不想在班里和她吵起来，对我对她都不好。
　　我压着火说到：没有，我就刚才抽了一只，那是因为我难受的实在厉害，你愿意信我就信，不信我也没办法。
　　周雨萌听了我这话，眼泪水在眼眶里打转，扭身就回了座位趴下不再理我，我无奈的也只能坐下。
　　放了学后，我站起来问周雨萌回不回家，我送她。
　　她压根就不理我，我急了，拉着她，她一把甩开我的手，拉着班上的一个要好得多女生就走了。
　　我看着她的背影，我心里很无语，她和茹茹姐相比起来真的就是个小孩，只会耍小脾气，一点都不会照顾另一半的情绪。
　　我摇摇头，算了吧，爱咋咋地吧！
　　王强他们看着我一个人站在那里，几个人对我喊着：哟，小情郎被抛弃咯！
　　我看向他们嘴角一咧嘿嘿嘿的笑了起来：傻逼们，走着！
　　我上前搂着王强，掐着他的奶子，王强被我掐的嗷嗷的叫，哈哈哈这感觉真他妈舒适！
　　小公园里，我们一帮人围成一团，吞云吐雾、我看着胡中明鼻孔里悠闲的冒着烟，我突然想起，放假前这个傻逼被他爸拎回家的事，我噗嗤的一下笑出声，烟顺着我嘴全喷了出来，胡中明不解的看着我：干嘛呀？
　　你看着我笑干嘛呀？
　　妈的，傻逼，你家周雨萌不要你了，你他妈疯了啊，看着我笑干嘛！
　　我：哈哈哈，你骂我？
　　不知道是哪个傻逼出了校门就叼着烟然后被他爸一顿抽，抽的脸都歪了！
　　胡中明一听这事愣住了，其他人也愣了一下，然后都哈哈大笑起来，哈哈哈哈！
　　胡中明气的大骂：是哪个傻逼说的！
　　我笑着说：这他妈还要别人说？
　　全校的人都看到了，你被你爸一巴掌抽的都跪下了，哈哈哈哈，你个傻逼，哈哈哈哈笑死我了！
　　胡中明：老子才没跪呢，操，睿祺你个傻逼，这事肯定是你传出去的！
　　我：说你是傻逼，你还真是个傻逼，你自己想想，那天我和你们在一起吗？
　　胡中明想了下：对啊，那天你没跟我们一起呀，那就是王强，你个傻逼强，肯定是你说出去的！
　　王强一看矛头指向他，他把烟一丢：胡中明你个傻逼，你自己想想，能是老子吗，老子是个大嘴巴的人吗？
　　胡中明：不是你还能是谁？难道是他们？
　　其他人一看胡中明又把矛头指向他们，纷纷摆手摇头表示与他们无关。
　　胡中明：呵呵，都不是，都不承认！难道是我自己？
　　我：傻逼胡，你忘了一个人！
　　胡中明：嗯？忘了一个人？
　　胡中明疑惑的看了下所有人，然后拍了下脑门：我操，妈逼，胖子，是胖子这个傻逼，我操，对对对，那天他跟我们一起出门的。
　　此时我们所有人都很有默契的点头：对！就是他！
　　胡中明恨的牙痒痒：妈的，胖子明天来了后，我一定把他揍的跪在地上唱征服！
　　王强看着胡中明，那眼神如同在看一个弱智儿童一般，王强冷笑一声：呵，就凭你？
　　还把胖子揍的跪地上唱征服！
　　胡中明愣了下：什么？你说什么？
　　王强：妈的，弱智儿！
　　胡中明：傻逼强，你骂谁弱智儿！
　　王强：就是骂你，你个弱智儿，就凭你也想揍胖子！
　　你什么都不知道，你就是个弱智儿！
　　我们哈哈大笑，真有意思，太有意思了，乐的我真开心，这才是我喜欢的生活！
　　胡中明：妈的，傻逼强，你把话跟我说清楚了，胖子怎么了？
　　我就揍不赢他了？
　　王强：告诉你，胖子会跆拳道！
　　胡中明：别你妈吹牛逼了，他会跆拳道？
　　操，骗谁呢，这么胖，还跆拳道！
　　你他妈骗弱智玩呢！
　　王强：你还真是个弱智，你不信问问他们，那天打架，他们几个都在，问问，胖子是不是一个人打好几个人，那天要不是胖子，我们就全躺下了！
　　这时候大家又很有默契的点头：是的，那天幸亏有胖子在。
　　然后七嘴八舌的把胖子吹的像个跆拳道高手一样，什么一脚踢飞两个人了，什么胖子能踩着墙飞起来踢人了，总之吹到最后，胡中明都傻眼了！
　　胡中明不可置信的摸了摸脑袋：我操，他妈的怎么一直没有发现啊，胖子隐藏的这么深啊，我操，不科学啊，这么胖，怎么就能踩着墙飞起来踢人呢？
　　妈的，不科学啊！
　　我：你别想了，明天胖子来了，你自己问他就是咯，再不行，让他现场给你来几下。
　　胡中明：妈的，明天我必须让胖子给我来几下，太不科学了！
　　大家乐呵完后，我拍了拍手，让他们安静下，然后我跟他们说了今天王浩和我说的那事，但我并没有告诉他们这人是周雨萌前男友的事，我现在不想让他们知道。
　　王强听完后说：会不会是就是来找胖子叙个旧的呢？
　　我说：不太可能，初中同学有什么可叙旧的。
　　胡中明：那就是胖子欠了人家钱！
　　我说：这也说不清楚，但是按胖子家的条件，倒像是人家欠他钱的可能大，这样明天胖子来了，我们和胖子说下，问问看，然后这段时间，胖子只要出校门，我们就陪着他，别让他落单，而且我心里终是觉得有些奇怪，有种说不上来的感觉！
　　胡中明：呵呵，怕什么，敢来欺负我们班的人，揍他！唱征服！
　　王强这时候看着胡中明，眼神里充满了关爱，仿佛在看一个弱智儿童一般，眼神里满是关爱和怜悯。
　　王强：你是不是上次给你爸把你脑子抽坏了？
　　我怎么感觉你现在有些不正常呢！
　　胡中明气的张着嘴大骂：你才脑子坏了呢！
　　傻逼强！
　　因为太激动骂的时候口水直喷，骂完后，嘴角还流下一些口水。
　　我们都看傻了，我操，这样子真像个弱智。
　　胡中明仿佛察觉到了他流了一些口水，自己伸手摸了下：我操，我怎么流口水了。
　　我和王强对视一眼，我们通过对方的眼睛，都肯定了一件事，胡中明绝对给他爸上次抽傻了！
　　太可悲了！
　　再抽了一支烟后，王强他们说去打台球，我说不去了，饿了，想回家吃饭了。
　　王强他们便走了，我独自一人回家，心里想着今天和周雨萌的事，想到她的前男友，心里终是产生一丝不安的感觉！
　　让我很是不舒服。
　　.

第14章
　　第三天，我按时来到学校 进了班看见周雨萌已经坐在座位上了，我看着她，她压根就不理我，我走到她的面前。
　　我：雨萌，你还在生气？
　　周雨萌抬头看了我一眼，一句话都不说。
　　我看着她这副模样，我也不知道该怎么办，我只能继续问她：你还在生气？
　　周雨萌哼了一声，便不再看我。
　　我无奈的笑了笑，心里想着，算了吧，不说话就不说吧，等大家都感觉淡了，直接分手也好。
　　我回到座位上坐下来，没过几分钟，王强，胡中明都来了，胖子没还出现，一直到了临近打上课铃的时候，胖子才一摇三晃的走进班里，一进来就对着我们哈哈大笑：哈哈，我刘华强来了！
　　宝贝们，想我了吗？
　　全部人集体白眼，胖子尴尬的摸了摸头：哈哈哈，没事，没事，我可想死你们了。
　　说着走到座位坐了下来，王强看着我，我摇了摇头，然后嘴巴没有发出声音比划着：下课后，再说。
　　王强点了点头，上课铃响起，老师走进了班里上课。
　　一节课后，我挥了挥手，招呼他们几个人走，我站起来的时候，周雨萌回头看了我一眼，见我招呼王强他们出去，嘴里嘟噜了一句：狗改不了吃屎！
　　我听见了，心里冷笑一声，也没理会她，直接走了，出来班级门的时候，我听见一个书本狠狠砸在桌上的声音，我没有回头。
　　我带着他们没去厕所后面，而是找了一个人少的小角落，我们一群人围着蹲在一起，胖子一脸不可思议的看着我，然后问我：
　　睿祺。。。你，你怎么下课能和我们一起出来了？
　　我：他妈的，我和你们一起出来，不正常吗？
　　胖子：不正常！非常不正常！
　　我：去你妈的，别废话，我们找你有正事，你先掏烟，给我看看过了个年，你摸了你家里多少好烟。
　　王强一帮人跟等着喂食的哈巴狗一样，盯着胖子。
　　胖子笑眯眯的从兜里摸出了一包，我们从没见过的玉溪，金色的盒子，上面还画着一个庄园。
　　王强一把抢下来，拿在手里看着：我操，这什么烟啊，没见过啊！
　　其他人也勾着头去看，然后七嘴八舌的喊赶紧打开，尝尝看。
　　王强，拆开烟，散了一圈，然后又习惯性的要装进口袋里，这次胖子居然没有任何反应，就是看着他，我心里突然明白了，胖子这家伙觉得还藏着更好的烟，这个烟他都不在乎。
　　我伸手就把烟抢了过来，然后丢回给胖子，王强看着我：干嘛啊！
　　我：什么干嘛，你怎么老是抢胖子烟，妈的，都是兄弟，以后不允许你再欺负胖子了！
　　王强：我欺负他？
　　我这是爱护他，他老是偷他爸的烟，我这是在帮他承担罪孽，你懂吗？
　　我：你别瞎扯了，来，正经的。
　　一圈人，点上火，美滋滋的抽了一口，嗯，这烟确实不错，好！
　　我看着胖子：胖子，和你说个正事。
　　我便把昨天发生的事，说给胖子听，但是我没说那人是周雨萌的前男友。
　　胖子听完后，云里雾里的他也不知道那人是谁，也只能见到才清楚，但是可以肯定的是，他没欠人家钱，人家也没欠他的钱。
　　这就闹不清楚了。
　　我跟胖子说：现在开始，你只要出校门，必须喊上我们，一定要一帮人集体活动，万一有什么事，不至于落单。
　　胖子点点头：嗯，好，我知道了。
　　这时候憋了半天的胡中明说话了：胖B，听说你会跆拳道啊，是不是真的啊。
　　胖子看了眼胡中明，又看看我们，然后回到：是啊，怎么了？
　　胡中明：我操，你真的会跆拳道啊！来来来，我们两比划一下。
　　胖子：比划？干嘛啊？你怎么了啊？吃错药了吗？
　　胡中明：你别废话，来，起来，比划一下。
　　胖子：你傻逼了吧，比划什么啊？
　　胡中明：妈的，你别废话了，再不起来，老子揍死你。
　　胖子：我操，你神经病啊，头脑不好啊，是不是上次你爸把你抽傻了啊。
　　这话一出，我们一圈人听的哈哈大笑。
　　胡中明一下子火了：妈逼的胖子，就是你，就是你，就是你传出去的。
　　胖子一脸懵逼的看着胡中明：我他妈传什么了啊，什么就是我啊，你是不是真的有病啊。
　　胡中明：别他妈废话了，来吧，胖B。
　　说着就一脚踢向胖子，胖子头都没抬，一个侧身滚到一旁，站了起来，拍拍身上的灰。
　　胖子：妈的，你神经病啊！
　　胡中明有点不可思议的看着胖子。
　　胡中明：我操，真的哎，真的哎，躲的这么快，我操，真的会哎。
　　胖子看着胡中明，眼神里透着仿佛是在看一个弱智儿童。
　　胖子：够了啊，你别闹了，我本来就会跆拳道，你再逼老子，我就还手了啊。
　　胡中明：呵呵，我就是不信，你还能踩着墙飞起来踢人，我倒是要看看你能不能。
　　说着，又开始打胖子，胖子左闪右让的好不敏捷，胡中明连胖子衣服都摸不到，闹到最后胖子实在忍不住了，看准胡中明的一个破绽，抬脚轻轻一拨，脚勾在胡中明的小腿上，胡中明重心不稳，倒地上了。
　　胖子居高临下的看着胡中明。
　　说到：你别再闹了，我已经手下留情了，你再闹下去，你这条腿就断了。
　　说这话的时候，那气势如同一个武林高手一般。
　　胡中明趴在地上一脸无法相信的表情，然后猛的爬起来，把胖子吓的往后跳了一大步，摆出个防御的姿势，只见胡中明双手一抱：胖爷，我有眼不识泰山，您别介意，我希望拜您为师您你学跆拳道，请您教我！
　　我们一圈人傻了眼了，我操，这也行？
　　王强瞪着眼睛看着我，我看看王强，看看其他人，全懵逼了，因为我们都知道，胖子那个跆拳道是怎么个情况，胡中明不知道，我们一直在忽悠他，没和他说实话，可是他现在要拜胖子做师傅，要胖子教他跆拳道。。。
　　胖子双手往后一背：哈哈，这种雕虫小技，你既然诚心想学，也可以，我教你。
　　胡中明一听这话，乐的不行。
　　刚想说什么，就被胖子止住了，胖子发话了：
　　但是有条件的哦，你听完再决定跟不跟我学。
　　胡中明：您说，您说！
　　胖子：你每天都要给我买2瓶可乐，3个鸡腿。你可以吗？
　　胡中明：没问题，可以。
　　胖子：嗯，那好，你现在就去买瓶可乐来给我喝，我口渴了。
　　胡中明唰的一下就跑出去了。
　　我们互相看看，再看看胖子，胖子乐呵呵蹲了下来，我们对着胖子竖起了大拇指：胖爷，您牛逼！
　　没一会胡中明跑了回来 递给胖子一瓶可乐，胖子打开美滋滋的喝了一口。
　　胡中明迫不及待的问到：师傅，我们什么时候开始？
　　胖子想了想：3天后，我开始教你。
　　胡中明：啊？为什么3天后啊？
　　胖子：因为我要根据你的自身条件给你制定合理的训练计划，再者我要观察观察你是不是真的想学。
　　胡中明：我真的想学啊，师傅你放心，每天我都可乐，大鸡腿伺候着您。
　　胖子：嗯，可以，3天后，我教你。
　　叮铃铃，上课铃响，我们一帮人起身回教室上课。
　　回到教室后，我也没理周雨萌，直径走到座位上坐下休息了。
　　到了中午后，我想了想，还是问下周雨萌中午吃什么吧，我走到周雨萌面前。
　　我：你中午吃什么？
　　周雨萌头也不抬：我带饭了。
　　我：哦，那我出去吃面了哦。你要不要喝奶茶？我给你带。
　　周雨萌：不要。
　　我：哦，那我走了哦。
　　周雨萌不再回我的话，我也不再废话，转身就走。
　　下来楼，看见王强，胡中明，胖子3人，我喊了下，等我。
　　我们4个人出了校门，出了校门也没见到昨天看到的那个人，看来今天他没有来，吃完面，我们4个人 分组打了会台球，才回学校。
　　放了学，周雨萌依旧不等我，和其他女生一起走了，我也随意，继续和王强他们厮混在一起，互不相干，真的挺舒服的。
　　.

第15章
　　这就样连着过了 3天，我和周雨萌冷战着，也不怎么说话，说起话来也是不冷不淡。
　　我天天如同最初一般，抽烟玩闹，好不快活。
　　而找胖子的那个人也一直没出现过，我们都也没再放在心上，又到了中午，胡中明缠着胖子要训练计划，胖子说必须请他吃顿肯德基才肯教，王强也跟着要去，他们 3人闹着，问我去不去，我说去，但是我想上个厕所，让他们先去，我一会再去肯德基找他们。
　　他们3 个人，就先去了，我去了趟厕所方便了一下，然后回班里，想问下周雨萌吃什么，刚走到周雨萌面前，门口就冲进来一个人，是隔壁班的，上次我在厕所后面遇到王浩的时候他也在。
　　他急冲冲的冲进我们班，看到我就大喊：睿祺，快，出事了，王强胖子他们出事了。
　　我一听，不好，我想都没想转身就要跑，这时候周雨萌猛的拉住了我的手：你干嘛啊，又要去打架吗！
　　为什么你就不听我的话呢！
　　我急了，火一下冒上来了，把手狠狠的一甩居然没甩开周雨萌：你放开，王强胖子出事了，你没听见吗？
　　拉着我干什么！
　　周雨萌：不许你去，不许你去，你别去打架！
　　我：周雨萌你放开，那是我兄弟，我兄弟出事了，你拉着我干嘛！
　　赶紧放手！
　　周雨萌依旧死死的拉着我的手，我真的急了 猛的一抽手，周雨萌被我带的一下没站稳，往前冲了一下，差点摔倒，她急忙手扶着桌子，我反应也快，伸手托了她一下，她才没被我带倒，我对她说：你在教室待着，别再给我添麻烦了！
　　说完，我就跟着隔壁班的人，跑了出去。
　　跑到学校门口 发现门口已经没有人了，问了还站在门口的同学，他们说，刚才一帮人围着我们学校好几个人，去下面的一条巷子里去了。
　　隔壁班的那个同学又和我说，王浩他们几个人应该也在里面。
　　我赶紧追过去，追到巷子口才发现，乌泱泱的好多人，而且有些人一看就不是学生，就是社会上的那些小青年。
　　我拦着了隔壁班跟来的那个人，我和他退出后，我想了想，对方的人太多了，不知道什么来路，这样我给你一个手机号码，你帮我去打电话，就告诉他，我在学校出事了，让他带上人马上来。
　　那个同学记下手机号码就赶紧去找电话了。
　　我回到巷子口走进去后，那群人有些人发觉了我，凶狠狠看着我，我也没理他们，我大喊着：胖子，王强，你们在吗？
　　人圈里发出一个声音：你走，快走，别管我们！
　　啪的一声，一个抽耳光的声音传出。
　　“妈逼的，喊什么！操。”接着就是“来了，就别走了，让他进来。”
　　那群人分开了一条路，我直径走了进去，这才看到，王强，胖子，胡中明，王浩，还有王浩班上的几个人都在，胡中明的脸上红了一边，看来就是刚才被人抽了一嘴巴。
　　“哟，是你啊，操，我他妈找的就是你”我顺着声音再看过去，原来是上次那个和王强约架的小孩，身旁站着周雨萌的前男友，跟着就是一个人，我看了下，想起来了，上次打架动刀的那个家伙。
　　我：呵呵，原来是你啊，怎么，还没完？
　　那小孩：操，妈逼的，当然没完了，打了我，你说完就完了吗！
　　我没理他，伸手问胖子要了支烟点上，我抽了一口后：你他妈狂个鸡巴，一个鸡巴毛都没长全的小孩，学你妈古惑仔啊，古惑仔也是讲规矩的，你呢！
　　讲什么了？
　　上次你按规矩来了吗，说好的带着人面对面的碰，你他妈玩阴的。
　　那小孩急了刚想说话，就被周雨萌前男友按着了，他上前一步，掏出烟点上：
　　操，你他妈是谁啊，在这废话，他妈的既然来了，就走不了了，今天不让你们见红，都别想走！
　　打了我弟弟，你们他妈还想站着走出去吗？
　　我：哦？
　　呵呵，是啊，你们人多，自然够狂啊，既然这样有种单挑解决吗？
　　够这个胆子吗？
　　是男人就跟我单挑呀。
　　不敢就磕个头认错，我就当这事算了！
　　（我提出单挑，就是为了刺激他们和我单挑，我有把握单挑能打赢，更重要的是我为了拖住时间，争取那个同学打电话把我要叫的人喊来。）
　　那小孩：操你妈的，你狂你妈呢，我来跟你单挑！
　　说着就要上来和我动手。
　　周雨萌前男友按着他：你别动，呵呵，有意思，好久没见过这么狂的人了，我也很久没和人单挑过了，正好我今天活动活动，说着解开了外套。
　　这时候上次动刀的那个人发话了：超哥，不用你动手，我来，这小逼崽子上次打了我一棍子，我还没找他算账呢，这次正好，我要找他算账！
　　哦周雨萌的前男友他们叫超哥，呵呵！
　　我：呵呵，单挑，还他妈这么多废话，这样吧，你们 3个一起上吧，我们还要去吃午饭呢！
　　这时候，他们那帮人听见我说这么狂的话，都气的喊着：我来，我上，让我去揍这个小逼崽子。。。
　　叫骂声不绝于耳。
　　周雨萌的前男友手一挥：别他妈吵了，就让安子跟他单挑！
　　哦，原来这个人叫安子，呵呵。
　　我对着安子说：你就是安子？呵呵，你好像喜欢玩刀啊！
　　安子：呵呵，妈逼怕了吗，怕就跪下来给我磕头认错，我心情好，可是绕了你。
　　我：呵呵，就凭你？呵呵呵，你2个都不够我打的。
　　安子：操你妈，别他妈废话了，来吧。
　　说着就把外套脱了递给其他人，我见他里面只穿了一件长袖紧身 T桖，腰间别着一把刀，大约30公分长。
　　他把刀抽了出来，明晃晃的，开了刃的一把砍刀。
　　我：呵呵，你是不是没这把刀，你打架心里都慌啊？
　　安子：去你妈的，今天不让你见点血，你他妈真的不知道天高地厚的。
　　我：哦，那好啊，我就领教一下你的刀法咯！
　　安子提着刀就要上来，我这时候伸手一指：等下！
　　安子：他妈的，怕了？迟了，你就算现在跪下，我也不会饶了你！
　　我：别他妈叽歪，我们往边上去点，我怕你的血溅着我兄弟衣服，脏了你又不赔。
　　安子：我操你妈！
　　我没理会他，往旁边走了一些，眼睛扫了周围一圈，看到了一个车棚，车棚门口杵着一根铁棍，大约45里面长，呵呵，有这么个好家伙。
　　我看了眼，离车棚最近的胡中明。
　　我：明哥，把铁棒拿给我。
　　胡中明这会一点都不犯傻了，走过去就把铁棍拿来递给我了。
　　我拿着铁棍，掂量了一下，嗯，还不错，有分量。
　　我：你拿刀，我拿个棍子，合单挑的规矩吧！
　　安子：呵呵，随你，今天你是必须见血了！
　　他也不再废话，提着刀，就奔着我来了。
　　我右手一翻，一个棍花甩出，腰身一低，手中棍子横着冲着他砍向我这刀迎了上去。
　　“噹”的一声，他的刀被我拦在半空，我左手一个崩拳就打了出去，他反应也快，撤刀就侧身躲开了我这拳。
　　我有些意外，上次打架，他没这么灵活啊。
　　（说个题外话，之前我一直没说清楚，我从年少时，就拜了师傅学拳，我师傅教的我是八极拳，后我又自己学了些形意，散打，泰拳，我师傅一直教导我不要轻易的用学的武功去打人，这是有损武德的，学武的人要尊师重道，首先是锻炼身体，其次才是自保。而且不要因为学了点武功就在外面到处去说自己，这样只会给自己带来不必要的麻烦，做人要低调，要懂得像刀剑一样藏于鞘中。可惜我师傅在我上初中时就驾鹤西去了！）
　　我一拳没中，我也撤回身形，右手持棍横在胸前，看着他，他也站着看着我，我反正是为了拖延时间，你不动，我也不动，就这么耗着站了有 3分钟，他们那边所有人都忍不住了 开口大骂，他被刺激的“啊”的一声怒吼，再次提刀横砍向我，我棍子下划往上用力一拨，“噹”的一声再次响起，把他的刀顺势往上一撩，然后我又收身，我不抓他的空档了，我要耗住时间，只有在逼不得已的情况下，我才能给他致命一击。
　　他不停的提刀攻向我，我不停的用铁棍格挡，化解他的攻势，我不得不承认，他挥刀的速度很快，他应该是常年用刀的原因，我稳住心神，专心的格挡着，打了有一小会，他突然发疯的一刀横着砍向我奔着我的头就来了，我急忙提棍一档“噹”的一声，震的我耳朵都有些痛，他把一转，刀反向往下顺着铁棍就划了下来，刀贴着铁棍发出了难听的金属摩擦声，我条件反射的就把抓着铁棍的右手松开了，身子往右后方一侧 铁棍顺着引力就往下落，再迟疑零点几秒，我都手指就他的刀划中了，轻伤则是手指被切开，筋肉分离，重则手指都能被砍断。
　　（这点我真的要谢谢我师傅他老人家，他闲时经常和我讨论实战的技巧，没事就拉着我讲解演练各种打架械斗中发生的可能性，真的是得益于他老人家，我才会有这种条件反射）
　　我眼神一狠，左手往下一探，抓到了还没掉落在地的铁棍，右手往前一抓，反扣住了他持刀的手往我怀里一带，我左手肘反架起顶心肘，直接靠打了上去，一声闷响，我打完就松开他一推，他腾腾腾的往后退了好几步，“啊”的叫了一声，我没敢下狠劲，要是用狠劲，他肋骨就断了，扎破肺部，出了人命就是大事了。
　　他吃了痛，眼神更加凶狠起来，咬着牙再次砍向我，我看在眼里，知道这家伙是在和我拼命了，打架最怕遇到这种杀红眼的人。
　　我铁棍换到右手，主动的迎向他，他举着刀，对我竖砍下来，我铁棍往上一迎，身法一个靠前 左手就托上他持刀的手臂，这个身法一定要快，要准，一气呵成，左手托住他手臂的肘部，我侧身一靠，抽出架到的铁棍，歪着身子就往他小腿上狠狠的抽了上去、
　　“咔嚓”一声脆响，接着就是一声撕心裂肺的“啊”惨叫，他躺在地上了，被我抽中的小腿明显的变形弯曲 骨折了。
　　我扯身出来，他已经无力抓刀，手捂着大腿痛苦的叫着，异常的痛苦。
　　我本不想重伤他，可是他杀红了眼，奔着我的命来的，我必须这样做，彻底解决他。
　　他们人群中迅速的围上来几个人 扶着他 恶狠狠的看着我，有的人就起身想冲向我，我提着棍子做出防御的架势。
　　这时候，周雨萌的前男友伸手拦住了他们，看向我：哎哟，我操，可以啊，安子都被你废了！
　　有点意思，呵呵呵。
　　来吧，我来会会你。
　　说完就把外套脱了，里面只穿着一件紧身背心，裸露出来的地方，能看到有不少的疤痕，身上还有纹身。
　　我看着他：呵呵，你来？好啊，那就来吧。你也用刀？
　　他：呵呵，我不用，我就用拳头。
　　我：好啊，可以。说着，我就把铁棍递给了离我最近的王浩。
　　他和我摆开架势，二话不说，就打在一起，拳来腿往，打了几招后，我发现他打的很有章法，应该是练过散打，招招都奔着人最脆肉的地方去。
　　我见他这副身手，也不敢托大，几分钟后，我们2人脸上，身上都中了对方的拳脚。
　　分开后，他架着拳头说：果然是练过的，我在牢里的时候，这会和我对打的人都已经倒地上求饶了。
　　呵呵，有意思！
　　我：呵呵，我也没想到，不过，我可不是你在牢里遇到的那些弱鸡。
　　“啪”，我们又打在一起，没有任何废话，他一拳打在我脸上，我一脚踢在他腰上，他一个鞭腿踢在我腿上，我后手直拳直接砸在他面门上，其他人都不声的看着我们打架。
　　又打了几个回合，我抓着他一个细微的空档，我一个横锤就砸了出去，他双手一提护住了面门，头反向一歪，手臂挡住了我大部分的力量，但是头还是被我横锤的力量砸的歪了下，他顺势往侧边一倒，右手往下一掏，接着就是一道白光挥了出来，奔着我胸口就来，我猛的往后一仰，滋啦一声，我外套被割破一道口子，我站住身体，一看，他妈的，他手上多了一把匕首出来，不知道是从什么地方掏出来的，我之前一直没发现。
　　妈的，又动刀了。
　　我牙恨的痒痒，这些人一点规矩都没有！
　　这时候，巷口外面突然传来一个女声：睿祺！
　　你在里面吗？
　　睿祺，是不是你？
　　我心里一慌，妈的，周雨萌怎么找来了。
　　这丫头不在学校里待着跑出来找我干嘛！
　　周雨萌的前男友听到这声呼喊，脸上瞬间就变了！
　　转头就说：让她进来！
　　巷口的那群人，很粗鲁的就把周雨萌推了进来，周雨萌吓的不行，直到走近我们才看到，我和她的前男友，周雨萌惊讶惶恐的捂住了自己的嘴，不可置信的说出了：李超！！！
　　你为什么在这里！
　　原来他叫李超！
　　李超邪邪的笑着看着周雨萌，这副表情和那张照片里一样，我看着他这副表情 心里极度不爽。
　　李超：嘿嘿，终于又见面了啊，萌萌！
　　.

第16章
　　王强他们都有些懵逼小声的在我旁边议论着：我操，认识？
　　只有胖子一个人，脸色苍白的看着这场面，一句话都说不出。
　　我伸手问胖子要了支烟点上。
　　我就这么静静的看着周雨萌，我很想看看，她见到前男友后，会有什么表现，我非常的期待！
　　周雨萌愣一会才抬起头看向我，这才发现，我外套是破的 上面一个大口子，露着里面的填充物。
　　周雨萌走到我身边：睿祺，你没事吧！
　　我笑了下：没事。
　　周雨萌回头看向李超：李超你要干什么！
　　李超笑着：我要干什么，哈哈哈哈，我要什么！
　　我他妈干什么，你能拦得住吗！
　　哈哈哈哈，怎么这些人是你班上的同学？
　　哈哈哈，你来给他们求情了？
　　嗯，也可以，如果你愿意跟我继续在一起，我会考虑一下放了其他人，但是这个人我不会放！
　　李超说着，抬手指向我。
　　李超这话一说出，王强他们都炸了，“什么继续在一起？周雨萌和他到底什么关系？我操，什么情况啊！”
　　周雨萌脸上异常的难看，气呼呼的说到：你乱说什么啊，我和你只是普通朋友！
　　你不要乱说。
　　周雨萌说着话，就挽住了我的胳膊。
　　李超见到这幕全明白了：哦，哈哈哈哈哈，原来这是你的男朋友啊！
　　哈哈哈怪不得不愿意承认我们的过去呢！
　　哈哈哈，周雨萌，你他妈跟这装什么呢，你他妈过去就是老子的女人，现在，以后都是！
　　少他妈在这装了！
　　李超恶狠狠的冲着周雨萌吼到。
　　周雨萌的脸色已经难看的不行了大声的冲着李超喊到：你他妈别说了，去你妈的，我以前根本就不认识你。
　　李超：呵呵，你他妈是不是怕你这个男朋友知道你以前的那点破事？
　　哈哈哈哈，真他妈有意思，当年跟着老子打架喝酒抽烟的周雨萌，现在变成青春小姑娘了。
　　这次不止是王强他们，我都听的愣住了，我操，周雨萌以前抽烟喝酒还跟着打架？
　　周雨萌已经急的哭了出来：你别说了，你别说了，求求你，你走吧，求求你了，你别再出现了！
　　李超：呵呵，你也敢命令我？
　　呵呵呵，你他妈算个什么东西！
　　老子进去蹲苦窑是为了什么事！
　　是为了谁！
　　他妈的，出来后到处找不到你，你倒好，找了新男友，他妈的怎么？
　　改过自新，重新做人了啊！
　　周雨萌这时候，已经蹲在地上哭了起来。
　　李超继续说到：你他妈的装什么清纯，操！
　　呵呵，乖，听话，以后你还是我老婆。
　　我撇了撇嘴，很蔑视的看着李超。
　　我：哎，小超超，你傻了吧，见着女人，都把正事忘了吧，继续啊！
　　李超脸上一变：呵呵，他妈的，原来你是周雨萌的男朋友，哈哈哈，怎么样，有没有上过床，爽不爽？
　　呵呵，敢碰老子的女人，你今天死定了！
　　李超拿起匕首就准备向我进攻。
　　我一手提起周雨萌往后一推：胖子，保护好周雨萌！
　　胖子在后面答应着：知道！放心！
　　我双脚猛的发力：操，来吧！
　　我现在的目的就一个，放倒李超，把这个带头的放倒，剩下的其他人，应该我可以撑到我喊的人到来。
　　李超匕首飞快的划着，我晃身闪着，李超就像是一条毒蛇一样，匕首就是他的獠牙紧紧的盯着我。
　　由于他的速度太快，我没办法在他出现破绽的瞬间抓住机会，我只能有些狼狈的躲着，但是再躲下去，我也没有空间了，身后就是胖子，周雨萌，王强他们。
　　我咬着牙，看准李超的一个突刺的动作，瞬间弯腰下地，往他身前一滚，但是还是被他划中了后背，幸好我外套一直没脱下，我就感觉后背一凉，来不及多想，顺势的半起身对着他的腹部就是一拳，李超的反应速度真的很快，他顺势就抬起了靠近我的腿，挡着我挥出的拳头，然后一脚踹向我，我没办法躲避，被他一脚喘翻，我往后一滚翻滚站起来，这时候李超身后那帮人，已经按捺不住了：
　　妈的，超哥，别磨叽了，再不弄完，警察要来了，操，一起上，快！
　　李超身后的人，哄的一下，都冲了上来，我一看，妈的终于还是没拖住时间！
　　王强他们也动了：操，干他们！
　　一群人打在了一起，我回头看了眼周雨萌，胖子紧紧的把她护在自己身后，我对胖子说：胖子，你只管护着周雨萌，千万别上，找到机会带周雨萌冲出去！
　　说完，我也不听胖子给我的承诺，加入了战团，奔着李超就去了。
　　李超见我又来了，继续挥着匕首冲着我。
　　我通过刚才的那一下，心里也清楚了，李超这人散打的底子不差，应该是被严格的训练过，既然是这样，那就好办了。
　　我对着李超挥来挥去的匕首，开始近身，越贴越近，李超开始明显的动作做的不够舒展，招式上开始有些乱，我则是看准了时机，李超见我近手后，把手腕一翻，匕首冲着我胸口刺来，我啪的一下抓住了他的手腕，压根不给李超反应的机会，直接一招“贴山靠”狠狠的靠了上去，李超“啊”的一声飞了出去，这招我用了全力，我不敢近身架肘顶他，架肘他会有反应时间，哪怕是 1秒都够他防御了，但是铁山靠是一气呵成的招式，打的就猝不及防。
　　李超飞落在地，手里的匕首，也脱手了。
　　混乱中，也不知道被踢到什么地方去了，李超捂着肩膀站了起来，大声的喊着：抄家伙，砍！
　　妈的，李超疯了，对我们这些学生都要动刀！
　　我急了，妈的，怎么还没到，再不到，我这帮兄弟连着我都危险了！
　　李超那帮人，从衣服里都抽出长短不一的砍刀，棍子看着我们。
　　王强，王浩他们的脸色全部都变了，煞白，煞白的。
　　我心里想着，完了，完了，这些他妈的都完了。
　　李超指着胖子身后的周雨萌喊着：看清楚了，别他妈伤到老子的女人，其他人全砍翻！
　　话音落地，他们提着刀向我们走来，我们一步一步的往后退着。
　　突然，他们队伍的后方传出“啊，我操，啊！”后面的人突然全乱了，李超他们一下子全部愣住了，全部回头去看，只见，他们队伍后面站着一帮黑衣壮汉，每人手上拿着一根棒球棍，领头的那人看到我后，笑了一下，一挥手：上！
　　那帮壮汉瞬间全部动了起来，出手狠辣，招招奔着要害去，李超他们也不管我们了，回头和那帮人打了起来，可是战斗力明显不是一个档次的，不一会全部被放倒在地上，痛苦的呻吟着。
　　领头的那人走到我面前，我激动叫了声：德哥，你终于来了！
　　我操，你再来迟点，我们就全挂了。
　　这个叫德哥的人，伸手打了我一下头：你操谁呢，操谁呢，和我说话还带着操！
　　我：哎哎哎，停，别打了，哥，感谢救命之恩，我替我这帮兄弟们，谢谢你们了！
　　我看向王强他们：快喊德哥！快！
　　王强他们已经看傻了，谁都没想到，都以为今天要挂在这地方了，没想到事情突然转了一个弯来，杀出来这么一帮人，而且还和我认识！
　　王强他们点着头，毕恭毕敬的对着德哥道谢。
　　德哥大手一挥：哈哈，没事，我都看见了，你们这帮小家伙不错的，刚才敢打敢拼我很欣赏！
　　我。。。什么？刚才看见了？
　　我：德哥你说什么？
　　刚才看见了？
　　那就是说，你刚才就到了 但是没出手，就看着我们被打？
　　德哥哈哈一笑：是啊，我刚才就站在他们这帮傻逼的身后，结果这帮傻逼没一个人发现我们，真他妈缺心眼！
　　我。。。。。。
　　我：那你干嘛来了不动手！
　　德哥：我这不是为了看看你这身功夫有没有荒废吗！
　　不过，你居然连这种弱逼都费了半天的劲，你现在真的是缺少锻炼了！
　　我：啊。。。哦。。。是吧。
　　德哥这时候又说到：你们都别怕，我已经报警了，一会警察来了，你们都这样和警察说，你们都是学生，这帮人把你们堵住了，持刀抢劫。
　　懂了吗，多余的话都别说，其他的我会搞定。
　　知道了吗？
　　我们点着头答应着，德哥又说：师弟，宗哥也过来了。
　　你把身上的灰掸干净，别让他看到，不然我回去会被他骂的！
　　我：呵呵，不掸，你看衣服都坏了，怎么办！
　　德哥尴尬的笑了笑：哎呀，是哦，衣服坏了，额，你扔了，我给你买件新的，千万别让他看见！
　　快！
　　我：行啊，先拿钱来。
　　德哥：好。
　　说着从他貂皮大衣里摸出个皮夹，鼓鼓的一大迭钱，数了5张100的递给我。
　　我根本就没伸手接，我就这么看着他。
　　德哥见我不伸手，又数了3张，见我还是不伸手，脸一横，又数了5张，我伸出手还是没接钱，我比划了一个二出来。
　　德哥脸一抽，气的想把钱收回去。
　　我说：我宗叔马上来了，我马上再给自己2拳，你别看我，我做的出来，你知道我的！
　　德哥：妈的，小兔崽子！
　　2000块钱就拍在我的手上，我把钱装裤子口袋里，把外套脱了，直接扔进了车棚上面，然后又对着我德哥说：有烟吗？
　　打了半天，累了，给支烟抽！
　　德哥摸出一包软中华出来，丢给我：抽吧！
　　我嘿嘿一笑，拆开抽了起来。
　　我身旁的那群人都看傻了，想问又不敢问，德哥还站在我身边，只能一个个乖乖站着，只有王强说话。
　　王强：胖子，把你烟给我！
　　胖子：啊？
　　王强：妈的，快点。
　　胖子：哦。
　　才摸出那包玉溪来递给王强，其他人以为王强要烟抽呢，都准备伸手问王强要，可是王强压根没理他们，而是打开了烟，摸出了火，递到德哥面前：德哥，您好，请抽烟！
　　德哥愣了下，然后哈哈一笑，接过了烟，王强赶紧点上火。
　　德哥抽了一口烟，看了下王强：呵呵，小子，挺懂事的啊。
　　不错！
　　说着，还拍了拍王强肩膀，王强傻呵呵的笑着。
　　这时候，宗叔跑了进来，还喊着：我大侄子呢？
　　我大侄子呢？
　　我操，怎么这么多人？
　　都他妈哪里来的啊？
　　那些壮汉见到宗叔来了，都点着头：宗哥好！
　　宗叔：好个屁，他妈的，我大侄子呢？人呢？
　　其中一个壮汉，给宗叔指了下巷子里的我们。
　　宗叔这才看到我们：哎呀，我的大侄儿，怎么样啦？有没有事啊！
　　宗叔跑到我身边，上下左右的看着我，又前前后后的仔细看了我一番。
　　德哥在旁边笑着：宗哥，您来了啊！
　　放心，睿祺没事，你看一点伤都没有。
　　宗叔抬手就给德哥来了一下，指着我的脸说：你他妈瞎啊，我大侄儿脸上的伤，你看不见吗？
　　德哥：额，啊，哈哈哈，哈哈。
　　王强他们又看傻眼了，谁也没想到，刚才威风的一逼的德哥，现在被另一个人打，而且还不敢还嘴。
　　德哥的形象一下子崩塌了。
　　宗叔把他的大衣脱下来给穿上：你衣服呢？
　　我：刚才打架脱下来，不知道哪里去了。
　　宗叔：他妈的，谁打你的？
　　德哥在旁边指着躺在地上的李超：喏，这小子！
　　宗叔走到李超面前，看了看，冲着旁边的一个壮汉勾了勾手指，那壮汉把手上的棒球棍递给了宗叔，宗叔举起棒球棍就砸想李超的手，“啊”“啊”两声惨叫，宗叔把李超两只手全给砸了，宗叔砸的力量很大，李超浑身颤抖着，看来两只手全废了，以后再想打拳都是不可能的了。
　　宗叔把棒球棍扔回给那个壮汉，然后对着我说：走，我带你买衣服去！
　　然后又对德哥说：阿德，你留下，把事情处理好，那边我刚才已经打过电话了，我带睿祺先走。
　　说完就拉着我走了。
　　我：宗叔，我同学还在呢。
　　宗叔：有阿德，你先跟我去买衣服，然后我再送你回学校。
　　我无奈的回头看着他们，我看到躲在胖子身后的周雨萌，眼神及其的复杂。

第17章
　　宗叔让司机直接开车去商场，从里到外的给我买了身新的，球鞋袜子都是新的，我也乐呵，心里也暗自庆幸，亏好这段时间没舍得穿茹茹姐给我买的新鞋子，不然刚才打架时候弄坏了，我他妈能心疼死！
　　当然，我也没忘记把旧裤子里的2000 块钱拿出来，宗叔看到这钱的时候，愣了下，问我怎么有这么多钱？
　　我说刚才德哥给的，我把我衣服的事情和宗叔说了，宗叔乐的哈哈大笑，还鼓励我没事多坑点德哥的钱。
　　买完衣服，我和宗叔说，我还没吃饭呢，宗叔又带着我去吃饭，吃饭的时候，我问宗叔，你怎么知道我打架了？
　　宗叔说：我刚才和阿德正好在一起谈事情，阿德接完电话就和我说，你出事了，我让他赶紧去，我也给你爸打了电话，我把手上事情交代完，就往你学校赶了。
　　我知道，你能让人打电话来，肯定是出了事，阿德先到的，他看了后给我打了个电话，说是对方有人和你动刀了，我就赶紧给人打了电话，都安排好了！
　　我就怕你出事，他妈的，对方这些小痞子和你们这些学生都动上刀了！
　　真是一群欺软怕硬的垃圾！
　　我看着宗叔很感动：谢谢叔！我没想到你也能来。
　　宗叔：啥话啊，你是我看着长大的，在我心里，你就是我的孩子！
　　我：嗯，那必须的！嘿嘿！
　　宗叔也乐的笑了起来：快吃，多吃点！
　　吃完饭，我在车上和宗叔把来龙去脉都说了一遍，宗叔听完后大骂：他妈的，一帮小瘪三，只敢跟你们学生耍横，操！
　　睿祺，你别担心，我会把后面的事处理好的，他妈的感跟我老宗家的孩子动刀，妈逼的活得不耐烦了！
　　宗叔越说越气，我赶紧安慰着宗叔。
　　宗叔平静了一会，拿出电话拨了个号码出去：喂，王局，您好！
　　啊，哈哈哈，没什么事，晚上有空吗？
　　那好，老地方！
　　好好，没问题，还是安排那两个陪，怎么样？
　　好好好，7点见，好！
　　挂了啊，好！
　　我一脸懵逼状态，宗叔看看我：大侄儿，你回去和同学说，该吃吃，该喝喝，安心上课，这些人今晚全进去了。
　　别烦了！
　　我：啊，哦，好！
　　有时候大人们的事，别去问，他们怎么安排你就怎么做，因为你现阶段是没有办法理解到他们的那个层次的。
　　到了学校，我和宗叔刚下车，就见到我爸已经在校门口了，一见到我和宗叔在一起，我爸愣了下，跑到我们面前。
　　我爸：老宗！
　　我：爸，你来了啊！
　　我爸：儿子，妈的，你脸上怎么伤了？妈的谁打的，操他妈的！
　　宗叔：你来迟了，打他的那小子，我已经把他手废了！
　　这时候宗叔手机响了，宗叔听着电话站到一边去了。
　　我爸：我操，儿子你身上没有其他地方受伤吧？
　　我：没有了！就是衣服破了，宗叔带我买了一套新的。
　　我爸：衣服都打破了？我听阿德说，对方那帮人动刀了是吗？
　　我：是的，幸亏德哥及时赶到，我们才没事！
　　这时宗叔接完电话了，和我爸说：走，我们两人去校长室，阿德和段所长都在，我们去谈谈，睿祺，你回班上去，过会我们谈完了，我和你爸去你班上接你走，今天下午别上课了，他妈的！
　　现在校园都不安全了，操！
　　走！
　　宗叔和我爸带着我进了校门，然后我去了教室，他们去了校长室。
　　回到班上，我发现没有老师，貌似变成自习课了。
　　全班叽叽咋咋的，我站在门口的时候，全班人突然安静了下来，一起看着我，王强，胡中明，胖子最先反应过来的：我操，你回来了，快快，快过来！
　　我没理会他们，我一进门就发现，周雨萌的座位上没人，我指着周雨萌的座位问：周雨萌呢？
　　人呢？
　　她的同桌告诉我：周雨萌请假回家了！
　　我转身就要走，我想去她家找她，王强跑出来拉住了我。
　　王强：你别去，周雨萌她妈来接她走的。
　　我听到这话停下了，王强把我拉到他们座位上，然后一圈人围住了我，就开始问，德哥是什么人，宗叔又是什么人～
　　我哪有心情管他们这些问题，我心里想着周雨萌怎么样了，我问胖子：胖子，周雨萌跟你们回来后，有没有说什么？
　　胖子：没有，什么也没说，录完笔录后，我们都回来了，然后周雨萌就趴在桌位上一直哭，然后她妈妈来了，把她接回家了。
　　我：哦！
　　王强：哎呀，你家周雨萌没事，你快说说，你和德哥什么关系啊？
　　我：德哥是我师弟。
　　王强他们：啊？师弟？可是他之前喊你师弟啊？
　　我：我们一个师父教功夫的，他比我入门晚，他一直不肯叫我师哥，仗着他年纪大所以一直让我叫他师哥，叫我师弟。
　　王强他们：哦，这样啊，你妈的，你怎么一直没和我们说过，你会功夫啊，我操，真厉害，我们都看傻了！
　　我：我师父去世的时候，嘱咐过我，不让我说。
　　王强他们：啊，还能这样啊？
　　我：嗯，我师父要我在他去世后，一定要低调，不要随意的用学的功夫打架，要我懂得隐忍。
　　说着，我想起了师父去世前，躺在床上，拉着我的手，语重心长的嘱咐着我，直到我含着泪，点头答应后，师父安详的闭上眼，走了！
　　王强：那你能不能教我功夫啊？
　　胡中明这时候也喊着要学。
　　我：不可以，我答应过我师父，就算是教人，也得等到我40岁以后才可以。
　　王强：啊？我操，为什么啊？
　　我：因为我师父说过，一个男人只有到了40岁后心境才算是慢慢的稳定下来了，阅历也多了，那时候收徒才能看清一个人的品德。
　　如果教了品德不好的徒弟，那就是丢自己的脸不说，对社会也是一种危害。
　　王强：啊，这样啊……哎，可惜了。
　　对了，你那个叔叔，我操，好凶狠啊，什么话都没有，就把那个李超的双手砸碎了，你走后，救护车来的，医生现场看了后，说李超以后这双手废了，一辈子最多拿拿筷子吃饭。
　　我：哦，他自己活该，说好的，只用拳头，他动刀，不讲规矩的人，都没好下场！
　　王强：德哥是跟着你叔叔混的？
　　我：德哥在我叔叔公司里上班，我叔叔做生意的，德哥负责帮我叔处理外面的事情。
　　具体的我也不清楚。
　　王强：哎，这次幸亏有你这个师弟，要不然这会我们都在医院里躺着了，说真的，他们把刀子掏出来的时候，我真的怕了，王浩他们班上有个人都吓尿了。
　　当时我大脑一片空白，真的不知道怎么办了。
　　我：哎，所以我很反感，学生打架动刀的事。
　　你们录完笔录后，就回来了？
　　就没其他事了？
　　王强：是啊，录完就回来了，班主任来了一趟，说下午先上自习课，让我们等通知。
　　我：哦，对了王浩他们有没有受伤？
　　王强：还好，都被打了几拳，没有什么事。
　　我：嗯，一会喊他们抽烟去，谢谢他们！
　　王强：必须的，王浩真他妈仗义，明明没有他们的事，还跟着我们一起进去了。
　　我：嗯，够义气，值得做兄弟！
　　这时，班主任进来了：大家静一静！校长有话跟大家说。
　　门外的校长进来了，跟着一个穿警察制服的人也进来了，我看着这位应该就是段所长了。
　　校长上了讲台然后对着我们说：这次是校外社会上的闲杂人员对我校学生实施持刀抢劫，辛亏有见义勇为的市民帮忙，解救了我校学生，片区派出所民警出警迅速，为我校周边治安提供了良好的环境！
　　在此，我们要感谢他们！
　　介于此次事件，本班受害学生较多，今天下午安排了心理辅导老师来和大家交流，同学们安心的和心理老师交流，下午就不安排其他课了！
　　好了，大家放心吧，我校已经和派出所成立了联合巡逻工作小组，确保校外周边的良好安全的治安环境。
　　好了，同学们你们先休息吧，我就说到这。
　　校长说完就走下讲台，问段所长要不要说话，段所长表示不需要了。
　　两人就出了门。
　　这时，班主任喊我：睿祺，你先和你爸回去吧。
　　你爸在门口等着你呢。
　　我：哦，好的！
　　我站起身，看了看王强他们，然后走了过去，悄悄的把兜里的才拆开的软中华丢给了王强：你下课后，去找王浩，请他抽烟，谢谢他们，知道了吗？
　　和他说，我会找他亲自道谢的！
　　我先走了！
　　王强拿着烟：你放心，我懂，一定的！
　　我笑了下：走了，明天见。
　　.

第18章
　　下了楼，我爸，宗叔，德哥都在等着我，看到我后，我爸和我说：他晚上和宗叔要去办事，让德哥送我回家。
　　我和你妈已经说过了。
　　我点点头，跟我爸宗叔说了再见。我坐着德哥的车走了。
　　我和德哥坐着他才买的大越野，我左看右摸，这车真不错，德哥开着车叼着烟，我从中控台上把烟拿起点上：嗯，舒服，这车坐的挺舒服的，以后你每天来接我上下学吧，师弟！
　　德哥：操，叫师哥，别没大没小的，我还接你上下学，你头脑有病吧！
　　我：呵呵，我看你这车不错，才给你面子让你接送我的！
　　德哥：你别做梦了，这车我才买的，哈哈，怎么样？
　　我：挺好，真不错，花了多少钱？
　　德哥：70万。
　　我：我操，70万！你买这么贵的车干嘛呀？
　　德哥憨憨一笑：那个，跟你说个事呗！
　　我：有屁就放！
　　德哥：妈的，说正经的，我听宗哥说，你现在是茹茹的干弟弟是吗？
　　我一愣：啊？是啊，怎么了？
　　德哥：嘿嘿，那个，我买这车就是为了茹茹。
　　我听到这话都傻了：啊，为了茹茹姐？
　　德哥：可不是吗，上次在外面吃完饭，我想送茹茹回家，可是她嫌我原来那辆车又破又旧，不愿意坐我的车，还是让宗哥送她回去，我他妈生气，就把那车砸了，才买了这台新车。
　　我……
　　我：你喜欢茹茹姐？
　　德哥腼腆的一笑：哈哈，哈哈，啊，嗯！
　　我他妈无语，无语了！
　　我操，德哥喜欢茹茹姐！
　　可茹茹姐和我已经产生了感情，而且都发生过好几次关系了，德哥要是知道了，不是要气疯了啊。
　　我：德哥，你知道茹茹姐有男朋友吗？
　　德哥：我知道啊，那个傻逼搞摄影的，天天跟一堆模特搞在一起，我看他妈的哪里是拍照片啊，就是在拍A片，茹茹能和这样的人在一起吗！
　　不能！
　　我：可是，你知道吗，茹茹姐要和他结婚了！
　　德哥一个急刹车把车刹住了，一脸怒气的看着我，也不管后面的车狂按喇叭，德哥冲着我喊到：什么！
　　结婚？
　　妈的我怎么不知道！
　　我：哥，先开车，后面堵起来了！
　　德哥再次起步。
　　我：上次我姐和我说的，她准备结婚了。
　　德哥摇着头：妈的，不行，不可以。
　　我：你说不可以就不可以了嘛？再说，你又不是人家男朋友！
　　我心里想着，我都和茹茹姐做过了，不也是没办法阻止她想结婚。
　　德哥：不行，你帮我劝劝她。
　　一定要拦着她。
　　妈的，不行，我不能让她结婚。
　　我：行吧，我帮你劝劝看。
　　德哥：哈哈，这才是我的好师弟。
　　我：啊？师弟？
　　德哥：哦不不不，师哥！师哥！哈哈哈！
　　德哥一路狂奔，来到了一个豪华的洗浴中心，我傻了，带我来这干嘛？
　　我：德哥，你带我来这干嘛？我要回家的啊！
　　德哥：哎呀，你才打完架，先洗个澡再回去！
　　我：啊？我不想洗啊！
　　德哥：废什么话，走，洗澡去，咱们师兄弟好久没在一起洗澡了！
　　我：我他妈有病啊，和你一个男人洗澡，妈的，师父在的时候，洗的还不够吗！
　　德哥：废话，那是师傅在，现在不一样了，你跟我走！
　　（以前，师父带着我和德哥练完拳后都是一身大汗，然后我们师徒 3人去澡堂洗澡，我和德哥伺候着师父洗澡，师父都会乐呵呵的笑着，一脸满足的神情，笑着对着澡堂里的其他人说着收了2个好徒弟，或许这就是师父的快乐吧！）
　　说着，拉着我进了洗浴中心，一进门，一个经理模样的人跑了出来：哎哟，德哥您来了，服务生快，带德哥直接上3楼！
　　德哥，您请！
　　德哥带着我，跟着服务生直接坐电梯奔了3楼，3楼是独立的包间，一人一间还有床，我他妈非常懵逼，德哥不是说洗澡吗？
　　这他妈怎么像是酒店啊！
　　德哥看着我，你换衣服，然后我们去楼下洗。
　　我：我操，什么意思啊？
　　德哥：我们先去楼下泡澡，然后再上来做个按摩，再回家。
　　我：啊？
　　德哥：别啊了，快！
　　换了洗浴中心的衣服，我和德哥又下了一层，我发现洗澡的地方不大，两个水池，几个淋浴，洗浴用品非常全，又把才换上的衣服脱了，光着身子和德哥下了水。
　　我：我靠，这水有点烫！
　　德哥：还好吧，你坐下来一会就舒服了。
　　我忍着水温坐了下去，好一会才适应。
　　我：德哥，你怎么这么费事？
　　3楼换了衣服，到了2楼又脱，这不是没事穿衣服玩吗！
　　德哥：不换衣服怎么下楼，你他妈裸奔啊？
　　咦，你的小弟弟比以前大了不少啊！
　　我急忙捂住鸡巴：我操，妈的，你同性恋啊，盯着我小兄弟看什么！
　　德哥：哈哈，没事，没事只是看到了好奇，妈的，你鸡巴怎么突然长了这么大，哈哈哈，对了，还是处男吗？
　　有没有听师父的，让你保住童子身？
　　我：问这事干嘛，关你什么事！
　　德哥：哈哈，我看是没有保住，打架的时候，那个小胖子身后的是你女朋友吧，长的还不错，就是身子薄了些，受不住你这种大鸡巴干。
　　我满头黑线，德哥这人就是这样，总是口无遮拦，喜欢瞎说，要不是因为这样，也不至于当年得罪了大人物，落难跑路，最后被宗叔救了一命，这才死心塌地的跟着宗叔报恩。
　　我：你他妈烦不烦！
　　德哥：哎哟，我操，你急个鸡巴啊，这里就我们兄弟两人，有啥不能说的。
　　我告诉你，这里是我入股的。
　　我：啊？你入股洗浴中心？
　　德哥：嗯，生意挺好的，赚钱也快！
　　我：哦，你牛逼！
　　德哥泡在池子里，身子都漂了起来，鸡巴在水面上晃来晃去。
　　我见他这样真心无语，我把毛巾往脸上一盖不再看他。
　　过了一小会，突然浴室外面有人说话：德哥，能进来吗？
　　我拿下毛巾，心想什么情况。只听德哥懒洋洋的说了声：进来吧。
　　浴室门推开了，刚才那个经理带着两个个穿着比基尼泳衣的女孩进来了，我一下看傻了，这什么情况，我们两个男人裸着呢，怎么进来两个穿比基尼泳衣的女孩，我慌忙用毛巾把下面盖住。
　　德哥看见我这样，嘿嘿一笑，转过头去对着经理说：行了，你出去吧。
　　经理点头就出去了，只见德哥对那两个女孩招招手，两个女孩就走过来下了水。
　　“德哥，你都好几天没有来了”其中一个女孩说着，就坐到了德哥怀里，而另一个女孩坐在了我身边，我瞪着眼睛看着德哥手把毛巾捂的死死的。
　　德哥见我这般模样哈哈大笑：操，你看你那怂样，你不真的还是处男吧。
　　我：去你的，你才是！
　　德哥：哟，我说的吧，你小子一定是没忍住，把那个小妞给上了。
　　哈哈，那就别装了，喏这个是才来的，陪你了。
　　我。。。。。。他妈的，我德哥带我来洗荤澡。。。
　　只见我身边的那个女孩对我说：先生，我来帮你洗吧。
　　说着就对我动起了手。
　　我紧张的一逼，压根没见识过这样的场面，那女孩在我胸前用她的手轻轻的揉搓着我的皮肤。
　　而德哥在我对面，已经把他身上那个女孩的比基尼全脱了，抱着那个女孩在水里浪，那女孩娇声连连，这时候我身边的女孩问我：先生要不要我脱了泳衣？
　　我：啊。。。随便吧。
　　那女孩一笑：嗯，好的，便把自己的泳衣全脱了，然后坐在我身上。
　　一对玉乳在我面前晃来晃去，两个乳头小小的，乳晕也不大，我看了咽了一口口水，自从上次在茹茹姐家里做爱后，到今天一直没有做过，现在突然身上坐了一个身材娇好，全身赤裸的女孩，我确实有欲望在升起。
　　那女孩用乳房在我胸前滑着，弄的我好不舒适，女孩嘴里发出轻微的呻吟，我的鸡巴开始有些热了起来。
　　德哥这时候应该和那个女孩出了浴池，我撇了一眼，德哥鸡巴半硬着晃着，那女孩丰胸肥乳的，让人看的甚是眼馋。
　　我身上的这个女孩，拉着我说：先生，请上来，我带你去淋浴。
　　我跟着她站了起来，她见我手用毛巾捂着裆部，笑了一下，带着我去了淋浴，给我冲了一遍水，然后她自己胸上打上沐浴乳，揉出泡沫，开始在我全是滑来滑去，啊，好舒服，滑滑的，乳头不断的滑过我的皮肤，大腿时不时的感觉到，她的阴毛蹭上我的大腿，她转到我背后用乳房上上下下的从背滑到大腿，我只能感叹，这些洗澡的方式是谁想出来的，太舒服了！
　　她又转到我前面来，看到我还拿着毛巾，笑了一下：先生，毛巾能拿开吗？
　　我：哦哦，好。
　　毛巾丢一边，鸡巴噌的就硬在半空，她看了一眼，然后蹲在我面前，抬着头看着我，手扶着双乳对着我鸡巴一夹，上下滑弄起来，鸡巴上全是沐浴乳的泡沫，滑唧唧的舒服的厉害。
　　滑弄了十几下，她站起身给我冲洗，然后她自己再冲洗干净，接着又蹲下，一口就含住了我的鸡巴。
　　“啊”龟头感受着她的舌头，不停在和龟头交缠，我舒服的皱着眉头，她扶着我的腿，头部前后的移动，我鸡巴感觉插进了她的喉咙里，可是她却像没事一样，我歪过头看着德哥，德哥在享受着身下的女孩给她口交，他还叼着一支烟。
　　那模样真贱！
　　德哥仿佛知道我在看他，他突然看向我，嘿嘿一笑，然后拉起那个女孩，走到浴池边 他对着我们坐了下来，让那个女孩面对我们坐在他鸡巴上，然后扶着她的屁股就插了进去，那女孩先轻微的动了几下，然后就开始发浪的摸着自己的奶子，对着我们叫着，我身下的女孩见了，问我：先生，你也要在这里做吗？
　　我：啊，不想。
　　那女孩说：那我带你去房里做吧，起身走到门口找了一条大浴巾给我围上，她自己也围上，领着我出了门，转向一个小楼梯就上了楼，到了 3楼推开一个房门，打开灯和暖气，把床单铺好，然后让我把浴巾下了，躺在床上，接着她又开始给我舔鸡巴，我摸着她的小腿，摸摸屁股，真细嫩，为什么这样的女孩会在洗浴中心上班呢。
　　舔了好一会，她拿出避孕套给我戴上，然后扶着我的鸡巴，就坐了下去，我感到一个好又弹性的阴道裹住了我的鸡巴，她眉头紧皱，似乎是难以承受我鸡巴的尺寸。
　　我：是不是有些疼？
　　她：嗯，是的。你的太大了。
　　我：那要不就别做了。
　　她：没事，我适应一会就好。
　　接着她就轻轻的动了起来，插的不深，只是夹着我龟头上下动着，即便如此，我也感觉很爽。
　　过了好一会，她似乎也累了，她让我起来，她躺下，让我干。
　　我扶着鸡巴，看着她的小穴，就捅进去了一大半，她“啊”的叫了起来，然后手摸着我的乳头，“哦，好大啊，你先轻点，啊，啊，啊，哥哥你鸡巴好大啊。
　　啊，哥哥，操我”
　　我听着这种淫声浪语，被刺激的厉害，啊，操，鸡巴开始全部插入，对着这个女孩开始狂插，啪啪啪的声音不停，女孩在我身下一直喊着“哥哥用力，哥哥好猛，哥哥，啊，哦，操死妹妹了”
　　一通猛烈的输出后，我射了。
　　但是射的感觉不是很舒服。
　　总是觉得好假，一点感情的交流都没有，就操了一个女孩，这种感觉让我非常不舒服。
　　那女孩见我射了后，停下了叫声，爬起身，给我扯下套子，丢在垃圾桶，然后拉着我进了包间的浴室，给我冲洗，然后又给我舔了一会鸡巴，擦干我的身体后，问我要不要再按摩一会。
　　我说不用了，她便问好，开门走了。
　　我躺在床上，妈的，这感觉怎么这么怪，做完爱，连对方叫什么都不知道，而且射的感觉很不舒服。
　　过了会 门被敲响，我说：请进。
　　原来是德哥来了，他进来后看着我：爽不爽？
　　我：不爽！他妈的师弟带着师哥来嫖娼，说出去真他妈丢人！
　　德哥：操，你傻逼吧，这不叫嫖娼，这叫缓解压力！
　　我：你哪来的这么些名词！这不叫嫖娼叫什么？给我烟抽。
　　德哥掏出烟丢给我：你付钱了吗？没付钱算什么嫖娼？
　　我抽着烟看着德哥：我操，还有这说法？不付钱就不算嫖？
　　德哥点着头：这自然算啊，我也不用给钱。
　　我这叫关心职工生理健康。
　　我真的无语，在德哥这还有这种说法。
　　德哥又说：你回去后，别他妈大嘴巴说我带你来这，不然你爸和宗哥能把我杀了！
　　我：你他妈怕，还带我来这。
　　德哥：哈哈，我这不是出去了好多天，昨天才回来，一直憋着呢，正好带你来见识见识，怎么样，那个妞服务的不好？
　　我：不存在好不好，我只是觉得我真的不喜欢这种，没有感情的交流，就像街上两只狗，见面了就能干起来。
　　德哥：呵呵，妈逼刚才你鸡巴硬的时候，你怎么不说这样的话，这会还他妈比喻像狗，哎，不对，你他妈说谁是狗。
　　德哥冲上来对着我一顿输出。
　　闹完后，送我回家去了。
　　.

第19章
　　回到家后，我妈心疼的上上下下的打量我，气的直骂，学校不负责，我安慰我妈，说这不是没什么事吗，别急了，我累了，睡觉去了，晚上不吃了。
　　回房间后，想了想，打个电话给周雨萌吧，问问情况。
　　我又爬起来，打了她家里电话，电话响起，是她妈妈接的。
　　周雨萌妈妈：喂，你好，哪位？
　　我：阿姨您好，我是周雨萌的同学，打电话来是代表班上同学问问周雨萌有没有事。
　　周雨萌妈妈：哦，是萌萌的同学啊，那个，萌萌没事，没事，只是吓着了，现在在房里睡觉呢，谢谢你们啊，这么关心我家萌萌。
　　我：嗯，不客气阿姨，周雨萌没事就好，那我挂了啊，阿姨再见！
　　周雨萌妈妈：嗯嗯，再见啊。
　　挂了电话，我妈从房里出来，看着我：你给你小女友打电话呢？
　　我：啊，嗯。
　　我妈：她怎么了？
　　我：打架时候，她也在，被吓着了。
　　我妈：人没事吧？
　　我：没事，下午就被她妈接回家了，现在睡下了。
　　我妈：哦，没事就好。你晚上真不吃？
　　我：不吃。
　　我妈：哦，那我出去吃巴西烤肉了，你爸也不回来吃，正好我一个人去。
　　我：你等等，巴西烤肉？
　　我妈：是啊，前面才开的，优惠活动 28元一个人，随便吃。
　　我：你等下，我去换衣服。
　　第三天，到了学校，我和王强他们坐在一起说话。
　　我：王强昨天谢谢王浩他们了吗？
　　王强：谢过了。你给的烟都发了。
　　我：嗯，好，我过会再去找他，当面再谢他一下。
　　王强：嗯，我陪你去。
　　我：好!大家都去。
　　还有，最近应该不会出什么事了，我来的路上看到有老师和警察联合巡逻了。
　　王强：是的，我也看到了。
　　这时候，周雨萌走了进来，我看到了便起身走了过去，到了她座位边，她坐下了， 我坐在王静的位置上。
　　我：雨萌，你昨天没吓着吧，我打了电话给你，你妈妈接的。
　　周雨萌：嗯，我知道，我妈妈和我说了。
　　我：那你现在怎么样，没事了啊，事情都解决了。
　　周雨萌突然眼眶红了，泪水打着转：睿祺，我，我对不起你。
　　我：别哭，忍住，有什么话我们找个没人的地方去说，这里不合适。
　　周雨萌点点头忍住了泪水，我又问她：你早饭吃了吗？
　　周雨萌摇摇头：没胃口，不想吃。
　　我：你昨晚也没吃吧，我去给你买早饭，你等着。
　　我出去买了 2个菜包1个茶叶蛋1袋豆浆，拎了回来，压着她吃了下去。
　　吃完没几分钟就上课了，我回到座位上，看着她的背影，想着我们未来的关系。
　　下了课，周雨萌想和我说些什么，但是都被我打断了，我不想在学校里和她说那些事，所以我一直不让她说。
　　到了中午，她和我说，中午她妈妈来接她回家吃饭，下午放学也是。
　　我说知道了，能理解。
　　就这样，过了一周。
　　.

第20章
　　星期一，我来到学校，发现我座位前面的王静回来了，王静看到我，眼神很激动，但是没说话，脸上笑的非常的甜，把我笑的都要融化了，我也对着她笑了，感觉她过完了一个年后，变的更可爱了，扎着双尾马，加上她那幼齿的面容，可爱的不行了。
　　我走到座位上，周雨萌也来了。我对周雨萌笑笑：早饭吃了吗？
　　周雨萌笑了下：吃了。
　　我：嗯，那就好。今天中午你妈妈还来接你吗？
　　周雨萌：嗯是的。
　　我：嗯，那好吧。
　　又闲聊一会上课了，到了中午周雨萌先走了，我坐在座位上想着吃什么，这时候王静回过身来看着我眼睛眨巴眨巴的：睿祺！
　　我：啊？干嘛呢？
　　王静：送你一个新年礼物，王静往四周看了下，班上已经没几个同学了，都在忙着自己的事，王静确定没人看我们这里，从她书包里拿出了一个小盒子递给我。
　　我愣了下，怎么又是新年礼物。。。
　　我：啊，我都没给你准备。
　　王静：哎呀，没事的啦，嘿嘿，你快看看，你喜不喜欢的啦。
　　我接过盒子，当着她的面打开了，里面居然是一张周杰伦签名的CD专辑。
　　我：哇，这么贵重，我好喜欢啊，谢谢你。
　　王静脸红红的：你喜欢就好。
　　我：你费了很大劲，才弄到的吧？
　　王静：没有啦，也就是站了4个小时，才排到的。
　　我：站了 4个小时？
　　很累人的啊，哎呀，真的是不好意思，这样吧，为了感谢你，我中午请你吃饭吧？
　　好吗？
　　王静：好呀。
　　我：你喜欢吃什么？
　　王静：盐酥鸡。
　　我：盐酥鸡？这是什么玩意？
　　王静：台湾的一个便当小吃啊，我知道离学校不远的地方开了一家。
　　我：那好啊，走啊。
　　王静开心的站了起来，我们走出校门去吃盐酥鸡了。
　　吃完盐酥鸡，王静问我感觉怎么样，我说还行，还不错。
　　就是感觉有点淡。
　　王静说她喜欢吃淡的，我抓抓头笑了笑。
　　王静又看着我说：睿祺，是不是上周你们和外面人打架了啊？
　　我听说警察都来了。
　　我：嗯是的。然后我和她把事情的经过都说了一遍。
　　王静听完后着急的抓着我的手：你伤的重吗？
　　我尴尬的抽出手：你看，没事啊。
　　王静：那就好。真可怕。
　　我：哈哈，现在学校抓附近的治安了，没事了。
　　王静点点头：那我们回去吧！
　　我：嗯，好。
　　就这样又过了一周，周一上课的时候，我心里盘算着，茹茹姐应该回来了吧，我今天要不要去她店里看下。
　　到了中午，周雨萌走了后，我坐在班里，想着先去店里看下呢，还是先去吃饭，这时候胖子进来了：睿祺，睿祺。
　　校门外有个大美女找你，我靠，真漂亮啊，胡中明都看傻了。
　　我：什么大美女？
　　胖子：超美的，她说她是你姐姐。
　　我一听就站起来了，茹茹回来了。
　　我唰的就跑了出去，胖子在后面追着我，我冲出校门就看到了那个让我日夜思念的女人，我的茹茹姐！
　　茹茹姐穿着一件收腰的黑色呢子大衣，长度盖着大腿，腿上是一条黑色紧身裤，脚上穿的是一双黑色细高跟长靴，头上还戴着一顶小礼帽，长发波浪卷披在肩膀上，一双美丽的眼睛，长长的睫毛，性感的红唇，站在校门对面看着我，整个人美丽高雅，闪耀夺目，出校门的男女学生，路过的人都对着她行注目礼。
　　我站在她对面，我开心的笑着，她也对着我甜甜的笑着，空气中弥漫着甜美爱情的味道。
　　我激动的开了口，声音都有些颤抖：茹茹姐，你回来了啊。
　　茹茹姐走上前就搂住了我：臭弟弟，我今天上午才回来的。
　　我：你吃了吗？
　　茹茹姐：我没吃呢，走去我店里，我让隔壁做2个菜送来，我们在店里吃。
　　我：嗯，好。
　　王强，胡中明，胖子站在我们身后都看傻了。
　　胡中明在后面突然喊起：仙女姐姐，你们去哪里？
　　茹茹姐回头，甜甜的一笑：小弟弟，你失态了哦！
　　咯咯咯！
　　拉着我就走了。
　　胡中明傻傻的站在路中间，傻傻的，傻傻的，胖子抽他都没反应。
　　到了茹茹姐店里，茹茹姐出门跟隔壁饭馆点了两个菜，然后回来，脱了大衣，坐在吧台椅子上，手托着头看着，甜甜的幸福的笑着，我坐在沙发上也乐呵呵的看着她，好开心，好幸福呀！
　　茹茹姐：老公，我想你！
　　我：老婆，我都想死你了，没日没夜的想，都睡不好了！
　　茹茹姐：我也是的，每晚脑海里都是你的模样！
　　我：今天终于见面了。
　　茹茹姐：嗯，是啊，我今天上午一到家就放下行李，赶来找你了，我也不认识你们班上的人，我见着一个就问一个，好不容易，问到了一个小胖子，就是你们班上的。
　　我：嗯，怪我，昨天要是打电话给你就好了！
　　茹茹姐与我互述着思念之情，过了一会，隔壁饭店把菜送来了，我和茹茹姐吃着饭，我也把开学后打架的事情，周雨萌的事情全说给茹茹姐听了，茹茹姐和我吃完饭，把碗筷碟子送回到隔壁后，给我冲了一杯咖啡，坐在我身旁。
　　茹茹：你们这个事，说白了也是遇到了头脑不正常的混混，好在你聪明，把阿德那个猪喊来了，要是你真出了点事，老娘一定找人把那个人砍了喂狗！
　　还有你那个小女友，赶紧分了吧，这次可以肯定她一直在骗你。
　　我：嗯，她最近受了刺激，我不太敢和她提分手，先缓一缓吧！
　　对了，德哥喜欢你，你知道吗，他为了追你把车都换了。
　　茹茹：我知道那个猪头喜欢我，我看不上他，笨的要命，嘴巴还大，什么事都往外说。
　　我：晚上去我家吃饭吧！
　　茹茹：今晚算了吧，回来还有一堆事，改天吧，我把宗哥，你爸妈都喊着出去吃。
　　我：茹茹，今晚我去你家吧。
　　茹茹看着我坏坏的笑了下，然后靠近我耳边：我大姨妈来了，没办法，嘻嘻！
　　我摸着茹茹的手：哎，可是我就是想和你多待一会。
　　茹茹：我也想啊，但是今晚不行啦。
　　我：那我晚上找你吃饭。
　　茹茹：嗯，好，在家吃还是出去吃？
　　我：出去吧，你才回来，就别累着了。
　　茹茹：好！
　　我们四目相对，最终唇舌相交！
　　快到上课时间了，我和茹茹约好，我下课了就来店里找她，我便起身回去上课。
　　到了班上，胡中明，王强，胖子见我回来了就马上围住我问：中午那女的是谁？
　　为什么搂着你？
　　你们什么关系？
　　我鄙视的看着这三个人说：她是我姐姐！
　　胡中明：我靠，太漂亮了。
　　我：和你有什么关系，滚开，别挡路。
　　我推开他们走回到座位上，这 3个人还不依不饶的围着我问来问去，一直到周雨萌来了后，他们才散开。
　　周雨萌看到这场景不解的问我：他们干嘛啊？
　　什么事围着你说啊？
　　我：没什么，就是中午看到我姐来找我，他们围着我问我姐的事。
　　周雨萌：你姐？你什么时候有姐姐了？
　　我：呵呵，我一直想和你说，也没找到合适的机会，然后我掐头去尾的把我是过年时候才知道老板娘和我宗叔，我爸爸认识的事情，说给了她听，自然也是编了不少胡话说与周雨萌听。
　　周雨萌听完后一脸惊讶的表情，连连表示不可思议。
　　我笑了笑即是为了掩饰编胡话的尴尬也为了掩盖我发虚的表情。
　　周雨萌也没察觉出什么，老师来了后，我们正常上课，一直到放学，周雨萌和我拜拜后，出了校门和她妈妈走了。
　　王强那帮人，还在问我，去不去游戏厅玩，我鄙视的看了他们一眼：不去，老子有事要忙！
　　胡中明一下子跳出来：睿祺，你是不是去找你姐姐？
　　能不能也带我去？
　　我：去你妈的，滚！
　　说完我就扭头就走，也不再理会他们。
　　胡中明急的在我身后狂骂我没有情谊，不够兄弟。
　　我心里一阵鄙视，老子的女人能和你们分享？
　　到了茹茹的店里，我拿茹茹手机打了个电话回家给我妈。
　　我：妈，晚上我不回去吃饭了。
　　我妈：啊？为什么？
　　我：茹茹姐回来了，我晚上约了她吃饭。
　　我妈：啊？茹茹回来了？你怎么知道的？
　　我：她的店离我学校不远，中午我正好走到她店门口看到她了。
　　我妈：啊，这么巧啊，你们回来吃就了咯，我去买菜，你让茹茹和你回来吃。
　　我：啊？回家吃饭？
　　我一下子都不知道怎么回我妈话了，我抬头看向茹茹求助，茹茹笑着接过了手机：喂，姐啊，我茹茹。
　　嗯，是啊，今天才回来的。
　　嗯，嗯，哎呀，谢谢姐啦，别这么麻烦了，晚上我带睿祺出去吃了。
　　我们姐弟正好聚聚，嗯嗯，真的，不麻烦你了，改天我请你们一家吃饭。
　　啊，哈哈哈，嗯，嗯，好呢，姐，就这么说定了哦，嗯，晚上我送他回家，好好，再见了啊，姐，拜拜。
　　茹茹挂了电话后看着我。
　　我：搞定了？
　　茹茹：嗯，搞定了。晚上吃什么？
　　我：嗯。。。吃牛排，怎么样？
　　茹茹：我都行。
　　我：那好，我想一下去哪里吃。

第21章
　　晚上６点半钟，我和茹茹坐在一家高档的私人会所里，当然这也是茹茹选的，因为我根本就不知道去哪里吃牛排，茹茹一开始想到这家，也是宗叔带她来过一次，只是消费很高，她想到后，就说消费太高不合适，但是看到我掏出了坑德哥的２０００块钱后，她诧异的问我钱哪里来的，我把怎么坑德哥钱的事说给她听了后，她哈哈大笑，说不吃白不吃，德哥请客，必须吃。
　　我们两人笑眯眯的打了一辆车来到了这里。
　　我们点了牛排套餐，还要了一瓶红酒，正好１９８０元。
　　茹茹喝着红酒，脸上红扑扑的，好看极了，我只是喝了一点，她则是全部喝完了。
　　饭后我和她在街上散步，她微醺身上散发着红酒和香水混合的味道，我闻起来感觉异常的催情，非常诱惑的香味，口中的红酒味道变的非常好闻，我听着她说话，闻着她的味道，我开始燃起了欲望的火焰。
　　我：茹茹，我想要你。
　　茹茹：嗯，不是和你说了吗，我大姨妈来了，我也很想，可难受了。
　　我：你身上的味道真好闻，嘴里也是的，闻的我都受不了了。
　　茹茹眼含媚色的看着我，我实在忍不住了，在街上就低下头吻住了她，两人在街上不顾他人的目光，热情的亲吻许久。
　　打了一辆出租车，茹茹把我送回家后，便回去了，回到家中，我妈，我爸都不在家。
　　我躺在床上，欲火难熄，我十分想做爱，想发泄欲火，可是无从发泄，也不想打飞机了，自从体会过做爱的乐趣后，我就很少打飞机了，反转难眠，还是爬起来上网吧，打开电脑，登录ＱＱ后，发现有好友申请的提示，我点来一看，是个女孩的ＱＱ，网名叫做，“静静的想你”我很奇怪这是谁，点击通过申请，然后发了一条信息过去。
　　我：你好，请问你是谁？过了几分钟，回话了。
　　静静的想你：嘻嘻，你还没睡啊？
　　我：嗯，是的，请问你是谁啊？
　　静静的想你：你猜猜看呢！
　　我：我不想猜，我猜不到。
　　静静的想你：你今天没陪周雨萌吗？
　　我愣了下，她认识周雨萌？那她是谁？静静……难道是王静！
　　我：王静？
　　静静的想你：啊，你猜到了啊！
　　我：原来是你啊。
　　静静的想你：嘻嘻，你好聪明呀，是我。
　　我：这么晚你怎么还没有睡啊？
　　静静的想你：嗯，才看完书，上线和朋友聊会天。
　　我：嗯，你怎么有我ＱＱ号的？
　　静静的想你：问同学要的。
　　我：哦，原来如此。
　　静静的想你：睿祺，你一个人在家吗？
　　我：是啊，你呢？
　　静静的想你：我和阿姨在家。
　　我：阿姨？
　　静静的想你：嗯，是的照顾我的阿姨。
　　我：照顾你的阿姨？你父母呢？
　　静静的想你：他们在厂里住，我一个人在市里上学，我爸爸给我找了一个阿姨照顾我，在市区里租了一个房子。
　　我：哦，原来这样的啊。
　　静静的想你：睿祺，我能问你一件事吗？
　　我：你问啊。
　　静静的想你：你最近是不是和周雨萌闹别扭了啊？
　　我：额……算是吧，也不算是。
　　静静的想你：我见你们最近说话都少了，每天都是她妈妈来接她走。
　　我：嗯，上次打架的事后，她妈妈不放心她。
　　静静的想你：那你们在一起的时间是不是就变少了？
　　我：是的，现在放学，我都是一个人。
　　静静的想你：周末呢？你们不见面吗？
　　我：不见面，她妈妈不让她出门。
　　静静的想你：哦，那不是很难两个人单独相处啦。
　　我：是的啊，我现在周末都是自己玩。
　　静静的想你：我也是，我周末只能待在家里，我在这里也没有朋友。
　　一到周末只能在家看看电视，看看书，听听歌。
　　逛街都没有人陪。
　　我：你好孤单啊！
　　静静的想你：是啊，这周末更孤单了。
　　我：为什么啊？
　　静静的想你：因为阿姨周五要回她家里去，她家里农忙，她要回去帮忙。
　　要１０天左右呢。
　　我：啊？那你吃饭怎么办？
　　静静的想你：我自己会做一些，再不行就出去吃啊。
　　我：那还好，不至于饿死，哈哈哈。
　　静静的想你：嘿嘿，是的，睿祺，你这周末有空吗？
　　我：应该有。
　　静静的想你：我想请你帮我一个忙。
　　我：你说。
　　静静的想你：我周末想去超市买些东西，想请你陪我一起去，我怕东西太多，我拎不动，没办法回家。
　　我：嗯，小问题，那我周五给你准确的答复，可以吗？
　　静静的想你：好的呢，谢谢你。
　　我：别客气呀。
　　静静的想你：嗯嗯，那我下线去洗澡睡觉了哦。
　　我：好的。
　　静静的想你：拜拜。
　　我：拜拜。
　　关上电脑后，我也才想起，我还没洗澡，得洗澡睡觉吧。
　　才洗完澡，我走出浴室，我爸妈回来了，一见到我就说：儿子，来和你说个事情。
　　我：什么事？
　　我妈：你爸爸明天要去外地了，和你宗叔一起去外地做生意。
　　我：啊？去外地，去哪里？
　　我爸：去边境，上次在度假村你见到那两个人就是从边境来的，是给我和你叔搭桥的，这几天谈好了，我们要过去见他们的老板，然后在那里做生意。
　　我：跑那么远啊，要不要长期在那里啊？
　　我爸：不确定呢，去了后谈妥了再说吧，我不在家，你要帮你妈做做事啊，别累着她了。
　　我：嗯，知道。
　　我妈：嗯，那你去休息吧，我帮你爸收拾下行李。
　　我：那爸明天什么时候走？
　　我爸：明天一早，阿德来接我，直接去机场。
　　我：哦，那好，明天我起早点，送你。
　　我爸：嗯，好，去休息吧。
　　我：爸爸 妈妈晚安。
　　我爸妈：晚安，儿子。
　　回房，睡觉，第二天一早就醒了，把我爸送下楼，看着德哥接上我爸远去，我心里不知道为什么，有一丝担忧，但是我也不清楚。
　　回到家中，我妈弄了早饭，吃完，我去上学。
　　到了，学校看见王静，王静对着我偷偷笑了笑，便不再与我直视。
　　我也不敢和她多交流，我回到座位上，周雨萌这时候也来了。
　　我：雨萌，你吃过了吗？
　　周雨萌：吃过了。
　　我：嗯，那就好。
　　周雨萌：我给你带了个鸡蛋。
　　我：啊，哦，好。
　　周雨萌递给我一个鸡蛋，我剥开吃了，周雨萌甜甜的笑着，我心里却没有一丝甜蜜的感觉，我知道，我心里有个疙瘩，让我很难接受周雨萌的好了。
　　时至中午，周雨萌走后，我又去了茹茹的店里，店门开着的，我进去后才发现茹茹和一个男的在店里，弄着货物。
　　我：姐！
　　茹茹回过头：呀，弟弟，你来了啊。
　　快坐，给你介绍下，这位是阿泽，我男友。
　　阿泽，这是我弟弟。
　　阿泽：哦，你好，你好。
　　我心里一惊，这就是茹茹的正牌男友！
　　我：啊你好。
　　茹茹：你先坐下，我和阿泽把店里衣服收拾下。
　　我：哦，好的。
　　我坐下后，打量着茹茹的正牌男友，个头与我差不多高，但是没有我壮，人有些瘦，长的还挺帅的，长头发，可能摄影师都会留长发吧和搞艺术的沾边。
　　看着他们收拾快２０多分钟才弄完，阿泽回过头来：我们弄好了，你吃过了吗？
　　我：啊，我吃过了。其实我还没吃，我就是想来找茹茹去吃饭的。
　　阿泽：哦，你都吃过了啊，我们还没吃。
　　茹茹：你都吃过了啊？
　　我：是啊，吃过了。
　　茹茹看着我不说话，但是她已经看出我在说谎了，这就是她对我的了解。
　　茹茹：那好吧，还想喊你一起吃呢。
　　我：那我先走了啊，我就顺路来看看姐。
　　茹茹：嗯，那好吧，对了，明天我要去广州了哦。
　　我：啊？广州？
　　茹茹：嗯，是啊，我要去进货了，今天这不是忙着把一些过季的衣服换下来，新货到了，回来就直接上架了。
　　我：哦，那你不早和我说，我早点来帮忙啊。
　　茹茹：不用你帮忙，就这点事。
　　阿泽：哈哈，那需要你帮忙啊，这点小事。
　　我摸摸后脑：啊，那我先走了啊！
　　茹茹：哎，等我回来给你打电话，把你爸妈喊着一起吃饭。
　　我：啊，我爸和宗叔都去外地了。
　　茹茹：啊？你爸和老宗出去了？你妈呢？
　　我：我妈在家啊。
　　茹茹：哦，那我回来找你妈去。
　　我：哦，那好吧，你回来再通知我。
　　茹茹：嗯，好。回来给你妈打电话哦。
　　我：嗯，姐，哥再见哈。
　　茹茹和阿泽对我说再见。
　　我就出了门，心情郁闷，妈的，人家是正牌男友，我站在他们二人面前身上就像长满了刺一样，浑身难受无比，心里难受的厉害，可是又不能说什么，谁让我是第三者！
　　吃了碗拉面，抽了几支烟，算了回去睡觉。
　　下午睡了一会，就被周雨萌拉起来上体育课去了，点完名，周雨萌就和其他女生回班里聊天去了，我郁闷，心里又有些火。
　　站在篮球场边看着王强他们几个人在打篮球，王静和几个女生在旁边看着还给他们加油，我看着王强他们连上篮都上不进，看的一肚子火。
　　走到篮球架下，脱了外套。
　　我：加我一个！
　　王强：我操！你干嘛？
　　我：打篮球啊！还能干嘛？
　　王强：你会打吗，都没见你打过。
　　我：别废话，打了不就知道了。
　　王强：看你狂的，来来来，让哥教教你怎么打篮球！
　　我：来啊！
　　分好组，４对４。
　　我也好久没打球了，前几球，运球投篮都没什么感觉，王强对着我哈哈大笑骂我菜。
　　我也不理会他，活动开了后，感觉回来了，突破，上篮，中投，三分样样都有。
　　王强他们都看傻了，王静在场下拼命给我鼓掌加油。
　　王强他们直骂我天天扮猪吃老虎。这时候体育老师走过来了。
　　体育老师：睿祺，怎么没见过你打球啊？
　　我：啊，现在很少打球了。
　　体育老师：哦，怪不得课上都没见过你打球，我看你基本功很扎实，你练过？
　　我：嗯，小学初中时候，一直在外面培训班练球。
　　体育老师：怪不得，哎呀，你也不早点露这２手，有没有兴趣加入校队？
　　我们每年都有同区的比赛。
　　我：啊？校队？我不太想，我打的很一般啊。
　　体育老师：这还一般？你考虑考虑，我希望你能加入校队。
　　我：嗯，那我考虑一下啊。
　　体育老师：那好，你考虑好来找我啊。
　　我：嗯，好的。
　　体育老师又去和其他同学玩去了。
　　王静这时候拿着一瓶水过来递给我。
　　王静：睿祺，没想到你篮球打的这么好。
　　我：一般啦，王强他们太菜了，才凸显出我打的好。
　　这话说完，王强他们几个人恶狠狠的看着我。
　　我看了他们一眼：怎么不服气？那单挑啊，输了的，一包软中华！
　　王强他们一听我和他们赌软中华，马上没了底气，不再理会我，继续玩篮球去了。
　　王静：我可喜欢看男生打球了。
　　我：啊，你喜欢看篮球？
　　王静：嗯，运动男孩吗！阳光，帅气！
　　我：哦，哈哈，谢谢你的水。我去休息了。再见。
　　王静：嗯。拜拜。
　　放了学，走到校门，周雨萌妈妈已经在等她了，目送她离去，我转过身就撞到一个人。
　　撞的有点猛，我恍惚了一下才看清楚。
　　德哥！
　　我：我操，你有病啊，站在我身后干嘛！
　　德哥：你现在的反应太慢了，我站在你身后你都没有察觉到！
　　你现在缺乏训练！
　　我：和你有鸡毛关系啊，你找我有事？
　　德哥：当然有事，上车。
　　我：去哪里？我要回家呢。
　　德哥：不用回家了，我和你妈打过电话了，我接你去训练！
　　我：训练？什么玩意？
　　德哥拉着我就上了车。德哥开着车和我说。
　　德哥：我上次看你动手，发觉你速度慢了很多，招式上也慢，上次那人刺你，你居然被划到，虽然没伤到你，但是衣服破了，这要是以前被师父看到了，不得把你吊树上抽一顿！
　　我想起师父以前对我们严厉的管教，不由的打了个寒颤！
　　我：嗯，是的，我练拳的时间少了很多！
　　德哥：呵呵，所以，现在起，每周 2次，你跟着我们训练，一身的功夫不能废了，以后每周２，周４我来接你去训练。
　　我：啊？
　　德哥：别他妈啊，健身卡办好了，你跟着我去就行了。
　　我：你怎么不和我商量下。
　　德哥：这需要商量吗？我替师父管教师弟不是应该的吗！
　　我：你要不要脸！
　　德哥：哈哈哈，走着！
　　一脚油门，车子飞快的在车流中穿梭，带我去了健身房训练。
　　晚上回家累的我腰酸背痛，倒头就睡。
　　就这样，周４又被德哥拉着去健身房，我也逐渐找到以前练拳时候的感觉回来了。
　　周五，下午上课的时候，王静偷偷的塞了一张纸条给我上面写着：明天你有空吗？
　　我这才想起，周末她找我帮忙。
　　我赶忙回到：有！然后看着周雨萌悄悄的递给王静。
　　王静一会又递回来：那好，明天早上１０点，ＸＸＸ超市门口见。
　　我写到：好的！
　　递回去，王静不再回我，我突然感觉他妈的太刺激了，怎么这么像是在偷情的感觉，而且周雨萌离我们不到一米的距离，我看着周雨萌的背影，心里不知道是什么滋味，不知道周雨萌是不是感觉到我在看她，她突然回过头看向我，然后对我甜甜的一笑，我赶紧回了一个笑容给她，我心里突然很无语，我这是怎么了！
　　（那时候，我自己都不知道我其实是一个滥情的人，见一个喜欢一个！这几章我加快了些速度，有些过程写的比较快，不然絮絮叨叨的确实没什么也没什么写头的）

第22章
　　到了周末，周雨萌依旧只能在家，我按着约好的时间去了ＸＸＸ超市，一到门口就见王静站在那里，我走过去。
　　我：王静！
　　王静：啊，你来啦，真准时，那我们进去吧。
　　我和王静进了超市，推着一辆车，王静把车都塞满了大部分都是吃的，才去结账。
　　我拎着４大包重重的袋子，王静拎着２包算比较轻的袋子和我走着，好在她家不远，走路１０分钟就到，到了她家，４个拎袋的重量也把我的手累的有些酸。
　　进了王静家里放下东西，王静赶紧打开可乐递给我。
　　王静：重死了吧，真是谢谢你了，你先休息下。我去把东西放好。
　　我：好，你去忙。
　　王静忙着收拾才买的东西，我坐下喝了口可乐。
　　打量着房间，很简单，真的就像是租的房子，简单的很，一个餐桌，沙发，电视机，茶几，就没有其他东西了。
　　王静：睿祺，你要是想抽烟就去厨房打开油烟机抽吧。
　　我：啊？你家能抽烟？
　　王静：嗯，我不反感男生抽烟的啦，你想抽就去吧。
　　我：哦，那好！
　　我真没想到王静居然不反感男生抽烟，这点真不错！
　　在厨房里抽了支烟，我走出来，突然想上厕所，我看了下洗手间的位置，和王静打了声招呼，推门进去。
　　上完厕所，突然想到，上次在周雨萌家里的洗手间发现过她和她妈妈的贴身内衣，不知道王静家里的洗手间是不是也会有发现。
　　我看了圈发现什么都没有。
　　看来不是每次都会有意外发现的。
　　回到客厅，王静差不多也收拾好了，王静问我：中午吃披萨可以吗？
　　我：啊，不用了，我回去了，不麻烦你了。
　　王静：哎呀，睿祺，你帮我的忙，怎么能不吃个午饭就回去啦！
　　你等着哦，我去打个电话点披萨，你等着哦！
　　我还没来得及回绝，王静就跑去打电话订披萨了。
　　不一会，王静告诉我披萨订好了，一会就送上门。
　　说是订了一个大份的，肯定够我吃的了，我对着她笑了笑。
　　我：好，谢谢你啊。
　　王静：别啦，是我要谢谢你啦。
　　那个你先休息下，我给你打开电视。
　　王静打开电视，坐着和我一起看着电视，电视里放着些什么我也没注意看，就是靠着沙发在发呆，眼睛扫来扫去，不在意的就看到了，王静的脚上，她脚上穿的是居然是一双有兔子耳朵的棉拖鞋，很是可爱，我盯着一直看着，充满了好奇，王静似乎察觉到，我在看她的鞋子，她对我说。
　　王静：睿祺，你是在看我的鞋子吗？
　　我：啊，嗯，是的，你的拖鞋很可爱，还有两个兔子耳朵呢。
　　王静：嘻嘻，可爱吧，我可喜欢了。
　　我房里好多毛绒玩具呢，每晚都是它们陪着我睡觉的。
　　我：有很多？
　　王静：是啊，很多。
　　我：你能带我看看嘛？
　　王静：好啊。说着就去打开了她的房间门，请我进去。
　　我进入她的房间后，发现虽然布置的很简单，但是床上，床下大大小小的毛绒玩具真的好多，我都看呆了，第一次见到一个人的家里有这么多毛绒玩具。
　　我：我的天啊，这么多啊！
　　王静：嗯，是啦，因为我一个人，爸爸妈妈都不在身边，我害怕孤独，所以有它们陪着我，我就不会感觉到太孤独了。
　　我：王静，你父母不来看你吗？
　　王静：没办法，我父母才来大陆开工厂，要忙的事情太多了，目前没办法来看我。
　　我：那你来这里，为什么会选择职校？
　　王静：因为台湾和大陆学的不一样，我来了后发现根本跟不上这里的学习水平，我学的很累，后来发现这里的职校有专业和我父母做的东西是相关的，我就选择上职校，这样毕业后，也能帮助家里。
　　我：哦，原来是这样啊。这时候门铃响起了。
　　王静：呀，应该是披萨到了，我去拿。
　　王静就跑去门口拿披萨了，我又看了她房里一圈，看到了衣橱门上挂着一件类似日本学生女生穿的校服，水手装，百褶裙。
　　我眼前一亮，我还是第一次在现实中见到这样制服呢，以前都是在电影里见到的。
　　没想到王静家里居然有这样的制服。
　　不知道王静穿上会是什么样子。
　　王静在客厅喊我去吃披萨，我赶紧走去。
　　吃着披萨喝着可乐，我吃了好多，王静就吃了２块就饱了，吃完饭，我抽了支烟，靠在沙发上，感觉有些困了，眼皮打着架，王静坐在我身边看着电视，我不经意的就睡着了。
　　一觉醒来，看了下周围，发现王静就坐在我旁边看着我。
　　我：啊，不好意思，吃饱困了，我不小心睡着了。
　　那个我睡了多久？
　　王静：你睡了１小时３分钟！
　　我：啊，这么准确？
　　王静：我看着时间呢！
　　我：啊，太不好意思了，那个我不打扰你了，我先回去了啊。
　　王静：别啊，你要是想睡觉，你可以去我床上睡！
　　我：不不不，这怎么可以，我先回去了。
　　王静：睿祺，求求你，别走！
　　我一下愣住了，干嘛求我别走？
　　我：啊，怎么了啊？
　　王静：你能留下再陪陪我吗？我一个人在家害怕。
　　我：啊！
　　王静：求你了，再陪我一会，好吗？
　　我见她可怜兮兮求我样子，我心软了。
　　我：嗯，那好吧，我再陪你一会。
　　王静：谢谢你，那个你要是累了，我们去我房里吧，我们去听歌。
　　我：啊，这……
　　王静：走啦。
　　来！
　　说着就领着我又去了她的房间里，硬让我坐在她的床上，她则是在书桌上捣鼓着ＣＤ机，不一会音响放出一段日本动漫歌曲。
　　王静：听这个可以吗？
　　我：行啊。
　　王静：嗯，那就好。
　　然后王静跑到床是，脱了鞋子，盘着腿坐在我身边看着ＣＤ机，听着歌。
　　她脱下鞋上床的时候，我就把注意力放在她的小脚上了，她今天穿的是一双棕色的棉袜，我看着她的脚，想起了那天我摸着的她小脚，偷偷闻她小脚的场景。
　　我突然又开始欲火燃起，最近一直没有做爱，让我很是难受，虽然期间德哥带我去洗浴中心关爱过他的员工，可是那种性爱让我很不舒服，做的很难受。
　　我现在好像摸摸她的小脚啊。我就这么一直盯着她的小脚看着。
　　一曲放完，王静回过头问我：好听吗？
　　可是我却盯着她的脚压根没在意到她问我话。
　　王静见我不说话，眼睛一直盯着一个地方看，她顺着我的眼神才发现，我在盯着她的脚，她赶忙的转身跪坐对着我，我这才回过神来。
　　我：啊，啊，不好意思，想事情的，没在意到你说话，哈哈，对不起啊。
　　王静脸红红的看着我：嗯，没事。
　　我尴尬的把头扭向一旁，又看到了衣橱门上的那间日本女生穿的水手制服。
　　我：哎，对了王静，这是你的衣服？
　　王静：嗯，是啊，我在台湾穿的校服，我喜欢看着这件衣服去想以前的事。
　　我：哦，是不是在这里过的不适应啊？
　　王静：是有点，毕竟生活习惯，环境都变了样。
　　我：嗯，是啊，毕竟一下子离开了生活多年的环境，确实一下很难适应新的环境。
　　这个，你原来都是穿着这衣服上学？
　　王静：嗯是的。
　　我：我还是第一次现实中见到呢。
　　王静脸红红的一笑：是啊，这里很难见到女生穿这样的校服，你们见到的都是在日本的色情录像带里吧。
　　王静这话一说出，我都傻了，这丫头看起来很单纯害羞的样子，怎么说话这么奔放啊！
　　我尴尬的笑了：啊，哈哈，是吧，你是怎么知道的啊？
　　王静：这不奇怪啊，我们那里很多男生都看，而且我们的性教育和你们也不一样。
　　我：哦，原来是这样啊，啊哈哈。
　　王静：你看过的吧？
　　我：啊，啊，哈哈，看过几次。
　　我靠，好尴尬啊，和一个女生聊天居然聊到了日本色情电影上。
　　王静：嘻嘻，那你喜欢看女生穿这样的校服吗？
　　我：啊，我没在现实中见过，所以我很好奇，我应该喜欢吧！
　　王静：那你想看吗？
　　我：这不是挂着吗，我看到了啊。
　　王静：我穿给你看。
　　我：啊？穿给我看？
　　王静：嗯，我穿给你看。
　　说着王静就站起来去拿衣服了，我发现王静做事很果断，都不给我说话的机会。
　　王静拿起衣服后，我说我出去吧，你换好衣服喊我。
　　我站在门外幻想着房内的场景，不一会王静打开门，我眼前一亮，真的好好看啊，王静穿上水手服后，可爱的都不行了。
　　超可爱的，她还扎上了双马尾。我不由自主的吞了一口口水。
　　王静在我面前转了一个圈：怎么样？好看吗？我可爱吗？
　　我点着头：好看，好看，太可爱了。
　　王静让出身让我进门，我进门后坐在她书桌前的椅子上。
　　王静坐在床上。
　　王静：还有袜子没换呢，换上袜子，鞋子就是一整套了。
　　我：哦哦，是哦。
　　王静：那我去换。
　　我：啊，哦。
　　王静转过身打开衣橱下面的抽屉，翻出了一双长筒白色棉袜。
　　背对着我，坐在床边换袜子，我见到她脱下上午穿的一双棕色棉袜丢在床上，我心里忽然很痒痒，我想看王静的小脚，我便起身走到她身边，唔！
　　看到了，王静的小脚好白，好小。
　　王静察觉到我走到她身边了，她抬起头。
　　王静：睿祺，怎么啦？
　　我：啊，我……我看你穿袜子，王静你的脚好小啊，好可爱啊。
　　王静脸一下就红了：睿祺，你干嘛呀，看我脚干嘛呀！
　　我：我……额，我坐回去，坐回去。
　　王静低下头赶紧的穿好了袜子，然后想出门去穿鞋，被我拦住了。
　　我说不需要了，把家里踩脏了不好。
　　我：王静，穿上袜子后确实一下子整体的感觉就出来了。
　　王静：嘻嘻，为什么大陆的男生好像都喜欢看女生穿水手服啊？
　　我：因为见的少吧，但是这种校服，确实真的很好看，就是裙子容易走光。
　　王静：是啦，上楼梯的时候，总有男生想在下面偷看我们。
　　我：哈哈哈哈，是哦。
　　王静：你想看看我里面穿的是什么颜色的吗？
　　我：啊？什么？
　　王静也不说话，只是笑着盯着我看，然后她双手抓起裙摆一点一点的往上提，我一下子傻了，这什么情况……唔，王静大腿好白啊，哦，到大腿根了……
　　王静一下又把裙子放回原位，然后哈哈大笑。
　　王静：哈哈哈哈，睿祺，你眼睛都直了哎！
　　我：……你逗我……
　　王静：嘻嘻，逗你玩。
　　我：你耍我，我才不想看呢！
　　王静：哈哈，你知道吗，在日本男生偷看女生裙底是一种文化，这样男生以后进入社会后，不会对女性产生骚扰。
　　因为他们上学时候看多了，长大后就没有什么欲望再偷看了。
　　我：还有这事？
　　王静：嗯，这是我们老师说的。
　　我一阵无语……
　　我：我们这里可没有这样的文化。
　　王静：所以啊，你上次干嘛骗我，还摸我的脚。
　　我：啊，你瞎说。
　　王静：明明上次没有蚂蚁，你骗我，然后乘机抓着我的脚，你下面都有反应了，我看到了。
　　我一头汗，我的天，她居然看到那次我硬起来了……
　　我：啊，我……我真的不知道怎么回答她了。
　　王静：没关系啦，你们这个年龄段的男生都会对女生产生兴趣的啦。
　　我：对不起啊，我错了。
　　王静：嘻嘻，没关系啦，再说，我也不反感你。
　　我：啊？不反感？
　　王静：睿祺，你会不会和周雨萌分手啊？
　　我看你最近和她说话都好敷衍的。
　　我：啊，我……我不知道会不会和她分手。
　　王静：那，你要是和她分手了呢？
　　我：如果分手就分手了呗。
　　王静：那你分手后还会再找女朋友吗？
　　我：我没想过。
　　（我的内心原来想着的是，和周雨萌分手后我就好好守着茹茹，可是那天在茹茹店里见到她正牌的男友后，我的心很痛，我根本没有正大光明爱茹茹的资格，只能躲在角落里和茹茹偷情。）
　　王静：嗯，也是，毕竟你还是喜欢周雨萌的，分手后应该也会伤心的。
　　我：是吧，确实会难受吧，但是现在我也不知道如何处理我们之间的关系，王静你知道吗，周雨萌一直在骗我，其实她之前谈过恋爱。
　　王静：我知道，上次在校外打架的那件事后，班里有些同学议论过，我听过一些。
　　我：哎……我真的不知道该如何和她开口。
　　算了，走一步算一步吧！
　　好了，我走了，时间也不早了。
　　说着，我就想起身离开她家，王静站了起来。
　　王静：我送你。
　　我走到门口打开门。
　　我：王静再见啊！
　　王静：嗯，再见啦！谢谢你啊，今天帮我。
　　我：你客气什么啊，哈哈，走了哦，拜拜。
　　王静：拜拜！

第23章
　　回到家中，家里也没人，我妈应该是去打牌了，闲着无聊，上网打会ＣＳ吧。
　　玩着玩着，家里电话响了，我接起电话。
　　我：喂，你好，哪位？
　　周雨萌：睿祺，是我。
　　我：啊，雨萌！
　　周雨萌：嗯，我告诉你个好消息，明天你来我家吧，明天我家里没人，我爸我妈明天一整天都不在家的。
　　我听到这消息，一点都不兴奋，但是我想了下，明天正好，也可以借这个机会和周雨萌提分手。
　　我：嗯，那好，那我几点去你家？
　　周雨萌：还是１０点钟来吧。
　　我：嗯，好，明天我１０点去你家。
　　周雨萌：嗯，好！拜拜啦。睿祺，我爱你！
　　我：嗯，拜拜。
　　挂了电话，我坐在床上，心里盘算着明天该怎么和她说才好……
　　第二天，我按着约好的时间，敲响了周雨萌的家门，周雨萌打开门后就把我拉了进去，关上门，就抱住了我。
　　周雨萌：睿祺，我想死你了。
　　说着就吻住了我，主动的伸出舌头要和我热吻。
　　我机械的张开嘴回应着她舌头的热情，她吻了我好一会，才停下。
　　然后，退后几步说：你看，我为你穿的。
　　我这才看清楚，她穿着我给她买的那条裙子，然后她还穿了一双黑色的丝袜，真的很好看，周雨萌的身材真的很好，可是我这会一点兴致都没有。
　　我：嗯，真好看，那个给我倒杯水吧，我渴了。
　　周雨萌：嗯嗯，好。
　　我：我去你房里等你。
　　坐在周雨萌书桌前，我看着书柜里的那本纪念册。
　　周雨萌端着水进来后递给我，我接过，喝了半杯放在桌上。
　　我：雨萌你是不是一直在骗着我？
　　周雨萌被我突然的发问，问的愣住了，坐在床边看着我。
　　周雨萌：睿祺，你别误会我，李超和我只是初中同学，他一直喜欢我，要我做他女朋友我一直都没搭理他。
　　我：哦，是吗？那就是说，他那天是故意说的假话咯！
　　周雨萌：嗯嗯是的。
　　我：周雨萌你确定你没有骗我？
　　周雨萌眼神发虚的不敢看我低着头回答到：没，没有骗你！
　　我心里火的不行了，妈的还在骗我！
　　然后我拿出了那本纪念册，翻到藏照片的那页，把夹层里的那张照片抖落在桌上。
　　周雨萌见我拿纪念册的时候，就已经有些慌了，看到了这张照片，人整个都傻了，坐在床边，脸色苍白的看着我。
　　我：这张照片，你一直藏着，你一直都在欺骗我，你初中时候就谈过恋爱，你还和这个人上过床，你的第一次就是给了他，你真的以为我什么都不知道吗！
　　周雨萌一下子哭了起来：睿祺，对不起，对不起，我不想骗你的，不想骗你的。
　　我：不想骗我，呵呵，你装的可真好，我们第一次做爱的时候，你也是装处女的吧，难道你自己就不想想，你一滴血都没有出来，你当我是傻逼吧，你这样骗我！
　　我真他妈恶心……（此时，我一直压抑着很久的怒火终于发了出来。）
　　周雨萌捂着嘴哭着，我继续说到：你把这张照片藏着，是为什么？
　　为了怀念？
　　呵呵，看来你是真的爱他啊，现在他不是回来了吗，不过又进去了，没事，你可以等他啊，反正他上次不是说了吗，你永远都是他的女人。
　　事已至此，周雨萌我们分手了，以后大家就是路人，互不认识，再见！
　　说完话，我转身就要走，周雨萌一下冲到我面前跪坐在地上，抱着我腿。
　　周雨萌：睿祺，对不起，对不起，是我错了，不该欺骗你，因为我真的好爱你，我怕你知道我曾经谈过恋爱，会嫌弃我，我不想失去你，睿祺，求求你原谅我，我真的好爱你，我离不开你，求求你，求求你了，离开你我会死的！
　　我看着地上的周雨萌，我依旧很愤怒。
　　我：你谈过恋爱，哪怕不是处女，在我们谈恋爱之前你告诉我，我或许都不介意，但是你欺骗了我，你就是故意的，这点我没办法接受，你松手吧，我要走了。
　　周雨萌：不要，你不要离开我，我错了我错了，求求你了。
　　我：周雨萌，你还要怎么样，还想继续骗我？
　　我们继续在一起还有什么意思！
　　周雨萌：我不骗你了，我再也不敢了，睿祺，求求你相信我，我真的以后不敢再骗你了。
　　我：以后，还有以后吗？
　　周雨萌：求求你了，你别走，你别离开我。
　　我：你松手，松开！！！
　　周雨萌这时候哭的非常凶了。
　　周雨萌一下子松开我爬上了桌子，推开窗户。
　　周雨萌：你走了，我就跳下去！
　　我见她如此激动，我也吓住了。
　　我赶紧走到桌前抱住她。
　　我：你疯了吗！下来。
　　我抱起周雨萌，丢在床上。周雨萌又爬起来，抱住了我。
　　周雨萌：对不起，对不起，是我错了，我求求你，你别离开我。
　　我一言不发任由她抱着我，我心里思考着，看来今天我要是走了，她真的有可能做出极端的事情来，我想了想和她说到。
　　我：雨萌，错在你，我也很难受，但是我现在真的没办法接受你骗我的事实，我们都冷静一下好吗，我们可以分开一段时间，都好好的考虑一下。
　　周雨萌：不，我不要，我一刻都离不开你。
　　我爱你，我爱你。
　　我知道自己错了，我不想和你分手！
　　我：但是我心里真的很难受，你骗我的事！
　　你知道吗，你能不能在乎下我的感受，你管着我，不让我和朋友玩，不让我抽烟，这些我都忍受了，但是你却一直在骗我，你自己说，你初中那会是不是也抽烟！
　　周雨萌：那是我不懂事，我很后悔，睿祺，求求你了，你原谅我吧，我求你了，我求你了，我给你跪下。
　　说着周雨萌在床上就要给我跪下。
　　我拉住了她。
　　我：我是很喜欢你，但是对我做的事情，让我很难受。
　　雨萌，我们都冷静一些好吗，我们都还小，未来的事，谁能说的清楚。
　　周雨萌：不，我就跟着你，一辈子都跟着你，我以后不再管你抽烟了，我陪你去和王强他们玩，你去哪里我就陪着你哪里。
　　我都听你的，求求你，求求你。
　　我又无语了，我真的不知道该怎么说了。
　　周雨萌：睿祺，我都听你的，你不是喜欢看我穿裙子吗，我今天特意为你穿的，你不是喜欢我的脚吗，你看我今天特意为你穿的丝袜，以后只要你想我做什么，我就做什么。
　　只要你不和我分手，我都愿意，我都愿意。
　　我：雨萌，别这样，真的，别这样！
　　周雨萌：不，我就这样，我什么都听你的，我愿意，只要能和你在一起，我怎么都行。
　　说着，周雨萌脱下了裙子，身上只穿着乳罩，内裤和丝袜。
　　周雨萌：睿祺，我们好久没做爱了，我知道你想，我和你做爱，只要你满足，我都愿意，我不再任性了，我都听你的。
　　我看着周雨萌那诱人的身段，雪白的肌肤，浅黄色的内衣，黑丝的丝袜穿在修长的腿上。
　　我心里很难受，为什么周雨萌要骗我，如果没有，我现在一定会扑在她身上疯狂的亲吻着她，把她压在身下狠狠的操她。
　　我就站着看着她，周雨萌见我没有反应，她急了，她把乳罩脱了，把她那美丽的乳房送到我嘴边：睿祺，你不是喜欢我的乳房吗，你亲啊，你舔，求求你了。
　　那鲜红的乳头在我眼前晃动，不停在我嘴唇上滑来滑去，我看着周雨萌的眼睛，我心中的怒火和欲望的火焰交织在一起。
　　妈的，骗了老子，光是分手我就能原谅你了吗！
　　我要操死你！
　　我张口就咬住了周雨萌的乳头，牙齿咬在周雨萌的乳头上，周雨萌疼的“啊”
　　的一声叫了起来，紧皱着眉头，很是痛苦，但是她却不敢说话，咬着牙忍着疼痛，依旧把乳头放在我的嘴中让我咬着。
　　我松开口，就用舌头舔她的乳头，另一只手捏着周雨萌的另一只乳头，轻轻扭来扭去，周雨萌不再吃痛，开始轻微的发出呻吟声。
　　周雨萌：睿祺，啊，我爱你，我爱你。
　　我左边舔几口，右边唆２口，没一会，周雨萌两只乳头全部被刺激的翘立在空中，鲜红鲜红的，我捏着两只乳头，突然想到一件事。
　　我：雨萌，你给他舔过鸡巴吗？
　　周雨萌连连摇头：没有没有，从没有过！
　　我：那你和他做过几次？
　　周雨萌：３次，就３次！
　　我脱下了衣服裤子，也把周雨萌脱光了。
　　我：带我去洗澡！
　　周雨萌光着身子跑进浴室打开热水，等有了热水出来后，她才喊我进去。
　　我拉着她，让她给我冲澡，把我鸡巴洗的干干净净，然后让她替我擦干身子，我说：我先出去，在你床上等你。
　　我直接走出浴室，到她床上躺下。
　　她一会就进来了，我指着刚脱下的黑丝：内裤别穿，直接穿丝袜！
　　周雨萌照做，把丝袜穿好后，我对着她说：跪在我身边，舔我胸！
　　周雨萌乖乖的答应，跪在我的身边，俯下身，舔起我的乳头，我伸手摸着她穿着丝袜的臀，腿，小脚。
　　手感非常舒服，我很享受，周雨萌现在就像是一个机器娃娃一样，我说什么，她做什么。
　　让我有种我是她主人的感觉！
　　周雨萌的小舌头灵活的刺激的着我的乳头，让我鸡巴很快又了反应，我想让她给我口交！
　　我拍拍她的屁股，示意我要起来，周雨萌赶紧让开，看着我。
　　我坐在床边，然后对着她说：你跪在这，舔我的鸡巴！
　　周雨萌看着我，又看看我鸡巴，迟迟不动！
　　我火了：你不舔？
　　周雨萌见我又有些怒了，赶紧爬下床，跪在我腿前。
　　我：你先用手摸，然后把龟头含在嘴里，用舌头舔，注意牙齿别碰着！
　　周雨萌伸出手抓着我的鸡巴，撸了几下，然后慢慢的靠近了我的鸡巴，我的龟头冲着她的嘴，她却迟迟不张开口舔，我见她还在磨蹭，我抓着她的头，就把鸡巴往她嘴里一顶，龟头碰到她柔软的嘴唇，她还是没张嘴，我大喝一声：张嘴！
　　周雨萌才把嘴张开，我一下把龟头塞入了她的口中，她的牙齿一下刮到了我的龟头。
　　我：注意牙齿，别碰到！用舌头细心的舔！
　　周雨萌脸上的表情很痛苦，但是却不敢松口吐出我的鸡巴，她强忍着恶心的感觉，伸出舌头舔起了我的龟头。
　　我：嗯，就是这样，对，用舌头转圈，裹住，舔旁边的沟冠，对，多点口水！
　　啊，爽！
　　再含深点，含住，舌头抵住。
　　我抓着她的头发带动着她，我的鸡巴在她嘴里前后的捅着，妈的，这样的感觉让我好爽，周雨萌无力的双手扶着我的大腿，任由我抓着她的头发，操着她的小嘴！
　　爽了一会后，我才放开她，鸡巴从周雨萌嘴里抽出后，周雨萌恶心的一直在咳嗽，眼眶里都冒出泪花了。
　　我：你不是说什么都听我的，什么都愿意为我做吗？
　　连口交都不愿意为我做？
　　周雨萌急了：我愿意，我愿意，对不起，我是第一次，我不会，你原谅我，我一定好好舔。
　　说着，主动我抓着我鸡巴，就低头含住了，舌头拼命的讨好着我的龟头，舔我的一阵酥麻，她含着我的鸡巴，开始上下动了起来，我低头看着她跪在我面前给我口交，我心里一瞬间非常的舒适，妈的，让你骗我！
　　手扶着周雨萌的头，就来了几下深喉，捅的周雨萌拼命张大了嘴巴，喉咙发出干呕的声音。
　　我拔出鸡巴，周雨萌弯着腰在我脚下干呕着。
　　我也不等她喘息，站起身拉起她，推到在床上，然后粗暴的分开了她的腿，隔着黑丝就开始舔她的阴部，周雨萌丝袜的裆部已经有些水迹了，我心里笑着，“真他妈敏感，都出水了。”
　　我伸出舌头顶在阴蒂上，隔着丝袜舔弄着，周雨萌捂着嘴，不敢出声。
　　一下，两下，三下……
　　舔了大概二十几下，周雨萌的阴道里就开始明显的湿润，隔着丝袜我都感觉她下体潮湿起来。
　　我伸手抓着丝袜的裆部，用力往两边一扯，滋啦一声丝袜被我撕开一道口子，我接着一顿猛撕，周雨萌裆部的丝袜被我全撕开了，周雨萌吓的紧紧抓着腰间的丝袜，我看着她的阴部，阴蒂已经充血勃起，翘立起来，阴道口微微张开，往外流着一丝淫水。
　　我让她自己双手拉着自己的双腿，向自己胸前拉住，这样她的屁股就离开了床单一些，我俯下身开始品尝她的淫水，舌头在她的阴道里搅弄，不时的刮过阴蒂，周雨萌强忍着体力不支和身体的快感，双手死死拉着她的腿，我伸出手，扶着她的脚后跟，整张脸贴在她的阴户上，舌头上下快速的拨弄着阴蒂。
　　周雨萌的叫声也开始出声，一阵比一阵的急促，啊，啊啊，啊啊，啊啊。
　　哦，啊！！！
　　没舔多少下，周雨萌高潮了、身体微微颤抖着，嘴里不自觉的一直发出颤音：
　　啊……啊……嗯……
　　脸色红润的不行，紧紧闭着眼，仰着头在叫唤！
　　呵呵，这么敏感。
　　周雨萌结束高潮后，我又拉起她玩起了６９式，她阴道里淫水已经非常多了，我舌头舔着她的阴蒂，一只手指捅进她的阴道里挖弄着，周雨萌趴在我的腿上，含着我的鸡巴上下套弄着。
　　现在她口交的技术好了不少，知道用舌头摩擦我的龟头，嘴巴裹的紧紧的。
　　让我非常享受。
　　我下巴上已经沾满了周雨萌的淫水，我拍拍她的屁股：起来，我要干你了！
　　周雨萌躺下，我分开了她的双腿，扶着鸡巴就想干她，她突然说：睿祺，你戴避孕套好不好？
　　我：我没带避孕套来！
　　周雨萌：家里还有２个，上次你丢在这的。
　　我：嗯，那你拿出来。
　　周雨萌又下床，在衣柜里翻了好几层衣服，把藏着的避孕套找了出来，我随手拿了一个，然后对她说：戴套不爽，我先干一会，然后再戴。
　　周雨萌：嗯，好，你轻点进来啊。我受不了。
　　我：嗯。
　　扶着鸡巴在她阴道上上下滑弄，抓起她的一只脚，就舔了起来，穿着黑丝的小脚真性感，一会一定要抓着这两只脚狠狠的干她。
　　龟头连续轻轻的塞进周雨萌阴道里５次后，我龟头上已经足够的湿润，我微微一用力，龟头全部插入，周雨萌屁股猛的一紧，阴道产生了夹缩的力量。
　　周雨萌：啊，好涨啊。
　　我：呵呵，你前男友的鸡巴有多大？
　　周雨萌：唔，不要这样问我，睿祺，求求你，别再羞辱我了。
　　我：呵呵，你骗我的时候，怎么没到有被我发现的这天！
　　说，他的鸡巴大不大！
　　周雨萌哭了起来，一句话也不说。
　　我腰发力，鸡巴插入了一大半，开始前后轻微的抽插起来，周雨萌的阴道还是很舒服的，阴道虽然是长直形状的，但是阴道肉壁上有着细细的嫩肉包裹着鸡巴剐蹭着很是舒服。
　　我享受着鸡巴上的快感，嘴上依旧在刺激着周雨萌。
　　我：你说不说！
　　周雨萌：求求你了！我不知道。
　　我猛的把鸡巴全插进了周雨萌的阴道中，周雨萌啊的一声叫了起来接着就在喊着：啊，好涨，啊……身子也弓挺了起来，我顺手搂住了她的腰，鸡巴死死顶在她阴道最里面，身子晃动着，用鸡巴刺激着她。
　　我：他的鸡巴可是插进过这个地方的，你和我说你不知道？
　　周雨萌哭着，可是阴道里的反应是最真实的，阴道不停的收缩着，里面湿润无比。
　　周雨萌：呜呜呜呜，不要，不要！
　　我：哦，不要！那好。
　　我拔出鸡巴，就装作要走。
　　周雨萌急忙拉着我的手：睿祺，求求你了，我不是让你不要了，我是求你别再问我了，好吗！
　　我：不行，你必须说！
　　周雨萌低着头：他没有你的大。
　　我：呵呵，真的吗，你没有被他干出过高潮吗？
　　周雨萌不再说话，只是低着头在哭。
　　她哭的越厉害，我心里火就越大。妈的，贱人。
　　我推到她，再次把鸡巴狠狠的插入，开始大力的抽插，周雨萌捂着嘴哭着，我每次都狠狠的大进大出，鸡巴带出的淫水，都滴落到床单上，可是干着干着，我就发现周雨萌阴道里越来越不够湿润，我鸡巴磨的有些难受。
　　拔出鸡巴，看着她，她依旧在哭着，我看的十分厌恶，抽了张纸擦了下鸡巴，就下床去浴室冲洗去了，也不管周雨萌。
　　热水冲在身上，我也冷静了下来，我现在这样做只会给周雨萌带来更大的伤害，我先走吧。
　　大家都冷静一下吧！
　　洗完出来，周雨萌蜷曲在床上小声的哭泣着，我穿好衣服，看着她。
　　我：周雨萌，我们还是都冷静一段时间吧，我心里这个疙瘩一时半会的也解不开，你心里也难受的很，我也不想再伤害你，刚才对不起。
　　周雨萌爬起来抱着我：睿祺，是我对不起你，呜呜，是我不好，对不起。
　　我们继续做爱。
　　我：好了，今天就这样吧，我们都好好冷静一下，你过会洗个澡，然后好好的睡一觉。
　　就这样吧，等我们都想好了，再约个时间聊聊吧。
　　我吻了她一下额头。
　　周雨萌：不要，你别走，我再给你口交好不好，你想怎么做就怎么做。
　　我：不要了，你心里也很难受，我也不舒服，心里都不舒畅，我也不想再刺激你了，我怕我再这样下去，会伤害到你！
　　你听我的好吗！
　　周雨萌：对不起，对不起，我不知道为什么会这样。
　　我：我也不好，我不该这样说你的，我心里火的厉害，我也不想这样伤害你。
　　周雨萌哭着点头：嗯嗯，好的，睿祺，我爱你，真的，我好爱你。
　　我：雨萌，我也希望能和你一直好好的走下去的，可是我现在心里这个疙瘩我需要慢慢解开。
　　我走了哦，周一学校见！
　　周雨萌：你别走，留下来陪我好吗？
　　我想了想：嗯好，你先去洗澡吧。
　　周雨萌：嗯。
　　下了床去洗澡了，洗完澡她换了一套衣服。
　　然后坐在我面前，她看到桌上的那张照片，拿起来当着我的面撕碎了丢进垃圾桶。
　　周雨萌：对不起！
　　我：别再说对不起了，你也放轻松些。我们先吃个午饭。
　　周雨萌：嗯。
　　我：你先吃什么？
　　周雨萌：家里有面条我去煮面给你吃，好吗？
　　我：行啊，就吃面。
　　周雨萌煮了２碗鸡蛋面，吃完后，我帮着她把碗洗了，在她的房间里，她睡在床上，我坐在床边，她抓着我的手睡着了，我就这么坐在发呆陪着她，一直到了下午４点，我足足坐了近３个多小时，我看天也不早了，我怕她父母回来，我轻轻的晃醒周雨萌。
　　我：雨萌，雨萌醒醒。
　　周雨萌：啊，我睡了多久啊？
　　我：现在４点钟了，你父母是不是也快回来了。
　　周雨萌看了时间：呀，４点了啊，嗯，是的他们应该在回来的路上了。
　　我：那我走了哦。
　　周雨萌：嗯嗯，我送你。
　　走到门口我打开门：我走了哦，你别送了，你赶紧再看下家里有什么遗漏没收拾的地方，快去。
　　周雨萌：嗯，那你慢点，周一学校见啊。
　　我：嗯，好。拜拜！
　　周雨萌：拜拜，我爱你。
　　我看着周雨萌，笑了下，摸了摸她的脸：走了！
　　下楼后走到小区大门口，我见到了周雨萌的父母正好回来了，这是我第一次见到她的父母，之前她妈妈来学校接她我都没出去看过，今天见到真人了，她父亲一看就像个知识分子一样，穿着打扮都很老派规矩，衣服也不新，她妈妈则是穿的比较时尚，看样子很是爱美的一个人。
　　之前在照片里，就觉得她妈妈看上去有些媚，今天真人见到了，还真的是，周雨萌妈妈妖娆的身段，妩媚的面容，笑起来更妩媚。
　　他们夫妻站在一起真的让人觉得有些奇怪。
　　我故意躲开了他们，走出了小区大门。

第24章
　　走在路上，叼着一支烟，心里盘算着，茹茹进货去了还没回来，回家吧又觉得无聊没事做，也找不到人玩，真不知道可以做什么。
　　想来想去，还是去网吧玩吧。
　　找了个公用电话，打回家告诉我妈晚上不回去吃饭了。
　　然后找了家网吧，开了台机子打起了ＣＳ。
　　玩了１个小时左右，打的也有些累了，喝了一口可乐，点上烟，打开了ＱＱ。
　　看了下在线的好友，我的好友很少，２０来个人，唯独静静的想你在线，其他人都是下线的状态。
　　这时候静静的想你头像闪了起来，点开。
　　静静的想你：睿祺，你在线啊？
　　我：是啊。才上。
　　静静的想你：哦，吃了吗？
　　我：没有呢，我在网吧，没吃饭呢。
　　静静的想你：你在网吧啊？还不回家吗？
　　我：不想这么早回去。
　　回家也没事做，在网吧还有人可以看，不会觉得太无聊。
　　静静的想你：你饿不饿？
　　我：有点饿了。
　　静静的想你：那你来我家吧，我也没吃呢，我们一起吃。
　　我：啊？去你家？不去了，你一个女孩在在家，我跑你家干嘛。
　　静静的想你：这有什么，你正好来和我说说话，我一个人在家无聊的很，你来，我晚上做卤肉饭。
　　卤肉饭？什么玩意？听起来好像很好吃的样子啊！我心里想着。
　　我：卤肉饭？好吃吗？
　　静静的想你：可好吃了，我保证你一定会喜欢的。
　　你快来，我马上去做，你来了正好可以吃。
　　我想着既然有好吃的，那我就去吧，吃完饭再回家，正好也不用在网吧吃盖浇饭了。
　　我：嗯，那好，我过会到，我去下机了，一会见啊。
　　静静的想你：嗯，好。
　　下了机，出了网吧，我开始往王静家的方向出发，坐公交４站路，下了车又走了５分钟才到，到了她家敲响门“咚咚咚”
　　王静在屋里：谁呀？
　　我：我，睿祺。
　　王静：哦，来了啊。
　　王静打开门：来，快进来，正好再等５分钟就好了，你去洗手，然后我们就吃饭。
　　我：嗯，好的。
　　王静转身回厨房里去了，我走近洗手间，上了个厕所，洗了下手，我找纸擦手的时候，意外的发现，洗手台旁边的一个箩筐里，丢着一件衣服，和一双棕色的袜子。
　　是王静的，王静昨天穿的那双棕色的棉袜，我拿起来闻了一下，一点味道都没有，啧啧，今天居然有发现了。
　　王静：睿祺，好了吗，卤肉饭好了，快来吃啊。
　　我：哦，来了。丢下王静的袜子，出了洗手间。坐在餐桌前。
　　我：哇，这就是卤肉饭？
　　桌上一个大碗一个小碗，里面半边是浓厚的卤子混着肉粒，还有半个鸡蛋，半边是白米饭。
　　看起来很好吃的样子。
　　王静：你把卤肉和饭拌在一起吃。
　　我：好，那我吃了啊。
　　王静笑了：你吃呀！
　　我拿起筷子就开始吃，我靠，真好吃，王静真厉害，这个卤肉饭真香。
　　满满一大碗的我一会就吃了个干净。
　　我：啊！真饱，你做的太好吃了。
　　王静：你喜欢吃就好啦，嘻嘻，好吃吧，你喜欢我以后再做给你吃呀。
　　我：啊，哈哈，那多不好意思啊，不敢麻烦你，谢谢你招待我晚饭啊。
　　王静：你客气什么呀，真是的……
　　王静这时候把她小碗里最后一口吃了，便起身收拾碗筷要去洗碗。
　　我：我来洗吧。
　　王静：不用，我自己洗就好，你去沙发上看电视吧。
　　我：不了，我抽烟吧。
　　王静：嗯好。
　　在厨房里，我站在油烟机下抽着烟，王静站在水槽前洗碗，我见她穿着一件长袖Ｔ桖，下身一条牛仔裤，围着围裙，再往下看，咦，光着脚穿的那个兔子耳朵的拖鞋，后脚跟露在外面。
　　她今天在家没穿袜子啊。
　　烟抽完，王静也把碗洗了，然后她又给我倒了杯柚子茶，问我：睿祺，你要不要看电视？
　　我：我不想看。
　　王静：那就去我房里吧，我们聊聊天。
　　我：啊，不太好吧。
　　王静：有什么不好的，你昨天不是都进过我房里了。走！
　　进了她房里，王静脱了鞋子坐在床上，我坐在她对面的椅子上面对着她，我们闲聊着，我的眼睛则是时不时的飘向她的小脚丫上，那拜拜嫩嫩的小脚丫，脚趾一根根的，脚好细腻啊，啧啧，真漂亮。
　　她的脚和我鸡巴比起来，哪个更长一些呢？
　　这个小脚丫亲起来会是什么感觉，这小脚要是给我揉鸡巴一定很爽啊。
　　我无耻的意淫着王静的小脚丫，一点都没在意到，王静在和我说什么，最后王静发现我一直盯着她的脚丫在看，王静拿起一个大的毛绒玩具盖在脚上，我才回过神来，尴尬的看向王静。
　　王静：睿祺，你发什么呆啊，我和你说，你在听吗？
　　你盯着我的脚看什么啊！
　　我：啊，我……我走神了，不好意思啊，哈哈哈……
　　王静看着我：睿祺，你为什么一直盯着我的脚看啊？
　　我：啊，啊，你的脚好好看啊，真漂亮。
　　王静拿开了毛绒玩具，亮出了小脚，她自己看着自己的小脚。
　　王静：我怎么不觉得啊，脚丫不是长的都一样吗？
　　呀，睿祺，我知道了！
　　我：啊？你知道什么啊？
　　王静：我知道了，你是不是喜欢看女生的脚？
　　我：啊……是吧……
　　王静：这就对了，我之前在台湾的一本杂志上看过，有的男性会对女性的脚产生强烈的兴趣，喜欢看女生的脚，摸女生的脚。
　　据说古时候的人也是这样。
　　我：啊，这样啊。
　　王静：嗯，是啊，你应该就是这样的，嘻嘻，睿祺，没想到你还有这样的癖好。
　　我：啊，哈哈，我也不知道为什么，就是最近才发现我自己挺喜欢看女生的小脚的。
　　王静：嘻嘻，变态！
　　我：啊，你说我变态？
　　王静：嘻嘻，是呀，你喜欢女孩的小脚。
　　我尴尬的摸了摸后脑：额，这不正常吗？
　　王静：嘻嘻，你别紧张呀，杂志写了，这是正常的。
　　我：啊，那就好，那就好。
　　王静：我还是第一次遇到喜欢看女生小脚的男生呢。
　　我：啊，你别说出去啊，不然我就没脸见人了。
　　王静捂着嘴笑着：嘻嘻，我就说，我周一去学校就告诉王强，胖子他们，嘻嘻，我看你以后怎么办。
　　我急了：你别说啊，你真的假的啊，你别耍我啊！
　　王静：真的，真的，我就说，睿祺喜欢看女生的小脚，睿祺是个大变态！
　　我站了起来，坐到床边上：王静大小姐，你别耍我了，我真的怕了你了，你千万别说出去，求求你。
　　王静：求我干嘛呀，大变态！
　　我：求你别说出去呀。
　　王静：嘻嘻，我周一到了学校，我就去找胖子，胖子嘴大，他知道了，其他人都知道了，其他人都知道了，整个学校都知道了，嘻嘻，大家都知道，睿祺喜欢看女生的小脚丫！
　　我：我靠，你真说呀。
　　王静：哈哈哈，看把你吓的，哈哈哈哈，可乐死我了。
　　王静抱着毛绒玩具哈哈哈的大笑着。
　　我又被她耍了，我有些羞怒，昨天耍我一次，今天又被她耍了，我看着她的小脚，我伸手一把抓住了她的一只小脚，握在手中，哇，好软的小脚！
　　王静被我这么一抓，吓的停下了笑声，紧张的看着我。
　　王静：睿祺，你干嘛呀，抓着我的脚干嘛呀？
　　我：让你昨天耍我一次，今天又耍我一次，嘿嘿，我不是大变态吗，我现在就变态给你看。
　　说着我就扰起了她的脚心。
　　王静：呀，啊，不要，哈哈哈，松开我，哎呀，哈哈哈痒死了，啊，你个大变态，啊哈哈哈哈哈，不行了，求求你，别扰我了，哈哈哈哈，痒死了，啊不行了，不要了，救命啊……
　　我看王静笑的都出泪水了，我才松开她的小脚。
　　王静喘了好一会气，才爬起来，抱着毛绒玩具离我远远的坐在床的另一边。
　　我：知道痒了吧，看你下次还敢耍我。
　　王静：你坏死了，抓着我的脚扰我痒。
　　我：还是因为你故意耍我。
　　王静：你不羞吗，在古代你抓了人家女孩的脚，那人家女孩一辈子的清誉就毁在你手上了。
　　我：这是现代，小妹妹。
　　王静：那你也不能抓着我的脚扰啊。
　　我：还不是你逼的，谁让你叫我大变态的。
　　王静把毛绒玩具砸向我：大变态，让你欺负我，我打屎你！
　　我一把接过毛绒玩具：嘿嘿，小妹妹，你还想让我欺负你是吗，我来了哦。
　　说着我丢下毛绒玩具爬上了床靠近了王静，王静吓的双腿蜷曲，两手抱在胸前，嘴里喊着：你别过来，别过来，大变态，呀，别过来。
　　王静幼齿的面容加上这种状态，像极了一个被变态色魔正在逼迫的未成年的小姑娘一样。
　　我把脸慢慢的靠近了王静，王静把头埋在腿中，把自己抱的紧紧的埋着头还在喊着：大变态别欺负我了，大变态别欺负我了，我怕痒。
　　我的脸离王静非常的近，我就这么趴着看着她，她身上的味道好好闻，甜甜的奶香，我闻着她身上的味道，我心里忽然痒痒的，好想亲她。
　　王静见我没有声音，她抬起头看着我，眼里满是疑惑，我看着她幼齿的面容，那红润的嘴唇，闻着她的体香，王静看着我，周围的空气一下子变得暧昧了起来，我没忍住，低头就吻上了她的嘴唇。
　　王静“唔”的一声，吓着了，嘴巴被我堵着，她的嘴唇好软啊，好甜，王静紧张的身子都发抖了，脸上的热浪也滚了起来，热乎乎的。
　　我轻轻的吻着她的嘴唇，然后我往后退开看着她，王静的脸已经红的不行了，我觉得自己好浪，怎么就没忍住亲了王静……
　　我：我……对不起，你身上太香了，我没忍住亲了你……
　　王静红着脸低着头：睿祺，你好坏啊，你亲我……这是我的初吻啦！
　　我：啊，初吻？对不起啊，我没忍住，王静你别生气啊。
　　王静低着头看着自己的小脚，轻轻的说到：我没有生气。
　　我：啊，那就好，对不起，对不起。
　　王静抬起头看着我：睿祺，我没有怪你的意思啦，其实，其实我……我一直都喜欢你。
　　初吻能给你我很开心的呢！
　　我：啊……
　　之前王静和我玩的很好，因为周雨萌的原因我才和她疏远了，那时候我就隐约的感觉到，她似乎很喜欢跟我待在一起玩，虽然感觉是有点暧昧，但是我没有想过她会喜欢我，她这么一说，我真的很吃惊。
　　王静：我在这里没有几个朋友，你在学校里一直都对我很好，我一直都喜欢着你，但是你喜欢周雨萌了，我把对你的喜欢藏在心底，你亲我，我很开心，被喜欢的人亲，是很开心的事。
　　我：啊……我……
　　王静：你和周雨萌还没分手吧？
　　我：算是吧。
　　王静：嗯，如果你们分手了，我们能在一起吗？
　　我：我……我不知道。
　　王静：嘻嘻，没关系，等你们要是真的分手了，你不就知道了吗。
　　我现在还是可以继续喜欢着你。
　　我看着王静，心里五味杂陈，我真没想到王静喜欢我。
　　王静：你怎么啦，干嘛不说话呀。睿祺！
　　我：嗯？
　　王静这时候主动的抱住了我，然后脸抬起来对着我，闭上了眼睛。
　　我看着她，王静这是让我吻她……
　　我看着她的脸，心里燃起了一丝欲望的火焰，我又忍不住了。
　　我低头吻上了她的唇。
　　两条舌头交缠在一起，王静的舌头好小，好灵活，主动的与我的舌头交缠在一起，王静的口水也是甜甜的，我沉迷的与她热吻着。
　　许久，我们才分开，王静脸红红的看着我，然后捂着嘴笑了起来，指着我的鸡巴：你又硬了哎……！
　　我晕，王静私下里现在和我说话都是超大胆的，和她的样貌反差真的好大，明明长的很幼齿，萌萌的感觉，可是和我说起话来都是很直接大胆的……
　　我低头一看，尼玛，鸡巴又硬起来了，我靠，中午那会压根就没在周雨萌身上泻火，这会和王静热吻了一会，又硬起来了。
　　我尴尬的，坐了下来，不好意思面对着王静。
　　我：啊哈哈，正常反应，正常反应。
　　王静：睿祺，我能问你一个隐私的问题吗？
　　我：啊？什么隐私的问题？你问吧。
　　王静：你和周雨萌有没有做过爱？
　　我脑门一头的黑线，我晕王静怎么会问这个问题……
　　我：啊，做过啊。
　　王静：那你能告诉我，做爱是什么样的感觉吗？
　　我：我不知道怎么说啊……
　　王静：我看过一次色情录影带，是和一个好姐妹看的，录影带里面的那些女的好像都特别舒服一样，我很好奇，男人和女人做那种事情，真的有那么舒服吗？
　　我：是挺舒服的吧。
　　王静：那你和周雨萌做爱的时候，你们都会叫吗？
　　就像是录影带里那样。
　　我真的无语了，这怎么回答啊……我想了想。
　　我：额，舒服的时候会叫吧，哎呀，我也不知道怎么说了，这个只有你自己体会过了才知道。
　　你别问我了，我真的怕了你了。
　　比如说，我们刚才接吻，你舒服吗？
　　王静想了下：嗯，舒服。
　　我：差不多就是这感觉啦。那个，时间不早了，我还是先回去吧。
　　我真的想赶紧离开了，我怕自己再和王静待下去我会忍不住把王静给干了，自己还没和周雨萌分手，要是再和王静弄在一起，我自己也吃不消，主要还是不想碰她，我对她的感觉只是有些好感，谈不上很喜欢。
　　王静看了下时间，马上就是８点钟了。
　　王静：嗯，那……那我送你。
　　我：不用了。
　　我下了床，走到门口，王静也跟了出来，我穿好鞋子正要打开门走，王静突然喊住了我，一下扎进了我的怀里。
　　王静：睿祺，如果可以的话，我想做你女朋友。
　　我：我和周雨萌目前还没分手呢，我……目前没法给你承诺。
　　王静：我不要你的承诺，你哪怕不和周雨萌分手，我也会一直喜欢着你。

第25章
　　王静紧紧的贴在我的身上，我忍不住抱住了她。
　　王静的身子好软，胸部紧紧的贴在我的身上，我低着头看着王静，一时间气氛又开始暧昧了起来，腹部的欲火猛的燃起，我抱起王静，把才穿上鞋子蹬了，抱着王静就进了她的房间。
　　把王静往床上一放，我压着王静就吻了上去，我伸出手就摸上了王静的胸部，王静搂着我，热情的回应着我的亲吻，当我的手摸到她的胸部时候，王静轻声的哼了一下，隔着衣服我感觉到王静居然在家没穿乳罩因为她穿的是２件衣服，外面穿的是一件略厚的外套，我一直知道她没穿乳罩。
　　隔着衣服我感觉到王静的胸部不大，但是挺有弹性的，隔着衣服摸的不够爽，我直接伸手从王静肚子那里撑开衣服往上摸了进去，王静也没有阻拦我的手，当我的手覆盖在王静的乳房上，王静闭着眼睛猛的抱紧了我，舌头拼命的伸入我的口中，鼻子的呼吸也加重了不少，王静的乳房虽然不大，但是弹性很好，我的掌心感觉到她的乳头好像很小，乳房很暖和，我摸的好舒服。
　　我嘴唇松开了王静的嘴唇，我从她衣服里撤出手，然后将她的外套脱了，王静里面穿的是一件白色的贴身棉衣，乳房的轮廓清晰可见，我咽着口水，想去把她这件衣服也给脱了的时候，王静按着我的手。
　　王静：睿祺，你能不能把被子给我盖上，我不好意思……
　　我点点头，站起身下了床，把自己脱的只剩一条内裤，然后再上了床，把被子盖在我和王静的身上，我伸出手在被子里把王静最后一件上衣给脱了，我迫不及待的就钻进了被窝里，双手摸上了王静的乳房，王静也害羞的把被子埋在脸上，被子里的光线很暗，我摸着王静的乳房，然后尽量睁大眼睛去看王静的乳房，可惜还是看不清楚，罢了，先舔她的乳房再说吧。
　　我跪趴在王静的身上低头就含上了王静的左乳，王静紧张的抓住了我的双肩，当我舌头探出，舔上她乳房顶端那粒小小的乳头时，王静咬着下唇发出了“嘤”
　　的一声，超诱惑男人的神经！
　　王静乳头很小，我用舌尖舔上去的感觉，如同是在舔一粒小小花生米一样，我很喜欢这样的乳头，精致小巧可爱。
　　我贪婪的在被子里舔着王静的左乳，手也在不停揉着右乳，手指轻轻捏着右乳上的那粒小乳头，我鸡巴顶着内裤，硬的不行。
　　被子的温度越来越高，我都觉得有些缺氧了，我探出头去呼吸，头钻出被子，就看到王静的小脸蛋已经红的都不行了，脸上热浪滚滚的，我侧身躺下，用手臂往王静颈下一抄，把王静楼起，往我身上一抱，这下变成我在下，王静在上，王静趴在我的胸前，我腿往上蜷曲，正好把王静顶的双腿分开，鸡巴也顶在了王静的屁股上，王静死死的贴在我身上，不好意思的歪着头不看我。
　　王静身上这会散发出来的热量，让我很是舒服，我抱着她，就感觉像是一个未成年的小女孩趴在我身上一样，我往王静往上提了一下，然后手扶着她的后脑，吻上了她，我边吻边抚摸着王静的后背，王静的皮肤也很细腻，手感非常好，她的乳房紧紧贴在我的胸前，热乎乎的，我好不舒服。
　　我双手往下一抓，抓住了王静两瓣臀肉，王静屁股也不大，我手掌张开完全能覆盖住，王静这会紧张的已经不再与我唇舌交缠，把头埋在我的颈窝里，粗粗的喘息着，弄的我好痒，我抓着她的屁股，用我鸡巴顶在她的阴道上，虽然都隔着裤子，但是我还是觉得很爽，很刺激。
　　每顶上去一次，王静都会小声的哼一下，两个小手紧紧的抓着我的肩膀，指甲都抠在我肩膀的肉里了。
　　顶了好几下，我觉得不过瘾，我把腿放平，然后把王静的裤子，给往下一褪，褪到了她臀部下面，我弯起右脚，踩着她的裤子，就给她把裤子也脱了，王静两条光滑的腿就贴上我的腿，这会我和王静两人都各自只剩下一条内裤在身上了，我贴着王静的耳朵说：小静静，你怎么这么烫啊，全身上下都像一个火炉一样。
　　王静依旧埋在我的颈窝里，不出声。
　　我见她还在害羞的不出声，我就吻上了她的耳垂，在她耳朵上呼热气，王静被我这一弄，忍不住的发出了声音：啊，嗯，啊……
　　身子也跟着在我身上扭动了起来，我见王静有了反应，我又开始从她的耳垂吻到她的颈脖，吻了一转下来后，王静的哼叫声就没停过，我非常满意，我喜欢女人在我的热吻下发出愉悦的叫声。
　　我搂着王静，腿一发力，猛的抱着她坐了起来，呼的一下，我和王静都钻出了被窝，王静就跪坐在我的腿上，屁股正好紧紧压着我硬着的鸡巴，王静“呀”
　　的一声，我扶着王静，低头看着王静乳房，这下我才看清楚王静乳房的样子，不大，但是大约是Ｂ—，乳头真的小，小小的挺立着，乳晕也不大，淡淡的肉粉色，王静被我看的已经的羞的不行了。
　　王静：你别看啦，我好羞呀。
　　我：别动，我喜欢看，我不仅喜欢看，还喜欢吃。
　　我把王静往上提了下，她的胸部正好能对着我的嘴，我张口含住了王静的乳头，小小的乳头在我口中被我的舌头肆意的舔弄着，王静全身上下都在冒着热气，她扶着我的肩，低着头看着我的吃她的乳房，我双手在她光滑的背上摸来摸去，我把嘴张开到最大的程度能把王静整个乳房吸入口中，舌头在她的乳房上狠狠舔了好几圈，松开她的乳房后，她的乳房上全是我的口水，我看着，心里非常的满意。
　　鸡巴还硬邦邦的翘着，我又把王静放在床上，此时我已经把被子蹬到床尾，我跪在王静的小脚前，我看着她。
　　我：我想吻你的小脚好吗？
　　王静轻声的“嗯”了一下，然后主动的抬起一直脚送到我的面前，我捧起她的小脚，细细的看着，好小的脚啊，脚趾微微蜷缩，脚趾都肉肉的，我伸出舌头，舔上了她的脚趾。
　　王静“哦，痒！”
　　我舌头顶入在她脚趾缝中，来回的舔弄，然后又把她的脚趾含入口中吸吮，５根脚趾品尝完后，我又吻上了她的脚背，没一会王静的这只小脚被我亲了个遍，也舔了个遍。
　　这过程中，王静一直在害羞的看着我在肆意玩弄着她的小脚，她的表情是极度的害羞，而且我舔她脚心的时候，她因受不住痒，发出的娇哼声，在我听起来，是非常诱惑的。
　　放下王静的小脚，我顺着小腿一路亲上了大腿，最后来到了王静最后一处还没曝光的地方，王静的小穴！
　　隔着小小的棉内裤，我似乎已经闻到了王静小穴散发出来的气味，我双手用手指勾住了王静的内裤边，我抬头看向王静。
　　我：可以吗？
　　王静娇羞的看着我，轻轻的点了下头，就把头扭向一旁，闭上了眼睛，一只小手还握成拳贴在自己的嘴上。
　　得到她的同意后，我脱下了王静的内裤。
　　我操……当我看到王静的阴户时候，我的第一反应就是这个！
　　太让我难以置信了，阴户上数的过来的几根阴毛，然后就是光溜溜的一片，一根毛都没有了。
　　阴道则是一线天。
　　我疯狂的吞着自己的口水，太他妈让我兴奋了，王静的阴户怎么和小时候见到的那些还没发育的小女生是一样的啊！
　　只是多了几根阴毛而已。
　　我的手都激动的颤抖了起来，伸手摸在了王静的阴户上，那几根阴毛软软的，王静“嘤”的一声哼了起来。
　　好美，好美，太美了，王静的阴户真的是太美了。
　　王静刚才那“嘤”的一哼，如同给我吹响的起步的指令，我低下头就吻上了王静的阴户，嘴唇才感受到那几根阴毛的柔软，王静就坐起身拉住了我。
　　王静：睿祺，不要亲我那里，我没洗澡呢。
　　我：没事，好香的，我受不了了。
　　王静：不要呀，脏呢。
　　我：不，我就要亲。
　　说完，我就把王静推到在床上，然后分开了她的大腿，头就埋上了她的阴道，伸出舌就舔上那一线天。
　　王静：呀，脏。啊，痒呢，哦，不要，不要。
　　我的舌头舔在那肉缝上，舌尖挤入，嗯，舔到了，舔到王静的阴蒂了，感觉好小。
　　王静此时下身猛烈的抖动了一下，哈，小丫头你的阴蒂很敏感啊，我手托着王静的大腿，舌头拼命的挤入她的肉缝里去舔她的阴蒂。
　　王静：呀，脏啊，啊……哦……不要，不要，哦，好痒，啊……
　　我的舌尖玩命似的扫弄着她小小的阴蒂，我也感觉到，她的小阴蒂已经有些硬起，如同一个尖尖的小点点一般，舔的越重，王静的娇哼就越响亮，身子也抖动的厉害，而且我舌头也感觉到王静的阴道越来越湿润了，舌头舔的都发酸了，我暂时停下喘口气，然后我伸手掰开了王静的肉缝，这才完全的看清楚，王静的阴道，肉缝里的阴唇很小，阴道真的很粉嫩，粉粉的肉肉已经湿润了，我伸出了舌头在她的阴道口舔了一圈，啧啧，王静的淫水我舔到了。
　　放开了王静，我跪在她的腿前，我直起身，舒缓下身体，王静羞耻的看着我，我盯着王静羞红的脸。
　　我伸出右手，在她的肉缝中抠弄着，手指上湿乎乎的，王静扭动着身体：不要弄了，我好难受啊。
　　我：难受？你不是应该觉得这很舒服吗！
　　王静：唔，我……我不知道呀，我从没有过这样的感觉。
　　我：嘿嘿，舒服吧，是不是心里痒痒的。
　　王静：嗯，痒痒的，难受死了，我下面怎么这么湿乎乎的啊。
　　我把沾满王静蜜汁的手指拿到她眼前：你看，这些都是你下面流出来的水。
　　我把手指放在口中舔，一脸淫笑。
　　王静：呀，你怎么吃了呀。
　　我：小静静，你下面的水水好好吃啊。
　　我再次把手指抠进肉粉里，挖出淫水递到王静嘴边。
　　我：你自己不尝尝吗？
　　王静捂着自己的嘴：我不要。
　　我：乖，你张嘴。
　　王静：不，你拿走，我才不要呢。
　　我：小静静，乖，我想让你尝尝。
　　王静：我才不要呢。
　　我：那好，我自己吃。
　　说着我又把手指上的水舔完，然后俯下身就去吻王静，王静吓的连忙要躲，可是被我一下压住，我扶着她的头，伸出舌头在她嘴唇上舔了一圈，王静把嘴巴抿的死死的就是不张口，我笑了。
　　手指往肉缝里再挖出淫水，抹在她的乳头上，然后再去舔乳头，反复弄了十来下，王静被我这么弄的心里羞耻的不行，身体上却是反应很强烈，我感觉到她阴道里的水越来越多，我手指沾满了她的淫水，蹭着她不注意，把手指往她嘴里一塞，按在她的舌头上。
　　王静急了，张嘴就想吐出我的手指，我眉头一皱：不许吐，把我手指舔干净！
　　王静见我脸色有些微怒的样子，也不敢再动，而是乖巧的含住了我的手指，舌头探出把我手指上她的淫水全给舔了，我手指感受着她的舌头，心理上，身体感官上都非常的满足。
　　王静舔完，我拿出手指：小静静真乖。
　　俯身下去与她热吻。
　　又把王静吻的快要窒息，我才松开她，我现在欲火已经达到顶点了，我想做爱，我翻身脱下了自己的内裤，鸡巴暴露在空气中昂首的翘立着，然后我俯身两手再次分开王静的肉缝，一根手指探进王静的阴道里，插进去一小节都顶不进去了，王静的阴道好紧，我的手指都被紧紧的夹住了，王静捂着嘴娇哼。
　　我低下头用两只手指把王静的阴道掰开往里看，我看到了一个肉膜一样的东西长在阴道里，唔，这就是处女膜吧，王静还是处女……对，她刚才还说过，那是她的初吻，那么王静压根就被没有和男生接触过。
　　我有些兴奋，王静还是处女，嘿嘿，能得到王静的处女身，想着都很兴奋。
　　这时候我的龟头已经充血的发紫，我撸着鸡巴，看着王静。
　　我：王静，我要插进去了哦！
　　王静有些惊慌的看着我，但是还是点了点头：嗯，你，你轻些，我听我朋友说，女孩第一次都好痛的，你一定要轻点。
　　我：嗯，我会轻轻的。
　　我扶着鸡巴顶在了王静的阴道口上，哇，好软，好爽啊。
　　爽的鸡巴都忍不住的跳动了几下，感觉都想要射精了，我连忙深呼吸，调整了下激动的心情，然后轻轻的把龟头往里塞了一些，王静紧张的身体条件反射，往后退了一下，我看着她笑了笑。
　　我：别怕，我一定轻轻的。
　　安抚着王静，我又把鸡巴顶在阴道口上，我刚想往里插的时候，我内心里突然冒出一个声音：“别！你确定你爱王静吗？”
　　我猛的愣住了，是啊，我爱王静吗？
　　我……我要是把她的处女身破了，我以后怎么和她相处？
　　是情侣？
　　是恋人？
　　还是同学？
　　我又猛的想起我妈和我说的话：“女孩子啊，处女身丢了就是丢了，再也回不来了。”
　　我愣在那里一动不动，王静疑惑的看着我。
　　我抬起头看向王静，王静清澈的眼睛，幼萌的面容。
　　我爱她吗？我们甚至都不是情侣，我怎么可以和她做爱？
　　不，我不能破了她的处子身，我不能。
　　我往后退了一下：王静，我……我不应该这样。
　　王静很是疑惑：啊，睿祺，你怎么了？
　　我：我们现在还不是恋人，我不应该这样，你还是处女对吧，我要是把你的处女身破了，你以后该怎么办啊。
　　王静爬了起来，抱住了我：以后，以后你就是我的先生，我是你的太太啊，嘻嘻，睿祺，你要了我吧，我好喜欢你的。
　　我：我还没和周雨萌扯清关系呢。
　　王静：没事啊，我可以等你呀。
　　我：不不不，我不能这样做。这样太伤害你了。
　　王静：你不做，你不难受吗？
　　我听朋友说过，说男生硬了后，不做爱的话，会很难受的。
　　我：再难受，我也不能和你做爱啊。
　　王静趴在我的胸前，手指在我乳头上滑弄着：你要是想做，就做呀，不管怎么样，我都认定你了，我想把我给你。
　　我：不，不行，我，我走，我不能再待在你这了，对不起，王静对不起，今晚都是我不好，请你原谅我。
　　王静：干什么你一直都和我说对不起，我自己愿意的，我喜欢你，睿祺！
　　我喜欢你！
　　你听懂了吗，我才不管你和周雨萌现在，未来会怎么样了呢，你现在是和我在一起，我不想听你对我说对不起。
　　你没有对不起我，我们发生的一切都是我心甘情愿的。
　　你看你，现在还硬着，你不想做爱吗？
　　我：好了，我的确很想做爱，但是我没办法和你做。
　　王静：我不要你负责，我就想把我最美好的一切都给你。
　　我：王静，你别这样，我……我……
　　我真的不知道该如何回答王静了。
　　王静这时候紧紧的搂着我：睿祺，你别有心理负担，我帮你，我知道怎么做，我看过录影带，我知道。
　　说着，王静就含上了我的乳头。
　　“啊”我闷哼一声，我没想到王静亲上的我的乳头，她小巧的舌头，在我乳头上打着转转，“嘶”我倒吸一口气，王静的舌头舔的我好舒服，王静的小手也抓住了我的鸡巴，笨拙的套弄着。
　　我真不敢再和她待下去了，她的主动，大胆，热情，弄的我现在真的有些慌张想逃离她家，但是身体上的快感，又让我难以挪动。
　　我情不自禁的发出是愉悦的声音，鸡巴在王静的小手中一涨一涨的。
　　王静见我有这样的反应，她更认真的舔我的乳头了。
　　低下头，看着王静伸出小小的舌头，舌尖在我乳头上跳动着，转着圈圈，我心里酥酥麻麻的。
　　“啊，王静，啊……”我心里想阻止她，可是身体却爽到让我话到嘴边就说不出口了。
　　王静的小嘴含住了我的乳头，吸入嘴里，如同婴儿吃奶一般，嘴巴吧唧吧唧的发出声响，舌头在我乳头上胡乱的扫动，爽的我腿都有些不由自主的颤抖了起来。
　　王静在我胸前亲了好一会才停下，这时候我的鸡巴已经涨的不行了，硬的我都感觉我能用自己鸡巴去砸石头了……
　　王静这时候突然趴在我鸡巴前，看着我的鸡巴，用手撸着我的鸡巴，我正诧异她在干什么的时候，王静居然张开小嘴含住了我的鸡巴。
　　突然的快感让我忍不住大声的“啊”叫了起来，我心里爽的不行了，我没想到王静会主动给我口交，啊……真的太爽了，我倒吸着凉气，低头去看身下的王静，这画面感让我觉得，就像是一个未成年的小女孩在给我口交一样。
　　啊，鸡巴硬的要爆炸了！！！
　　王静的小嘴根本没法完全的含住我的鸡巴，她只能努力的含住龟头前半部分，用舌头拼命的舔弄，牙齿还不时的刮到我的龟头，我又痛又爽，想阻止她这样做，但是爽的我又不想去阻止她。
　　我真的没有想到，中午的时候，我还强迫着周雨萌给我口交，晚上王静居然主动的给我口交，而且她们都是第一次口交。
　　我：啊，王静，你注意点，牙齿别刮着我。
　　王静抬起头：啊，疼吗？
　　我：嗯，有些。
　　王静：你舒服吗？
　　我：嗯，好爽。
　　王静：嘻嘻，我跟录音带上学的，录音带里那些男人被女人舔这里的时候，表情都好爽的感觉，我和我朋友也探讨过，她给她男朋友口交的时候，她男朋友每次都爽的不行。
　　我就知道，你也会喜欢的，只是我是第一次，我也不太会。
　　我：
　　嗯，好爽，我躺下吧，你趴在我身上给我口交，好吗？
　　王静：嗯，好呀。
　　此时的我，身体控制了我的理性，我告诉我自己，只要不插王静的阴道，不破她的处子身，其他的都可以，我受不了了，我要把自己的欲火给释放出来。

第26章
　　我躺下后上身靠在枕头上，我让王静跪在我的腿边，我要看着她给我口交。
　　王静乖巧的趴在我腿边，低着头，含上了我的鸡巴，我见她红嫩的小嘴，含上我的鸡巴，我的龟头消失在她的口中。
　　“啊，爽。嗯，对用舌头，啊，注意牙齿，嗯，舔沟冠的地方，哦，好爽，舌尖舔，对，那个是马眼，对，啊，你舌头好爽啊。”
　　我兴奋极了，一边教着她一边看着王静给我口交，我就像是一个变态大叔一样，在诱骗着一个小女孩，说鸡巴就是一个棒棒糖，你来舔呀……
　　王静给我舔了好一会后，我觉得还是不够爽，我拉起王静让她趴在我身上，屁股对着我，我要玩６９！
　　我掰开王静的肉缝，脸就贴上去了，啊，王静下面全是水，唔，热乎乎的，好嫩的小穴，口舌享受着王静的嫩穴，鸡巴也同时被王静的小嘴服务着，我近乎疯狂的舔弄着王静的小穴，我想让王静在我身上得到人生第一次的性高潮！
　　我把我全部的精力集中在舌头上，上下扫弄，轻轻的顶，画着圈圈的舔，舌头探进嫩穴中，舔着水，抹在阴蒂上……
　　如此反复的舔弄，王静被我舔的，已经含不住我的鸡巴了，脸贴在我大腿上，手抓着我的鸡巴，低声的在娇哼着：唔，啊，好舒服，好痒，啊，啊，睿祺，你用点力，呀，我……我好热啊，我……我感觉要不行了……啊……
　　我听着王静的话，我知道这丫头的第一次性高潮就要来了，我舌尖顶住她的阴蒂，开始猛攻，没一会，我就感觉到，王静死死的抓住了我的鸡巴，另一只手死死的抓紧了床单，嘴里发出一阵低沉的闷哼：“啊……哦……”
　　屁股不自觉的颤抖了起来，那小嫩穴里，忽的一下，冒出了许多水，她整个人就像是灵魂被抽离了一样，开始全是颤抖。
　　我继续在她阴蒂和嫩穴之间来回的舔弄着，王静处女之身的第一次高潮居然持续近２分钟才停了下来，一声不吭的趴在我的大腿上，她全是已经热的冒出不少汗液出来，我舌头已经酸的不行了，我抬了抬头，看着王静的小菊花，也是粉粉嫩嫩的好可爱，好小，比周雨萌，茹茹姐的菊花都还要小，我把舌尖抵在王静我菊花上轻轻的舔弄着，我也不去喊她，让她休息一会。
　　直到我把她菊花舔的满是口水，她才缓缓的有了动静，我扶起她让她转过身躺在我的胸前，我就这么搂着她，我鸡巴依旧翘立着，王静脸色通红满脸羞耻的趴在我的胸前，不敢与我对视。
　　我：小静静，人生第一次性高潮，你赶紧如何？
　　王静：我怎么感觉我刚才像是死了一样，大脑一片空白，身体就像是停不下来一样的抽搐，这感觉很舒服，也很奇怪，从没有过这样的感觉。
　　我：这就是女人的性高潮啊。
　　王静：真好，我的第一次都给了你，你还没射出来呢，你来吧，我们做爱吧。
　　我：不，等你真的成了我的女朋友我们再做爱吧。
　　王静：那你现在不难受吗？
　　我：是难受啊，这样吧，我自己弄出来，我想射在你身上好吗？
　　王静：啊，自己弄出来？
　　我：是啊，我自己弄出来。
　　王静：那能和做爱一样吗？
　　我：没事，都是一样的，来吧。
　　那我们去浴室洗澡吧，先把身上的汗冲了，然后在浴室里，我射在你身上，也好冲洗。
　　王静：嗯，好。
　　我抱起王静走近她家的浴室，打开热水，我和王静先冲洗一下，然后我让王静一边舔着我的乳头，一边摸着我的卵蛋，我自己打起了飞机，打了好一会，我有了射精的感觉，关掉热水，我让王静蹲在我的面前，我鸡巴对着她的乳房，开始猛烈的射精，浓浓的精液射在王静的乳房上，颈子上，还有一些射到了她的下巴上，我射了好多，射完后，我的鸡巴还硬着，我拉起王静，伸手用手指刮上一些精液，抹在了王静的菊花上，王静羞的也不敢动，任由我把射出来的精液抹在她的屁股上，乳头上，那画面让我觉得自己真的好变态。
　　冲洗完后我和王静赤裸着躺在床上，盖着被子，王静靠在我的胸前，腿还翘在我腿上，我喝着柚子茶，然后低头把嘴里的柚子茶喂进她的嘴里，如此反复直到一杯柚子茶全部被我们喝完。
　　王静小手还在被子里，摸着我的鸡巴，我真的对她感到很奇怪，明明长的这么幼萌，平时说话都嗲嗲的一个女孩，怎么单独和我在一起的时候，说话行为却是非常热辣大胆，反差这么大，着实的让我有些吃不消。
　　我在被窝里按住了她的手，妈的，不敢再给她这么弄我了，刚才打飞机射出来的感觉不是很尽兴，她再继续这么弄我，我真的受不了了，又不敢和她做爱，鸡巴再硬起来，我真的要崩溃的。
　　两人躺着，闲聊了一会，我撇了眼时间，我操……１０点半了……
　　头瞬间大了，尼玛，得赶紧回家了，不然我妈绝逼要暴走了。
　　我松开王静：王静，我得赶紧回家去了，不然我妈要暴走了。
　　王静：哈哈哈，嗯，好。我穿衣服，我送你。
　　我赶忙穿好衣服，王静套上睡衣下了床，送我到门口，又拉着我甜甜的湿吻了一下，才让我回家去。
　　下了楼，拦了一辆出租车，就往家奔，回到家后，打开门，嗯？
　　黑灯瞎火的……
　　我打开灯对着我妈的卧室喊着：妈，我回来了。
　　咦，没反应？
　　我走到我妈的房门前敲敲门，还是没反应，推开门，开了灯，我妈不在家……
　　我晕，我妈居然不在家……我有些无语，我干嘛这么急回来。
　　关上我妈的房门，我打开自己卧室的门，脱衣服，睡觉，正好在王静家里洗过澡了，回来就能睡，挺好。
　　一夜到天亮，闹钟响起，我打开门去洗漱，看到我妈已经起床了，在厨房里洗碗。
　　我：妈，你昨晚怎么不在家？
　　我妈：我昨晚打牌的啊。
　　我：那你几点回来的？
　　我妈：我12点半回来的。你呢？几点回来的。
　　我：啊，我9点半回来的。
　　我妈：哦，你赶紧洗脸刷牙，早饭你自己买吧，桌上有２００块钱，你这礼拜的零花钱。
　　我：哦，谢谢母后。
　　刷牙洗脸换衣服，然后拿上２００块钱，我就去上学了。

第27章
　　今天到学校有些早，我坐在座位上想着，一会周雨萌和王静来了万一两个人都要找我说话怎么办……
　　想着想着，周雨萌来了，她一进门就看向我，发现我已经在座位上了，她激动的跑了过来。
　　周雨萌：睿祺你这么早都到学校了啊。
　　我：嗯，今天来的早。
　　周雨萌：你早饭吃了吗？
　　我：吃过了啊。在路上买过了。你呢？
　　周雨萌：我在家吃过了。
　　我：嗯。
　　周雨萌：中午我陪你出去吃吧，我和我妈妈说过了不用再每天来接我了。
　　我：哦，好啊，那中午出去看看再决定吃什么吧。
　　周雨萌甜甜的一笑：嗯，好。
　　然后坐在她的座位上，去整理今天上课需要的课本了。
　　王静这时候也到了，一进门也是盯着我看，笑眯眯的走到我前面坐下，然后回过头。
　　王静：睿祺，你早饭吃过了吗？
　　她这么一问，我的心一惊，周雨萌诧异的看向我们。
　　我尴尬的一逼。我赶忙回到。
　　我：啊，吃过啦。
　　王静：哦，那就好。
　　周雨萌：王静，你干嘛？你问我家睿祺吃没吃过早饭干嘛！
　　王静：我就问下啊，你紧张什么？
　　这时候，王强，胖子，胡中明３个人也来了，他们刚想和我打招呼，却看到我满脸尴尬的看着周雨萌和王静，他们也很纳闷，坐到座位上就看着我这里。
　　周雨萌：我紧张？
　　呵呵，你没事问睿祺吃没吃过早饭干嘛，他吃没吃过和你有什么关系？
　　王静：我乐意问，你管的着吗。
　　周雨萌：你注意点，没事别和睿祺说话。
　　王静：干嘛？我们是同学，说话还要你管咯？
　　王强他们此时满脸写满了不可思议，看着我。
　　胡中明则是对着我竖起了大拇指。
　　我苦着脸看向他们，然后对周雨萌和王静说。
　　我：雨萌，王静，干嘛呀，都是同学，说话别这样，哈哈，都少说两句了。
　　周雨萌看着我，然后甜甜的一笑：嗯，我听你的。
　　王静也是甜甜的一笑：好呀，睿祺我听你的。
　　周雨萌噌的一下就火了：王静！你什么意思！
　　王静则是笑嘻嘻的看着周雨萌：没什么意思，我就是愿意听睿祺的！
　　周雨萌把书往桌上一摔：呵呵，不要脸！
　　王静：呵呵！便不再理会周雨萌。
　　王强，胖子，胡中明都张大了嘴巴，惊讶无比，谁都不会想到，王静居然突然的和周雨萌硬刚的起来，平时这２人都不怎么说话的，也就是我追周雨萌的那段期间，王静为了帮我，才和周雨萌有些交集，我和周雨萌确认关系不久后，两人就再也没有说过什么话了。
　　我和王静也很少说话。
　　但是今天谁都没有想到，王静居然主动的和我说话，然后硬刚我的女友周雨萌。
　　我这会头都大了，尼玛造孽啊，昨晚干嘛去王静家，还没忍住和王静发生了一些肉体上的交织，这下好了，王静开始了。
　　班里的同学都诧异的看着我们３个人，我都要哭了，这尼玛一大早弄的，我也不敢说什么，现在她们两人都不再说话，就好。
　　我紧张的大气都不敢出，心里默默祈祷着，这二位千万别再起冲突了，尼玛，我吃不消的啊。
　　上完第一节课后，周雨萌就坐到我旁边来了，王静则是站起来，看了我们一眼就出去了，周雨萌看着我，我看着周雨萌。
　　王强他们站起来想来找我，可是见到周雨萌已经坐在我身边，都看了我一眼就出去了。
　　周雨萌柔声的问我：睿祺，王静今天为什么这样啊？
　　我：我哪知道啊，不过人家就是问了我一下吃没吃早饭。
　　周雨萌：平时也没见过她问你或者主动和你说话，今天来了就问你，而且对我还那么凶。
　　我：我真的不知道为什么啊，你别搭理她就是咯。
　　周雨萌：你和王静没什么吧？
　　我：啊，我和她！能有什么啊，不就是同学关系啊。
　　周雨萌：嗯，我相信你，这就怪了，真搞不懂她为什么突然这样。
　　我：哎呀，你也别多想了，你大度点，人家不就是同学之间的简单的问候，你别搭理她就是咯。
　　我去找王强他们了哦。
　　周雨萌：嗯，好。你去吧。
　　我：嗯，好我去了。
　　出了门，下了楼，跑到厕所后面，看到王强，胖子，胡中明，还有隔壁班的王浩都在。
　　我掏出烟点上，王强他们呼的一下把我围住了。
　　胡中明：我操，睿祺哥，你他妈的牛逼爆炸了呀，一个人谈了两个女朋友，而且还是一个班的，还是邻居，真牛逼。
　　这话一出，王浩听的都傻了，睁大了眼睛看着我。
　　我抬脚就踹胡中明：去你妈的，傻逼。
　　胡中明赶忙躲开我。王强这时候问我。
　　王强：我操，刚才什么情况啊，你家周雨萌怎么和王静吵起来了啊？
　　我：不就是因为王静今天问了我有没有吃早饭的事吗。
　　王强：啊，那王静问你吃没吃早饭干嘛啊，你们平时不是不怎么说话的吗。
　　我：我他妈哪知道为什么啊。操！
　　胖子：这就怪了啊，不过怎么看起来，王静好像喜欢你啊。
　　我：……（尼玛，我怎么能和你们说我和王静都搞上了呢，就差做爱了呢。）
　　胡中明：呵呵，一定是这个傻逼，私下里背着大家去泡王静了。
　　所以王静现在主动对周雨萌宣战了。
　　王浩：我操，真的吗？
　　睿祺哥，你这么牛逼的吗？
　　两个妞，你忙的过来吗？
　　我：我操，你跟着起什么哄，我他妈哪知道王静为什么会问我啊，我操，别问我了，我什么都不知道。
　　我蹲在地上，郁闷的抽着烟，心里想着：真尼玛头大，王静不会真的对周雨萌宣战了吧，尼玛，怎么这么能闹腾的啊。
　　王强他们看着我，也不敢再多问我什么，４个人蹲在我旁边聊着游戏机上的事情。
　　抽完烟，我先走了，刚走到楼下，就看到王静拿着一瓶可乐在等我。
　　王静：睿祺，给你买的可乐。
　　我尼玛头一下又大了，你给我买可乐干嘛！
　　我没办法又不好拒绝她，我只能笑嘻嘻的接过来。
　　然后对她说谢谢。
　　王静笑着说：和我那么客气干嘛呀，你喝吧，我先上去了，我现在可不想和你家周雨萌正面起什么冲突，呵呵，看我们谁能笑到最后。
　　王静说完话就上楼去了。
　　我听了这话，站在原地不知道是应该高兴还是应该悲伤。
　　高兴的是，按王静的话，目前她是不会和周雨萌主动吵的，悲伤的是王静应该会不时的做出一些事情来刺激到周雨萌，而我只能尴尬的去面对这两人。
　　我操，造孽啊，头疼的一逼！
　　突然有人在我背后拍了拍我的肩，我回头一看是胖子，王强，胡中明。
　　胖子：咦，你怎么还没回班上啊？
　　我：那，可乐请你喝的，你现在就给我喝完，快！
　　胖子疑惑的接下可乐，看了看：呀，没打开过哎，不对啊，你请我喝可乐干嘛呀？
　　我：你不喝就算，那给王强，胡中明喝。
　　胖子：别啊。
　　说着就打开可乐，一口气全喝了，王强，胡中明还没来得及说话呢，就看着胖子一口气把一瓶可乐全吹光了。
　　胖子喝完可乐打着嗝：啊，我操，嗝，一下喝多了，嗝，我操，一肚子的气。
　　我：嗯，是的，必须一肚子气，不然谁愿意便宜你啊。
　　胖子：啊？你什么意思啊。
　　我也不在搭理胖子，反正胖子喝完了就行，我只要不抓着可乐回班上就行，免得万一又说不清，老子怕麻烦。
　　一节课上，胖子不时的打出一个嗝，嗝的声音还很响亮，嗝到最后王强都忍不了拿书去打胖子，气的上课老师把他们两人全赶出去了，班上才没了胖子打嗝的声音。
　　一上午，王静和周雨萌也没再说话，我心里暗自庆幸，也害怕，王静中午再来问我吃什么。
　　不过，到了中午，王静和其他女生出去了，我才心里松了一口气，周雨萌拉着我问我：中午想吃什么啊？
　　我：出去看看吧。
　　我和周雨萌出去转了一圈，也没发现有什么特别想吃的东西，一直走到一个网吧门前，周雨萌突然拉住我。
　　周雨萌：睿祺，我们去网吧开个包间吧。
　　我：啊，中午去网吧开包间干嘛啊？网吧里又什么吃的。
　　周雨萌：哎呀，我们随便点个盖浇饭吃吧，中午我们正好休息一会看看电视剧，好不好。
　　我：那好吧。
　　周雨萌：那你去开，我去旁边小店买点东西。
　　你开好后，在门口等我哦。
　　我：哦，好。
　　我有些诧异，大中午她要来网吧开包间干什么？
　　哎，随意吧。
　　想那么多干嘛呢。
　　开好包间后，我站在门口等周雨萌，没一会周雨萌提着个小袋子来了，我们进了包间后，我要了份盖浇饭，周雨萌看了好一会，也点了份盖浇饭，然后她从小袋子里拿出消毒纸巾开始擦沙发，桌子电脑……
　　得，爱干净是好习惯！
　　等她弄完后，我们坐下，周雨萌又从小袋子里拿出一瓶可乐，一瓶绿茶，问我要喝什么，我指向可乐，周雨萌就给我打开了可乐递给我，我突然有点受宠若惊，妈的，怎么一下子变的这么乖了，我有点受不了。
　　喝了一口可乐后，周雨萌又从小袋子里拿出一包烟来，我一下有点懵逼，这他妈什么意思？
　　我：啊，你买烟干嘛？
　　周雨萌：给你买的啊，我不是说了吗，我不再拦着你抽烟了。
　　我：啊，哦哦，好好，呵呵。
　　周雨萌：我身上钱不多，只能给你买这种烟抽了。
　　我一看，白皮软包红塔山。
　　我：哈，没事，挺好的啊，谢谢你啊，雨萌。
　　周雨萌：嗯，你抽吧，我帮你拆。
　　说着周雨萌就给我拆开了烟，拿出一根，我摸出火点着，抽完烟我看着她，周雨萌拿着绿茶喝了几口。
　　周雨萌：睿祺，我过去太任性了，我以后一定乖乖的听你的话。
　　我：啊，别这样，大家都正常点吧，我知道抽烟不好，你也不喜欢闻烟味，我和你在一起的时候，还是尽量少抽点吧，再说我们不是还在冷静期间嘛。
　　周雨萌：嗯嗯，我知道，但是我们还没分手是不是，我知道我的错了，我一定好好改。
　　我抽着烟，心里挺无语的，周雨萌突然这样的改变，我还真有些受不了，又想到王静，我现在真他妈想抽自己，为什么昨晚就没忍住呢！
　　烟快抽完时，有人敲门了：你们点的盖饭好了。
　　我打开门，接过两份盖浇饭，和周雨萌一起吃了起来，周雨萌吃不了太多，还分了一半给我，吃完饭。
　　周雨萌又给我点上一支烟，我抽着烟，靠在沙发上，周雨萌这时候又从小袋子里拿出一瓶纯净水，打开漱起了口，然后吐进垃圾桶里。
　　我看着觉得很奇怪，咦怎么突然想起来饭后漱口了？
　　我抽完烟，周雨萌又让我也漱口，我满是疑惑，但也照做了，漱完口，周雨萌又拿出一个口香糖给我，让我吃。
　　周雨萌也吃起了一个口香糖。
　　我真的搞不懂了，这是干嘛啊？
　　今天世界口腔日？
　　我嚼着口香糖靠在沙发上。
　　我：雨萌，你今天是机器猫吗？
　　怎么小袋子里那么多东西？
　　让我看看还有什么？
　　我伸头去看那个小袋子，周雨萌急忙捂住。
　　周雨萌：你别看。
　　我：为什么不能看啊？我就看看你都买了些什么东西啊。
　　周雨萌：没什么啊，你不都看到了吗。
　　我：那你捂着袋子干嘛啊，里面还有什么啊？
　　我伸手想去拿袋子，周雨萌却依旧死死捂着不放。
　　我就纳闷了，里面有什么啊，为什么不能给我看啊。
　　但是我也不想强求，我靠在沙发上，看着周雨萌。
　　周雨萌见我不再去看袋子，她笑了一下，然后，把鞋子脱了，双脚放在我腿上，我嚼着口香糖看着她，我很不解她要做什么，只见她双脚轻轻从我大腿上移到了我鸡巴前，然后她的脚趾就轻轻地开始拨弄着我的鸡巴。
　　我有些懵逼，我擦，周雨萌这是干嘛？
　　周雨萌的小脚轻轻揉弄着我的鸡巴，让我的鸡巴有了些反应，周雨萌见我不动，她又爬起来，跪坐在我身上，然后伸出手让我把口香糖吐在她手心里丢掉，我没同意，我自己拿手吐出丢进垃圾桶后，周雨萌也吐出口香糖丢掉，然后周雨萌含情脉脉的看着我。
　　周雨萌：睿祺，我爱你！
　　接着歪着头，就吻上了我，周雨萌今天的吻异常的热情，主动的让我惊讶，她一边亲吻着我，还一边轻声的娇哼，我被她吻的也有些动情，她一边吻我一边解开了她的外套，然后手掏进自己的衣服里把乳罩扣给解了，她的唇与我分开，然后她掀起了自己的衣服，把乳罩往上一翻，一对美丽的乳房展现在我眼前。
　　周雨萌：睿祺，亲吧。
　　我看着周雨萌的乳房，我吞了口口水，妈的，周雨萌今天怎么这么主动啊，我操，看来她是真的不想和我分手，自己为了讨好我而去主动的改变了！
　　操，反正还没分手呢，昨天也没做成爱，现在自己女朋友主动让我亲她的乳房，我干嘛不亲。
　　我张嘴就舔上了周雨萌的乳头，舌头在她乳头上灵活的舔弄着，周雨萌抱着我头，发出了愉悦的娇哼声。
　　舔了好一会，我鸡巴已经硬了起来，顶在周雨萌的屁股上，周雨萌感觉到了我已经硬了，她穿上鞋子，让我靠在沙发上，她弯腰站在我身前，掀开了我的衣服，低头就含住了我的乳头，舌头在我乳头上拨弄起来，一只手还摸上了我的鸡巴，“啊，好爽！”
　　要是周雨萌知道昨晚王静也这样舔过我的乳头，不知道周雨萌会不会暴怒！
　　我心里想着。
　　周雨萌把我两个乳头舔的都硬了起来，她蹲下身，转头看了看包间门，然后让我脱下裤子，我有些意外，这是干嘛？
　　想给我打飞机？
　　我脱下裤子后，鸡巴翘立着对着她，她拿出消毒纸巾仔细的给我擦了一遍，然后又用纸巾沾上纯净水给我又擦了一遍，手抓着我的鸡巴上下撸了几下，我舒服的哼了一下，周雨萌对着我笑了一下，然后就低头含上了我的鸡巴。
　　我操，啊，好爽，我不由的打了个寒颤，啊，周雨萌给我口交，还是主动的。
　　我太意外了，我不解的问到：雨萌，你这是干嘛啊？
　　周雨萌吐出我的鸡巴抬头看着我：你不是一直都想让我给你舔的吗，只要你喜欢我就按你的要求做。
　　我：啊……周雨萌又低头含起了我的鸡巴，上下的吞吐着，舌头不停的在我龟头上打转。
　　虽然她的牙齿还是不时的会刮到我，但是我非常的享受，因为我没办法要求她能有茹茹那样的技术。
　　“啊，嗯，对顺着舔下去，舔到根部，对，蛋蛋也要舔，啊，雨萌你好棒啊。”
　　我在包间里小声说着。
　　周雨萌在我身下卖力的讨好着我的鸡巴，舔我的鸡巴上全是她的口水，此时的周雨萌揉着自己的腮帮：睿祺，我的嘴好酸啊。
　　我：嗯，很棒了，你歇会吧。
　　周雨萌站起身又回头看了看包间门，然后又打开了桌上的那个小袋子，拿出了一盒避孕套……我都看傻了。
　　我：你……你买了套子？
　　周雨萌羞涩的点了点头，然后就拆开盒子取了一只套子出来。
　　我这下全明白了，为什么她突然中午要来网吧包间，为什么她跑去买了一袋子东西，原来她是想和我做爱。
　　周雨萌把避孕套递给了我，然后自己紧张兮兮的脱下了裤子，用外套扎在腰间挡着自己的屁股，跪坐在我的腿上。
　　周雨萌：老公，你是先干我一会，再戴套子，还是现在戴啊？
　　我：啊，先干吧，我要射的时候，再戴。
　　周雨萌：嗯，那我躺着吧。
　　我：别，就这个姿势很好，来吧，你往前点，哎，对，哦，你下面怎么这么湿了啊，啊，对，你慢慢坐下来，进去了，啊，好紧。
　　周雨萌：嗯，啊，好涨，啊，老公你鸡巴好大，我好爱你，老公干我，萌萌就想被你干。
　　周雨萌缓缓的坐下，我的鸡巴全部插进了她的阴道里，阴道湿滑紧实，好爽啊，我扶着周雨萌的屁股，开始上上下下缓缓的抽插了起来，不时的还顶在她阴道深处扭动下腰，用龟头去磨她。
　　周雨萌趴在我的肩上，捂着嘴：嗯，嗯，哈，好涨，老公我爱你，啊，好深，哦哦哦，啊……
　　介于是在网吧这种公共场所，我也不敢动作太大，我只能慢慢的抽插，尽可能的顶在周雨萌阴道最深的地方去磨，就这样弄了好几分钟下来，我都觉得大腿发酸了，周雨萌忽然咬住了我的肩头，阴道猛的一缩，周雨萌高潮来了……
　　让我很是意外，看来在网吧这种地方做爱，女人的羞耻感造成的强烈刺激，让她很快的就达到了高潮。
　　周雨萌高潮结束后，我的肩头被她咬出一个牙印来，我看看她，苦笑了一下，没办法，咬就咬吧，总不能让她在网吧里浪叫啊。
　　我示意周雨萌站起来，我有些吃不住这个体位了，我让周雨萌背对我，她手撑在沙发上，屁股撅起，我撕开套子，戴上，我准备冲刺一波。
　　对准阴道，呼的一下插入，周雨萌被我撞的腿都发软，差点跌在沙发上，幸亏我扶着她的腰，她才没跌下去，她回头看了我一眼。
　　周雨萌：你轻点呀，差点把我撞出去。
　　我：嘿嘿，嗯嗯，来了哦。
　　搂着她的腰，背入，我很喜欢背入的姿势，这样可以清楚的看着自己的鸡巴，是怎么在女人的阴道里进进出出，很有视觉上的享受。
　　周雨萌被我干的受不了，又不敢放肆的叫，只能一只手捂着自己的嘴巴，在哼哼，我鸡巴在她紧实的阴道里不停的抽插，爽的我仰着头，挺着腰，双手拽着她的腰，射精的感觉越来越强烈，抽插了大约５。
　　６十下后，我龟头猛的一涨，精液喷出，周雨萌被我死死的拉着，我鸡巴死死的顶在她的阴道里，周雨萌吃不住里，趴在了沙发上。
　　“啊，操，啊……”我低声闷哼。
　　射完，拔出鸡巴，避孕套前端被精液充实的鼓了起来，我靠，今天还能射出这么多，我这段时间储存了多少精液啊……
　　坐在沙发上，周雨萌细心的用纸巾给我擦干净，然后我穿上裤子，她再给自己清理，结束后，把我们用的纸巾，避孕套用纸裹上了好几层，丢入垃圾桶后，她靠在我的身上，脸色通红。
　　周雨萌：老公，你舒服了吗？你抽支烟吧。
　　周雨萌伸手给我拿出一支烟，然后又拿火给我点上。
　　我抽着事后烟，非常的舒畅。
　　我：舒服了，你呢，这次感觉如何？
　　周雨萌：我也好舒服，老公你好厉害啊。
　　我：嘿嘿，都舒服就行。我靠，一身的汗。
　　我看了下时间，还有４０分钟到上课时间。
　　我：我们再休息２０分钟，然后回学校。
　　周雨萌：嗯，好。

第28章
　　下午上课，我睡了２节课，中午做完爱后，我就觉得有些困，到了学校后，就更困了。
　　第二节课后，还是王强把我喊了起来。
　　王强：我操，你他妈昨晚没睡觉吗？
　　怎么下午一直在睡觉啊？
　　起来啊，去抽烟。
　　我打了哈欠，看了下王强，再看了下周雨萌，发现周雨萌也打着哈欠看着我，王强看看我，看看周雨萌，抓抓脑袋：你们两个人昨晚都没睡？
　　周雨萌白了王强一眼：去你的，乱说什么，小心睿祺揍你。
　　王强：啊，哈哈，没事了，没事了。
　　周雨萌：睿祺，你还不去？
　　人家王强在等着你呢，回来的时候帮我买瓶水好吗，我的水喝完了。
　　我：哦，好，喝什么？
　　周雨萌：农夫三拳！
　　我一笑：好的。
　　刚出教室门，王强就急忙问我：我操，什么情况，周雨萌怎么现在这么乖了？
　　难道是因为上次那件事？
　　我：嗯，你知道就行了，别他妈大嘴巴到处说。
　　王强：哦哦哦，好。
　　我：你先去，我去买个水来找你。
　　王强：嗯，好的，我喝可乐啊。
　　我：你喝尿。
　　王强鄙视的看了我一眼：操，你重色轻友！
　　我也不理他转身往超市去了。
　　到了超市，买了瓶农夫三拳，刚结账走出门，就看到王静在门口看着我。
　　我：呀，你也在啊。
　　王静：嗯，我刚买完东西出来，就看到你进去了，你也没看到我。
　　我：啊，我没在意。
　　王静：你马上回班里？
　　我：不，我去找王强抽烟。
　　王静：哦，那好吧，我先回去了。
　　我：嗯，好。
　　走到厕所后面，王强，胖子，胡中明，王浩和他班上几个人都在。
　　点上烟后，胖子对我说：睿祺，你放学后，干嘛啊？
　　我：啊，不知道呢。
　　胡中明：我们约好了去打台球，你去不去？
　　我：好啊，去啊，好久没玩了。
　　王浩：那放了学就赶紧去占台子，不然去迟了就没台子玩了。
　　胖子：是啊，放了学就赶紧去。
　　我：那好，下了课就走。
　　一帮人约好放学就赶紧去占台球桌。
　　抽完烟，回到教室，我把水递给周雨萌。
　　我：雨萌，我和王强他们说好了，放了学就去打台球。
　　周雨萌：好呀，我陪你去。
　　我：嗯，那你先把东西收拾好，一放学他们就要赶紧去占台子，去迟了就没台子打了。
　　周雨萌：嗯，好，不过，他们先走一步就是咯，他们占到台了，大家不都有的玩了吗。
　　我：哎，是啊，是这道理啊，我干嘛和他们一起火急火燎的跑啊。
　　我和他们说下。
　　我转过头：王强，放学你们先走，到了占好台子，我要慢你们一步到。
　　王强：哦，好的，你个懒逼。
　　我：我操，你他妈又狂了是吗！
　　王强，胡中明，胖子齐齐的指着我：你再狂一个试试！
　　我看着他们一起骂我，我突然想起了上次胖子掐我腰的那件事，我还没找他算账呢，我刚想站起来去找胖子报仇，上课铃响了，老师进来了。
　　我指了指胖子：
　　你给我等着！
　　胖子一脸懵逼的看向王强，胡中明：他为什么只对我说，而不对你们说呢？
　　老师在黑板上讲着课，我趴在桌上无聊的看着前面，王静坐在我前面，不时的弄下她的头发，忽然一个纸团从她撩头发的手中掉在我桌上，我愣了下，纸团？
　　我又看了下周雨萌，发现周雨萌压根没注意到我这里，我心虚的把纸团拿在手上，然后直起身，放在课桌里看，“睿祺，今晚７点你去我家吃饭。”
　　我靠，王静又约我去她家……尼玛头疼！
　　我偷摸撕了一张纸写上：晚上我没时间啊。
　　然后悄悄的递到王静的身后，王静察觉到，很自然的用手一撩头发，两指一夹就把纸条夹走了。
　　不一会又用同样的方式把纸条丢了回来。
　　我放在课桌里打开一看，“不行，你必须来，你陪完周雨萌，就来我家，不然，哼哼！”
　　我尼玛，头疼，头疼！！！
　　我怕她万一闹起来，我就真的头疼了，只好写上“好”递回给她，再无任何回话。
　　我趴在桌上，尼玛啊，造了大孽了，我干嘛惹上她啊，这下好了，万一她和所有人宣布，我和她有过什么了，周雨萌这边还没解决完，她再一闹，我他妈真要疯了！
　　造孽啊，造孽啊！
　　悔不当初啊！
　　在自责中，最后一节课结束，下课铃一响，老师还没宣布下课，王强，胖子，胡中明“嗷”的一声，就奔了出去。
　　全班人连同老师都愣住了，过了好一会，老师才反应过来。
　　老师气的把书本砸在讲桌上，“班长，刚才是哪几个人跑了，你都给我记下来，我要和教导处通报，气死我了，什么学生，尊师重道的道理都没有了吗！下课！”
　　老师气呼呼的走出了教室。
　　全班人都懵逼了，这尼玛３个傻逼，是真的傻，够纯！
　　周雨萌惊讶的看着我，我对她笑了笑：没办法，你懂的，哥是不会像他们一样的。
　　周雨萌噗嗤一笑：他们是疯了吗，老师还没说下课呢，他们就跑了，明天教导处的老师一定会来找他们的。
　　我：那就是他们的事了，过会见到他们你也别说。
　　周雨萌：嗯嗯，好呢，那我们走吧。
　　站起身，我心虚的不敢看王静，王静也没有理我，她坐在座位上和同桌说着话，都没看我一眼。
　　出了校门，我和周雨萌不急不慢的走着。
　　周雨萌：睿祺，我们这算不算和好了呀。
　　我：啊，我们目前处在冷静期……
　　周雨萌：哦，那我一定会好好表现的。
　　我：你又不是小孩子了，还好好表现呢。
　　周雨萌：嘻嘻，只要你开心，不生气，我就满足了。
　　我：好了，不说这事了，走吧，别让他们等急了。
　　到了打台球的地方，５张台子被王强，胖子，胡中明，王浩和他们班上的几个人，占了３张在打着，另外２张台子是几个成年人在打，我到了后，坐在凳子上看着他们先玩，周雨萌坐在我旁边靠着我，然后帮我拿出香烟点上火，这一套动作做下来，王强他们都愣住了，停下手里的动作，齐刷刷的看着我和周雨萌。
　　我：看什么，他妈的打不打，不打就换我。
　　王强看了看胖子和胡中明：妈的，不科学啊，我操！
　　“啪”一杆打中白球，白球滚出去撞上了１５号花球，没进。
　　我笑了笑心想：“早就跟你们说过了，哥的牛逼，是科学无法解释的。一群无知的低能儿。”
　　过了７分钟，他们一局打完了，３个人打一桌，每个人固定的打几个球，谁先打完，谁就赢，剩下的谁的球剩下的最多，谁就下台。
　　这局是胖子的球最多，胖子把台球递给我：你上吧。
　　我接过台球杆，擦了擦，“来吧，我先开。”
　　“啪啪啪”我们３人在台上打着，胖子在旁边和周雨萌坐在一起聊天，他还买了瓶汽水请周雨萌喝，胡中明看见了：我操，胖子，你怎么不买汽水给我们喝啊。
　　胖子：我请周雨萌喝水，睿祺还没说什么呢，你叫个鸡巴！
　　王强这时候偷摸的赶紧把自己的球拨了2个进洞，然后对我眨眨眼。
　　我笑了笑：明哥该你了。
　　胡中明：妈的，哎我操，什么情况，王强的球怎么就剩２个了？
　　不对啊，刚才不是王强打的啊。
　　我：我撞进去王强的２个，该你了，别废话。
　　这时候，王浩站在我身边，掏出烟递给我：睿祺，你把你媳妇也带来了啊。
　　我：嗯，前妻。
　　王浩：啊！前妻？
　　我：嗯，是啊。
　　王浩：我操，什么情况。
　　我：我说了你也不懂。
　　王浩：妈的，你牛逼。
　　周雨萌听到我的话，抬起头白了我一眼，也不做任何解释。
　　我：嘿嘿，要不，过会我们两打一局？
　　王浩：好啊。
　　我们一帮人穿插着打了好几局，玩的很开心，就在大家都乐呵呵的时候，胖子拿着球杆瞄着球，然后抓着杆子的那只手猛的往后一拉想撞球，接过往后拉的幅度太大了，一杆正好捣在站在他身后看他打球的胡中明鸡鸡上。
　　胡中明惨叫一声“啊”，捂着自己的裆部跪倒在地上。
　　这声惨叫，把在场的所有人都给吓到了，隔壁２桌的人都惊讶的看着跪在地上的胡中明，然后都没忍住，捂着嘴笑了起来，其中一个人笑的都把叼在嘴上的烟，喷了出去。
　　我们都是先愣了一下，然后全部人哈哈大笑，周雨萌也笑的喘不上气来了，捂着嘴，眼里都笑出泪水了。
　　胖子抓着球杆，茫然的看着地上的胡中明，他伸手去拉胡中明，胡中明疼的都起不来了。
　　胖子：我操，你站我后面干嘛啊，你没事吧？
　　你别跪着了啊，我操，你没事吧？
　　胡中明忍着疼，脸上表情扭曲的对着胖子说，胡中明疼的说话声音都是带着颤音。
　　胡中明：我……操……你……妈……的，你……你就……就不……能……能……看着点……我操……我疼……死……了……胖子：我操，我哪知道你在我后面啊，你能起来吗，还疼吗？
　　胡中明：我……你……你……他妈……让……让我捣……捣你……一下……
　　试试……我操……
　　我们大家看胡中明说话都没力气了，几个人笑着把胡中明扶起来放在凳子上，让他坐着。
　　胖子过意不去，买了瓶汽水给胡中明喝，胡中明捂着自己的裆部，歪腰，头垂着。
　　过了好一会才缓和一些。
　　今天大家玩的都特别的开心，我看了看时间都快６点了，我对大家打了个招呼，我先走了，我要送周雨萌回家去了。
　　我丢给王强１０块钱，说我先走了。
　　王强：哦，好，你呢？
　　你要送周雨萌回家了啊，你送完她再回来呗，我们等你。
　　我：我不玩了，送完她我就回家去了。你们玩吧，我走了。
　　和大家打了个招呼，我和周雨萌就走了。
　　走在路上，周雨萌对我说：睿祺，我饿了，能不能陪我吃完小馄饨，再回去啊？
　　我：啊，饿了？
　　周雨萌：嗯，中午没吃饱。
　　我：啊，哈哈，中午还没吃饱啊，那去网吧再吃大香肠一顿啊。
　　周雨萌：去你的，讨厌，我真饿了。
　　我：那好啊，那去吃馄饨吧。
　　到了馄饨摊，周雨萌吃了一碗小馄饨，我是没要，我想到晚上还要去王静家吃饭我就头大。
　　送完周雨萌回家后，我找了个公用电话打回家，跟我妈说晚上去同学家了，吃完饭再回家。
　　坐上公交车往王静家方向去，坐在车上，我心里想着：“今天周雨萌变的很乖，态度也很好，开始为我着想，虽然说起来我们是冷静期，但是她现在的改变，我还是能接受的，虽然之前我很生气，想和她分手，如果她一直对我这样下去，我还是有些舍不得她的，毕竟在一起这么长时间了，我对她还是有些感情的。以后，哎……没办法想，走一步算一步吧。”
　　“可是王静呢，我尼玛，真是个问题，头疼……”

第29章
　　王静家中，我坐在她家的沙发上，王静在厨房里做着饭，没一会王静就把饭做好了，喊我吃饭，一顿饭下来，我们两人一句话都没说，吃完饭，王静在厨房里洗碗，我在旁边抽烟。
　　王静：你和周雨萌又和好了？
　　我：啊，她现在对我态度很好，我说什么她就做什么。
　　王静：呵呵，那你怎么想的？
　　我：我不知道呢。
　　王静：你太感性了。
　　我：啊……我不知道。
　　王静：你什么都不知道。
　　我：……
　　王静不再说话，洗完碗后，王静和我坐在客厅里看了会电视，我们也不说话，到了８点钟。
　　我：王静，８点了，我回家去了啊。
　　王静：干嘛，你９点再走。
　　我：啊？
　　王静站起身，走进了浴室打开热水。
　　王静：脱衣服！
　　我：啊，干嘛啊？
　　王静：我们一起洗澡。
　　我……尼玛，我吃不消了……昨晚才射的，中午又和周雨萌做了一次，现在又来，我头皮有些发麻。
　　王静见我不动，她上前就脱我的衣服，我没办法，只能顺着她把衣服脱了。
　　我和王静冲完澡，我赤裸的躺在床上，王静趴在我身上舔着我的乳头。
　　我感慨的想着：昨晚她舔，中午周雨萌舔，这会晚上又是她舔，明天呢？
　　周雨萌再舔？
　　以后如果天天这样，我真的受不了。
　　但是，“啊”尼玛，王静的舌头好舒服啊，啊，我忍不住，搂住王静，把她压在身下，肆意的亲吻着。
　　王静热情的回应着我，两条腿在我身上蹭来蹭去。
　　吻了好一会，王静又坐在我侧面，主动把小脚伸到我嘴边让我品，我现在发现，我很喜欢王静在床上的大胆，从昨晚开始后，她就知道我喜欢什么，她就愿意为我做什么，以前周雨萌是我要求着她去做，她还扭扭捏捏的才同意，而今天周雨萌也开始主动的去迎合我的喜好去满足我。
　　这要是两个女人都同时在床上满足我，嘿嘿，那真爽……但是好像这２个女人根本就不可能同时在一起的……
　　亲完了王静的小脚，王静主动的趴在我的身旁，低下头给我口交，她的嘴比周雨萌的还要小，齿感也来的更强烈，但是她给我口交的视觉感却是最具变态感的，我总是觉得她是个未成年的小姑娘……
　　“啊，王静，牙齿，尽量，别碰着我，啊，努力含深点，嗯，对。”
　　王静小嘴卖力的在我鸡巴上吞吞吐吐。
　　我看着她，心里想着，论口交，目前茹茹绝对的第一，她的嘴巴太让我销魂了，其次是王静，虽然技术不怎么样，但是视觉感是最刺激的，周雨萌吗，技术有长进了。
　　啊，妈的受不了，想做爱，可是真的不敢碰王静的处女身，万一破了，她在学校和周雨萌闹了起来，我就真的玩完了，算了忍住，这种带着偷情的快感，我也很舒服。
　　拉起王静，玩起了６９，嗯，这肉缝啧啧真香，啊，王静的淫水，啧啧，咕叽咕叽……
　　最后，我在要射精的时候，心里很变态的要求射在王静的嘴里，因为我心里想着，我虽然现在不能破你的处女身，但是我要在里嘴里射，你现在所有的第一次都要给我！
　　王静被我按着头，忍着恶心，努力的含着我的鸡巴。
　　“啊……”精液灌满了她的嘴巴，王静鼻子猛烈的呼吸着，嘴里含着我的鸡巴脸蛋鼓鼓的看着我，眼里都含着泪水了，我看着她，如同一个主人命令仆人一样。
　　我：不许吐出来，全吃了！
　　王静含着我鸡巴，眼神充满了祈求，摇着头，嘴里：呜呜呜呜。
　　我：咽下去！
　　我把鸡巴从她嘴里拔出，然后捏着她的嘴巴。
　　我：咽！
　　王静流着泪水，强忍着恶心。
　　喉咙，咕咚咕咚，吞咽了好几下，然后我松开了王静的嘴巴。
　　我：张开嘴！
　　王静抬着头张着嘴巴给我检查。
　　我：嗯，真乖！
　　这一瞬间，我突然觉得心里非常的爽，我知道这种快感非常变态，是一种凌驾于他人意志之上的快感。
　　我看着王静心理突然产生了变态的扭曲，我想控制王静，让她听我的话，对我绝对的服从。
　　（那时候我压根不知道什么叫做凌辱，潜意识里我就是想控制王静，在她身上获得一种快感。）
　　王静流着泪水看着我，我觉得还有些不过瘾，我又端起半软的鸡巴，塞入王静的口中。
　　我：小静静，把我鸡巴舔干净。
　　王静含着我的鸡巴摇着头。
　　我：听话！我喜欢你这样做！
　　王静没办法，伸出舌头又舔起了我鸡巴。
　　浴室中我拿着花洒，热水冲在她的背上，王静蹲在地上干呕着，过了好一会才站起来，我搂着她，把热水冲在我们身体之间。
　　我：小静静，你要习惯我的精液，我喜欢你这样做。
　　王静：你变态，你非要射我嘴里干什么。
　　我：我喜欢你，我才这样做的。
　　王静：你承认你喜欢我啦。
　　我心里一惊，但是这时候的我，心理上对她已经产生一种变化，我骗着她说：
　　是啊，你愿意为我这样做，我当然喜欢你啊。
　　王静：嘻嘻，那周雨萌是不是也这样？
　　我：她现在对我很主动的哦，今天中午我们出去做爱了。
　　王静：啊！混蛋，你干嘛要和她做爱。王静气的哭了起来。
　　我：因为她现在比你还主动啊。
　　王静：她主动，你就和她做爱！
　　我：那毕竟我和她还没分手啊。
　　王静：哼，我恨你，我讨厌她，睿祺，我们也做爱吧。
　　我：不行，还没到时候，我希望你能乖乖的听话，时候到了，我就要了你。
　　王静：哼，我想好了，既然你和她还不分手，那行，我就和你做地下情侣，我看她能撑到什么时候。
　　说到这，王静就蹲下身主动的又含起了我的鸡巴。
　　我把热水一关，拽上毛巾，拉起她，把我们擦干，我抱着她就走到她房里，我让她跪在床上，然后蹲在她屁股后，我捧着她的屁股，肆意的在她阴道上用舌头舔弄，舌尖钻入她的小菊花里，王静被我弄的叫声连连，在我舌头的拨弄下，来了人生的第二次高潮，蹭着她高潮，阴道里分泌出大量的淫水，我鸡巴顶在她的肉缝上，来回的滑弄，鸡巴上沾满了她的淫水，撸着鸡巴，对着她的阴道，又射了一次，射完后，我刮起精液递到她的嘴边，王静愣了下没张口，我说：小静静，周雨萌不会吃我的精液，所以我很不喜欢她这点！
　　王静一听，张口就舔上了我的手指，然后自己伸手把精液抹在手上，舔了个干净，那一瞬间，我爽的都要发狂了，操，这种变态的快感让我太刺激了，我爱上了这种感觉！
　　和王静又冲洗了一次，王静累的在我怀里睡着了，我看了下时间９点半，我轻轻的放下王静，盖好她的被子，悄悄的离开了她家。
　　回到家中，我回想着今天发生的一切，回味着在王静身上得到的那种变态的刺激感，身子也非常的疲惫，也不知道什么时候睡着了。
　　第二天起迟了，我妈把我叫醒起床的时候，我已经比平时晚起了半小时，匆匆洗漱完就去了学校。
　　到了学校，幸好周雨萌和王静都相安无事，王静也一如往常的不与我说话，我趴在桌上补觉，一直到中午放学，周雨萌把我叫醒。
　　周雨萌：你怎么啦，怎么一个上午都在睡觉？
　　我：昨晚没睡好。
　　周雨萌：啊？没睡好，怎么啦？
　　我：我也不知道，昨晚就是睡的不沉。
　　周雨萌：呀，怎么这样啊。
　　我：没事，偶尔的，白天睡会就补回来了。
　　周雨萌：嗯，那也不能白天一直在睡觉啊，不听课啦，对了，我中午带饭来的，你中午怎么吃？
　　我：啊，我中午去吃拉面吧。
　　周雨萌：嗯，那你吃完就回来找我。
　　我：嗯，好。那要不要带杯奶茶回来？
　　周雨萌：嗯，好呀。
　　我：好，我走了哦。
　　周雨萌：嗯呢。
　　出了校门，吃了碗牛肉拉面，想了想去茹茹店里看下吧，看看她回来了没有，想到这，我就迈开腿走向茹茹的店里，走到她的店门口，我发现店是开着的，我推开门走进去后才发现是阿泽坐在里面，茹茹不在。
　　阿泽见到是我，也惊讶的看着我。
　　我：啊，泽哥你在店的啊？我姐呢？还没回来啊？
　　阿泽：哦，是睿祺弟弟啊，我以为谁进来了呢，你姐还没回来呢，昨晚打电话说是，后天能回来了。
　　你找她有事啊？
　　我：没事，正好路过来看看，那个那我先走了啊。
　　阿泽：嗯，好，你慢点啊。
　　我：泽哥拜拜。
　　阿泽：嗯，再见。
　　出了门，我心里就不爽，他妈的，不知道为什么见到这个阿泽我心里就不爽，非常的不爽！！！
　　买了杯奶茶回到班上，周雨萌开心的喝了一小半，然后坐在我旁边，趴着睡起了午觉。
　　我闲着没事，上午也睡够了，这会再想睡也没办法睡了。
　　正闲着无聊的时候，胖子，王强，胡中明回班上了，我一看嘿嘿有人玩了，我轻轻的站起身，走到他们身边坐下。
　　我：明哥，把裤子脱了，给我看看你蛋碎没碎。
　　王强，胖子噗嗤一下笑了起来。
　　胡中明：去你大爷的。
　　我：蛋蛋没事吗？
　　胡中明：没事。
　　我：哦，明哥牛逼啊，这都没事。
　　胡中明：妈的，下次打台球，谁都别站在胖子后面，操。
　　胖子：我都说了我不是故意的，我后面又没长眼睛。
　　王强：哈哈哈，今天放学还去打吗？
　　胖子：好啊！
　　胡中明：我不去了，我们去打游戏机吧。
　　我：是啊，打游戏机吧，坐着玩，不容易伤着蛋。
　　胡中明：操，你有完没完。
　　我：啊哈哈，抽烟去啊？
　　胖子：走，走。
　　我们4个人，又下楼抽了会烟才回班上准备上课。
　　下午第一节课还没开始，学校教导处主任就找上门来了，把王强，胡中明，胖子全给拎走了，我一看，哈，这下没得玩了，这３个人，今天下午都得待在教导处了。
　　下午上课的时候，王静又偷摸的给我递纸条让我晚上去她家吃饭，我真的有些怕了，回她我妈要我回家吃饭，她才放过我。
　　一直到放学，他们３个人才回来和我说：妈的，被抓去打扫卫生了，把教导处里里外外的打扫了一遍。
　　３个人骂骂咧咧的拉着我和周雨萌走出学校。
　　走出校门，我带着周雨萌准备和他们一起去游戏厅呢，一出门就看到德哥的车在门口，我这才想起，德哥来接我去健身房了。
　　德哥下了车，王强赶忙跑上前跟德哥问好，德哥对他点点头，就对着我招手。
　　德哥：他妈的，杵着干嘛？走啊！
　　我：啊，我没空。
　　德哥：操，快点，不然我揍你了啊，那个，你女朋友吧，来一起上车。
　　周雨萌：啊！
　　德哥走到我身前：快点。
　　我：我还要送她回家呢。
　　德哥：操，一起上车，我们先送她回家，然后你跟我去健身房。
　　快点，妈逼别磨磨蹭蹭的。
　　我和周雨萌上了车，德哥问了周雨萌的家在哪里，就开车往她家去了，在车上周雨萌害怕德哥，也不敢和我说话，到了她家，周雨萌跟我们再见下了车回家，德哥就开着车往健身房去。
　　路上，德哥突然和我说。
　　德哥：我跟你说个事，明天下午我要去边境了，后面不知道什么时候才能回来。
　　你后面自己去健身房哦。
　　我：啊，你也要去边境？
　　德哥：嗯，是的，宗哥昨晚打电话给我，他和你爸在那边的生意开展的有些麻烦，宗哥喊我带着人去帮他。
　　我：啊，我叔和我爸不会在那边有麻烦吧？
　　德哥：不知道呢，不过应该不是什么大麻烦，我去看了再说吧。
　　我：哦，好。
　　健身房，锻炼结束后，德哥把我送回了家，我跟德哥再见也嘱咐他去了边境注意安全。
　　德哥笑了笑，开车就走了。
　　回到家，我妈还在等着我吃饭。洗了手，坐下吃饭。
　　我：妈，德哥和我说，我爸和宗叔在边境的生意开展的不是很顺利啊。
　　我妈：嗯是的，今天下午你爸打电话来了，和我说了。
　　我：德哥说，宗叔让他带人过去帮他们了。
　　我妈：哎，也不清楚那边什么情况呢，你爸也没和我细说，我也挺担心的。
　　我：我听德哥说，不是什么大事。
　　我妈：但愿吧，快吃饭吧。
　　我：嗯，好。

第30章
　　时间来到了后天，今天德哥带着人飞往边境，茹茹也从广州回来了，我算好了今天的日子，告诉周雨萌今天放了学就要回家，我妈让我早点回家有事，就不能送她回家了，周雨萌点着头 嗯嗯知道了。
　　我又悄悄的塞纸条给王静，王静要求我礼拜天去她家陪她一天，我没办法只能先答应下，她才放过我。
　　熬到中午，周雨萌在学校吃饭，我出了校门就往茹茹的店里跑，到了她店门口，推开门，茹茹一个人在店里，正忙着把带回来的货，整理上架呢，阿泽不在。
　　茹茹见到我，欢喜的立马放下了手上的事情。
　　茹茹：呀，你来了啊！
　　我：嗯，就你一个人啊？
　　茹茹：是啊，就我一个人，嘻嘻，我想死你了。
　　我：我也想死你了。
　　茹茹：你等我下，我把这点衣服弄完。
　　我：好。你吃了吗？
　　茹茹：还没呢。
　　我：那我去隔壁点2个菜。
　　茹茹：嗯好。
　　我出了门在隔壁要了 2个菜，然后回到茹茹店里，我坐在沙发上看着忙碌的茹茹，心里特别的安心，幸福。
　　茹茹背对着我蹲在地上弄着货，她穿着一条紧身低腰牛仔裤，蹲下来后，就把蕾丝内裤的边边露了出来，我看着心痒痒的，好久没和她鱼水之欢了，不知道今晚能不能和她做爱。
　　好想念，她的阴道啊，我坐在沙发上，看着她的背影胡乱的想着，过了好一会，隔壁的老板把菜送来了，这会茹茹也弄好了衣服，洗洗手坐下和我吃午饭。
　　我：去广州累吗？
　　茹茹：还好，现在不用去批发市场跑了，固定的几家店去看下货下个订单就行了。
　　我：那还去这么好几天。
　　茹茹：你以为进货简单啊，虽然不像以前在市场里到处找货了，但是现在要把货给订好，拿准，万一拿回来，卖不出去，砸手里就是亏本了。
　　我：哦哦，我不懂，嘿嘿。
　　茹茹：你这几天都干嘛的啊？你和那个小丫头分了吗？
　　我：还没呢，我和她冷静期呢，对了，德哥今天去边境帮宗叔和我爸了，听说他们在那里有些麻烦事，把德哥喊去帮忙了。
　　茹茹：啊，我都不知道呢，这几天也没给老宗打电话，回头我打个电话问问他。
　　我：嗯，你问好了，告诉我。
　　茹茹：嗯，好。
　　吃完饭，我让隔壁老板收了盘子，把钱付了，回到店里。
　　我：钱我付过了哦。
　　茹茹：啊，你干嘛付钱啊。
　　我：我付钱怎么了，不能总是让你付钱啊，我不成吃你软饭了啊。
　　茹茹噗嗤笑了起来：臭弟弟，整天怎么这么多歪道理的。
　　我：那个，你男朋友呢？
　　茹茹：他？他去外地工作了。
　　我：哦，嘿嘿，那请问小姐姐，你晚上有空吗？
　　茹茹看着我，眼神魅惑的一笑：呵呵，干嘛，你是要约人家吗？
　　我：嗯嗯，晚上要不要一起吃个饭，然后找个没人的地方，我们。。。
　　嘿嘿嘿。。。
　　茹茹：哈哈哈，好呀，晚上去我家吧，我买菜。
　　我：啊，不出去吃吗？
　　茹茹：在家方便呀，你是不是傻。
　　我：哦对对，在家方便，嘿嘿。
　　茹茹：你看你那傻样，你不打个电话和你妈说一声吗？
　　我：哦对。是哦，我过会回学校路上打。宝贝先亲下。
　　茹茹：哎呀，别闹，门没关呢。
　　对了，我给你买了几件衣服，跟着打包发货了，过几天到了，我再让你试下，看合不合适。
　　我：你给我买衣服干嘛？
　　茹茹：你天天穿个运动装，难看死了，把你这个帅小伙都穿丑了。
　　我：啊。。。
　　那你买的什么衣服啊，我先说啊，西装就算了，我烦西装，活动起来太不方便了。
　　茹茹：放心，休闲装，不是西装，我知道你在学校里运动量大，西装活动不方便的。
　　我：嗯，那就好。我去把门关起来。说着我就站起身去关门。
　　茹茹：你要死啦，你干嘛呀。
　　呀，别把门锁死，对，别锁死。
　　万一来客人，推不开了。
　　我笑嘻嘻的把门关上，听话的没有反锁，然后我对茹茹说。
　　我：那个，我们坐吧台里面吧，这样万一进来人，也不会一下子清楚我们的。
　　茹茹白了我一眼：就你鬼主意多。
　　茹茹听话的坐进了吧台，我坐在吧台里，茹茹坐在吧台靠外的位置。
　　我摸着茹茹的腿。
　　我：我好想你，快让我亲亲，好久没亲过你了。
　　茹茹脸色一红：哼，谁知道你是不是真的想我。
　　我：真的真的。
　　我一把楼上茹茹的细腰，身子往前一探，吻上了茹茹的嘴唇。
　　嗯，茹茹身上那熟悉的香味，嘴唇那柔软的感觉，我心爱的茹茹，我想死你了。
　　吻了好一会，我贪婪的摸上了茹茹的乳房，虽然隔着衣服，茹茹乳房的手感还是超棒的，茹茹松开了我的唇：要死啊，又忍不住了啊。
　　我：嗯嗯，你看我都硬了。
　　茹茹：你忍忍，晚上我们再做。
　　我：嗯嗯，好，晚上我们好好的做。嘿嘿。
　　茹茹：嘿你个头，晚上你要不把我喂饱了，我是不会放过你的。
　　我：好呀，好呀。
　　正在说笑着呢，店门被敲响了，门外传来一个女人的声音：
　　茹茹，在吗？
　　茹茹赶忙的推开我，去开门：我在，你推门进来啊。
　　门推开，进来了一个穿着打扮都很时尚的女人。
　　茹茹：呀，晓君是你啊，我刚才都没听出来你的声音。
　　晓君：我看你是头昏了，我声音都听不出来了，我来看看你这次订的什么货。
　　呀！这是谁？
　　那个叫晓君的女人看到了我，指着我问茹茹。
　　茹茹：这就是我和你说过的，我的干弟弟。
　　晓君指着我：哦，原来就是你啊，哟呵，小弟弟挺帅气的吗，个头好高啊，有女朋友了吗？
　　茹茹：你别瞎问了，自己去看衣服吧。
　　晓君：呀，怎么，这么护着他，还不能问？
　　怎么，干弟弟，干弟弟，干上了？
　　茹茹一听这话，羞的就作势要打晓君：你要死啦，乱说什么。
　　我听的也是一头黑线，这女人怎么说话这么浪啊。
　　晓君：看你急的，我不是和你开玩笑吗。
　　来弟弟，出来，给姐姐我看下。
　　我：啊，姐姐你好。
　　晓君：呀，弟弟你好你好，嘻嘻，长的真不错，怎么就给茹茹找到你这么个干弟弟了呢。
　　茹茹：你烦死了，睿祺，你先回去吧，放了学再来找我。
　　我：哦哦，好，那我先走了。
　　晓君：呀，这就走了啊，陪我说说话呀。别走！
　　我：啊？
　　晓君：弟弟，晚上有空吗，姐姐请你吃饭，看电影去。
　　我：啊。。。我。。。
　　茹茹：睿祺，你别搭理她，她呀，见着帅哥就想往上扑。
　　我：啊。。。
　　那我先走了，那个姐，你看衣服哈，我先走了，拜拜。
　　晓君：哎呀，茹茹你乱说什么啊，别走呀！
　　哎呀，你看，人家跑了，哎！
　　我走出店后，点上一支烟。
　　我操，这个叫晓君的女人，怎么有点猛啊，尼玛，吃不消，找电话去。
　　打了个电话给我妈说晚上不回家吃了，在同学家玩，晚些回家。
　　我妈都懒得和我废话，就说了句早点回家就挂了电话。
　　回到学校，周雨萌还趴在桌上睡觉，王静也趴着睡觉，我轻手轻脚的坐回到自己座位上，想着晚上要怎么和茹茹大战 嘿嘿，想着想着就开始意淫了，都没在在意到周雨萌醒了过来，周雨萌见我一个人坐在后面傻乐，伸手拍了我一下，把我惊醒回现实中。
　　我：呀，哦，吓我一跳。
　　周雨萌：你在干嘛呀，傻乐什么呀？
　　我：啊，没什么，就是中午捡到了5块钱。
　　周雨萌噗嗤一笑：捡个钱你也能乐成这样，你中午吃什么去了啊，去了这么久，我：啊，去吃盖浇饭了，吃完了在路边看老头下棋，看了一会。
　　周雨萌：你什么时候喜欢看下棋了啊？
　　我：不喜欢，就是看老头下棋吵来吵去的好玩。
　　周雨萌：你还真够无聊的，周末你做什么啊？周六我家里没人！
　　我愣了一下，周雨萌告诉我周六她家里没人，不就是在暗示我，周六可以去她家里找她做爱吗，可是今晚我肯定在茹茹家里要狠狠的做爱，周六还有力气应付她吗，而且周日还有个王静。。。
　　我尼玛又开始头大了，一天一个女人，我怎么吃得消啊。
　　想了想，妈的有爱不做，妄为少年啊！
　　我：嗯，那我10点去你家。
　　周雨萌：嗯呢，好。
　　我忽然察觉到，坐在我前面的王静，耳朵好像动了一下。。。
　　心里有些发毛。
　　熬到放学，和周雨萌告别，我往茹茹店里走去，到了她店里茹茹正在等我呢，看我来了后，就关上店，打车带我回她家去了。
　　出租车上。我好奇的问茹茹。
　　我：那个晓君什么人啊？
　　茹茹：我的一个闺蜜，之前做生意的时候，她经常来我店里买衣服，时间长了就玩到一块去了，脾气性格也对路就成了闺蜜。
　　我：哦这样啊，她怎么总是开玩笑啊。
　　茹茹：她就喜欢这样，你别搭理她。
　　我：嗯。
　　茹茹：你晚上想吃什么啊？
　　我：随便吧。
　　茹茹：随便？没有随便吃。
　　我：我不知道想吃什么，你看着弄就是咯。
　　茹茹：哼，知道了。
　　坐在车上，牵着茹茹的手，我心里倍感踏实。
　　陪她买完菜，在厨房里帮着她理菜，抽着烟看着她做菜，我一瞬间有种和她居家过日子的感觉，很踏实，很幸福，这种二人世界的感觉，真好。
　　可惜，我们只是一对地下鸳鸯，见不得光的那种！！！
　　吃完饭后，抽了支烟休息了一会，茹茹就拉着我去洗澡了。
　　温热的水冲刷在我们两人的皮肤上，茹茹细心的给我搓洗着鸡巴，我的手一直在茹茹身上到处摸着，我太想她了，洗完呼，我躺在床上，茹茹当着我的面，在穿一条黑色的大网眼的网袜，之前在外面玩的时候，偶尔见过一些女性穿着这种网眼袜觉得很是性感，能一瞬间抓住男人的眼球。
　　没想，茹茹今天也穿上这种袜子，茹茹穿好后，我只觉得真的太骚了，茹茹赤裸着上身，雪白的双腿被黑色的网眼袜裹着，黑白的视觉反差，那些网洞里透着茹茹的肉，特别是屁股上，啧啧，这袜子真骚啊。
　　而且，裆部的阴毛都露在外面，我一把搂住茹茹，双手在她屁股大腿上来回的摸着，网袜的手感很独特，网眼把穿着者的肉给勒的微微凸出，摸上去很是好玩。
　　我：茹茹，这袜子真骚啊，你穿上后，我都觉得你骚的不行了。
　　茹茹：是袜子骚，还是我骚？
　　我:都骚，骚骚组合，无敌的骚！
　　茹茹笑了起来：你喜欢我骚吗？
　　我：喜欢啊，我就喜欢看你发骚。
　　我手往茹茹阴部一摸，我操，茹茹下面已经流水了。
　　我拿出手，看着手指上亮晶晶的液体。
　　我：茹茹，你都流水了哎。
　　茹茹：嗯，人家憋了好久了。
　　我：你最近没做爱？
　　茹茹：嗯，是啊。
　　我：哈，来吧，我的茹茹，让我好好的爱你。
　　我抱着茹茹，让她趴在我的身上。
　　我热情的拥吻着她，我是真的爱她，每次与她接吻，我都觉得好幸福，我喜欢与她接吻，吻着她柔软的嘴唇，舌头裹着她的小舌，我的手在她的背部缓慢的抚摸，茹茹动情的发出销人心魂的声音，翻过身把茹茹压在身下，一只手摸着茹茹的阴蒂，一口含上了茹茹的乳房，茹茹的乳房尺寸是我最满意的，大而坚挺，粉嫩的乳头是那么的诱惑人，舌尖在她乳头上轻轻的扫弄，茹茹的乳头就硬了起来，茹茹眼神魅惑的看着我，嘴巴里一直在轻声的哼哼，阴蒂在我手指的拨弄下，也迅速的充血，翘立起来，阴道口已经非常的湿润了。
　　我鸡巴硬挺着 顶在茹茹的大腿上，茹茹伸手摸着我的鸡巴，不停的撸着，我来回舔弄着茹茹的两个乳房，舔的茹茹直呼：啊，受不了了，快干我，快，干我。
　　我这会也是压不住欲望了，我分开茹茹的腿，看准了网眼袜的一个空档，把鸡巴塞进去，对准茹茹的阴道，插了进去。
　　“啊，好湿润，这熟悉的感觉，茹茹的阴道，啊，那些小肉瓣，啊，那紧紧的肉环，插入最深处，哇，好爽，那个肉洞里的纹路。”
　　我鸡巴爽的直跳，仿佛在宣告着，我又回来了！！！
　　久违的快感回来了，我压在茹茹身上，没有什么慢进慢出，几浅几深了，就是一味的狠狠的抽插，这时候我只想狠狠的干茹茹，我太久没干她了，茹茹身体也在激烈的回应着我，她死死的抱着我，双脚已经缠上了我的腰间，屁股拼命的抬起，以便于我可以插的更深，茹茹一边胡乱的在我脸上亲来亲去，一边又在我耳边叫唤着：啊，老公，干，干我，用力，大鸡巴，大鸡巴好爽，啊，啊，啊，爽，爽，干我，老公干我，干死你的茹茹，啊啊啊啊。。。
　　我脸埋在茹茹的颈窝里，喘着粗气：我。。。
　　我干死你。。。
　　你个小骚货。。。
　　啊，你的。。。
　　小骚屄。。。
　　夹的我，我好爽。。。
　　啊。。。
　　干，干，我爱死你的小骚屄了。。。
　　啊。。。
　　淫声浪语响彻房间。。。
　　啪啪啪啪啪啪的肉体撞击声，刺激着我们的听觉神经。
　　就这个姿势，我抽插了近5分钟，茹茹猛的一叫：啊。。。！
　　阴道猛的一缩，如同以往一样，死死的裹住了我的鸡巴，肉洞里也是猛的开始收缩起来，我鸡巴上的那强烈的快感一阵接着一阵，啊。。。
　　要射。。。
　　了。。。
　　，突然想到自己还是无套插入，要忍住，我操。。。
　　龟头上像被微电流击中了一样，爽的我不行了。。。
　　深呼吸，深呼吸，深呼吸，死死的忍住了要射精的冲动！
　　茹茹的阴道最厉害的地方就是，她一旦高潮来了，她的阴道里的那个肉环就能死死的扣住我龟头，我想拔都拔不出来，真的很难忍住，我都感觉到有一些精液都被她夹了出去，等茹茹高潮结束后，我才缓慢的把鸡巴抽出，茹茹满脸通红的看着我，胸部起伏不停。
　　茹茹：爽死了，啊。。。我都觉得自己飞起来了。
　　我：我差点被你夹的射出来，没戴套子呢。
　　茹茹：呀，你干嘛不射啊，强忍射精对男人是一种伤害。
　　我：不是没戴套吗！
　　茹茹：没戴就没戴呗，事后我吃个药就是咯。
　　我：那也不行啊，那个药吃多了，对身体不好。
　　茹茹：那你忍着多难受啊。
　　我：那也没办法啊，反正我不想你吃药。
　　茹茹：那就以后把套子戴好做吧，但是戴套子都觉得不太舒服呢。
　　我：是啊，那个家里还有套子吗？
　　茹茹：有啊，在柜子里，喏你去拿，打开门，第一个抽屉。
　　我按着茹茹指示，下了床找出避孕套，撕开戴了一个在鸡巴上。
　　我：茹茹，你跪着把屁股撅起来，我站着从后面干你。
　　茹茹爬起来，跪趴着，屁股撅的高高的，等着我从后面干她，我左手扶着茹茹的屁股，右手端着鸡巴，穿过网袜对准阴道，插了进去，这次我要干的慢些，我要好好享受一下茹茹的阴道，鸡巴半进半出的在茹茹阴道里，茹茹低声的哼着，我低头看着鸡巴在茹茹阴道里进进出出，心里爽的不行，就是网袜的洞眼有些小，经常刮到鸡巴上，有些不舒服，鸡巴全部插入，双手扶着茹茹的屁股开始上下左右轻微的晃动，用龟头磨着茹茹，茹茹被我磨的受不了了，扭过头看我，眼神又骚又魅。
　　茹茹：你干嘛啊，磨的我难受死了，肚子里面都麻酥酥的，好难受啊，你动起来啊。
　　我：怎么，磨的不爽吗？
　　茹茹：难受啊，痒痒的，麻麻的。
　　我鸡巴一抽，一顶。
　　我：那这样呢？
　　茹茹：嗯嗯，这样爽。
　　我：小骚货，给我叫起来。
　　我捏着茹茹屁股开始抽插起来，茹茹双手撑在床上动情的叫了起来。
　　我一边插一边伸手去摸茹茹的阴蒂，茹茹被我这样弄的，兴奋异常，不时的回头看我，眼神里充满了淫媚的感觉。
　　我手指抠上她的淫水，塞入她的口中，茹茹满眼羞恨的望着我伸出舌头去舔我的手指，我玩的兴起，给她舔一下，我自己舔一下，茹茹羞的最后埋头趴在床上，不再回头看我，我玩的还没尽兴，我又玩起了茹茹的小菊花，我抹上我们的淫水，涂抹在她的小菊花上，然后用手指轻轻的往里捅，茹茹感觉到我在玩她的菊花，连忙对我说。
　　茹茹：别弄我那里呀！
　　我：好茹茹，你的小菊花好漂亮啊，我好喜欢啊。
　　茹茹：你别捅啊。
　　我：我没捅进去啊，只是在门口。
　　茹茹，你的小菊花有没有被人插过啊？
　　茹茹：没有，啊。。。
　　我突然感觉到茹茹的阴道猛的一缩。
　　嗯？玩茹茹的菊花，茹茹居然阴道有反应？
　　我手指又沾上些淫水，继续轻轻的去捅茹茹的菊花，茹茹的阴道不停的在收缩夹的好爽。
　　我手指用了点里，居然捅进菊花里一点，茹茹身体猛的一颤。
　　茹茹：要死啊，捅进去了。
　　我：只是进去一点点，你别紧张。
　　我鸡巴抽插着，手指在茹茹菊花上揉着，然后试探性的捅进去一点就拿出来，如此反复，茹茹的叫声也愈发的急促起来。
　　最后，我狠下心，把手指的第一节捅进了茹茹的菊花，茹茹猛的一叫：啊！
　　菊花死死的夹住了我的手指，阴道也是紧紧的夹住了我的鸡巴，这下把我夹的爽的不行，我鸡巴狠狠的在她阴道深处捅弄着，她阴道深处那肉洞像活了一般，死死的裹着我的龟头。
　　啊！！！
　　射了。。。
　　鸡巴猛烈的跳动，我感觉到我的精液疯狂的喷涌出去，茹茹的阴道猛烈的收缩着，菊花夹的我手指都没法拔出来。。。

第31章
　　浴室中，我和茹茹冲洗着身上的汗液，茹茹脸色通红，我手上抹着沐浴乳在茹茹乳房上滑弄着。
　　我：你刚才很兴奋啊！
　　茹茹：去你的，你弄我屁眼干嘛？
　　我：看着好看啊，就想玩一下。你的小屁眼真紧啊。
　　茹茹：变态啊，玩我那里！
　　我：茹茹，我能不能插你的小屁眼啊？
　　茹茹：要死啊，插我那里，插的进去吗，你不得把我疼死啊！
　　我：试试呗，我想要你小菊花的第一次，好不好，你就给我吧！
　　茹茹：你那个太大了，我真的怕你把我那里插坏了。
　　我：试试看呗。
　　茹茹：不不不，我不要，一定很痛的。
　　我：那我们慢慢来，试试看，好吗？
　　茹茹：怎么试，那里面又没水，怎么插。
　　我：我们可以用你的淫水呀。
　　茹茹打了我一下：不要，你怎么现在这么会玩女人了啊，想着法的弄我，说，这段时间你是不是和别的女人干上了，人家教你玩的这些是吗？
　　我：哪有别的女人啊，我这段时间都憋疯了！
　　茹茹：你那个小女友呢，你们不做爱吗？
　　我：不是在冷静期吗，怎么做！
　　茹茹：哼，那给你干小骚屄，你还不够，还想玩我的小菊花啊！
　　我：这不是，你小菊花第一次还在吗，我想要！
　　茹茹：你变态啊。
　　我：我就是变态，我想插遍你全是的洞洞。
　　我舔着茹茹的耳垂说着。
　　茹茹：啊，你变态，啊，别舔我了，哦，哎呀，干嘛啊。
　　我手摸在茹茹的屁股上，看着沐浴乳，突然心里产生了一个大胆的想法，沐浴乳抹在身上滑滑的，那要是抹在茹茹菊花上，那不就很容易的能把手机戳进去吗！
　　想到这，我伸手挤压出一些沐浴乳在手指上，然后涂抹在茹茹的菊花上，茹茹扭来扭去。
　　茹茹：哎呀，干嘛啊，啊，你把沐浴乳抹在我的屁股上干嘛啊？
　　我：沐浴乳润滑，方便我弄你，乖，茹茹老婆，老公想要你小菊花的第一次！
　　茹茹：啊，你坏死了，你轻点。
　　我：嗯，你背对我，屁股撅起来。
　　茹茹背对着我，屁股微微撅起，我蹲下身，看着茹茹的菊花，又挤压出一些沐浴乳涂抹在她的小菊花上，开始用手指轻轻的捅，有了沐浴乳的帮助，我手指很轻松的就戳进去一小节，茹茹依旧紧张的收缩臀部，把我手指夹的紧紧的。
　　我：你放松点，别紧张，保持呼吸。
　　茹茹：你轻点，我怕。
　　我：好老婆，你放松，别怕，对，放松！
　　我手指在茹茹菊花里轻轻的转动着，尽量的把沐浴乳抹进去，然后试着一点一点的再往里戳。
　　茹茹受不了了，晃动着屁股，语气急促的催我把手指感觉拿出来。
　　我见她反应有些强烈，我把手指拽了出来，然后用水去清洗茹茹的菊花，洗完后，我发现茹茹的菊花口微微的张开了一些。
　　我心里暗爽，嘻嘻，还是有些效果的吗！
　　茹茹：你坏死了，怎么现在越来越坏了。
　　我：嘿嘿。。。
　　擦干身体，我套了件衣服在厨房抽烟，茹茹忙着弄水喝，我看了眼时间20点10分，时间还早，可以再干茹茹一次。
　　我抽完烟，漱了下口，然后拉上茹茹回到了房间。
　　我靠坐在床头，让茹茹给我口交。
　　茹茹乖乖的趴在我身边，歪着头美滋滋的舔着我的鸡巴，不得不说，茹茹的口交技术真的是太棒了，舔的我一直忍不住的在呻吟，茹茹的手指也一直在我乳头上刮来刮去，我的乳头被她弄的硬硬的，受不了了，我拉起茹茹玩起了69，舌头舔弄着茹茹的阴蒂，茹茹阴道里的淫水流的都没停过，舌头挤入茹茹的阴道里，在阴道口上转弄，茹茹被我刺激的含住鸡巴闷哼，她头上下的快速动着，仿佛要把我鸡巴全吃了一样，啊，鸡巴上的刺激太强烈了，茹茹也忍不住了，吐出我的鸡巴，猛的呼吸了几下，就爬了起来，撕开避孕套给我戴上，就一屁股坐了下来，然后满足的发出一声：嗯，啊！！！
　　我感觉到鸡巴又被茹茹紧实的阴道包裹住了，龟头盯在茹茹阴道最深处，茹茹浪的不行，坐在我的鸡巴上自己摇了起来。
　　茹茹：啊，好爽，老公你的鸡巴最爽了，啊，啊，啊好爽！
　　我：骚货，啊，下面怎么这么紧！啊。。。鸡巴都要被你摇断了！
　　茹茹：哦，哈，好爽，啊，干死你，变态弟弟！干死你！
　　我：啊，你慢点，啊我操，要断了！
　　茹茹坐在我鸡巴上，拼命的摇着，她这会的状态有些疯狂，我鸡巴清晰的感觉到，她的阴道在拼命的收缩，我操。。。
　　茹茹的高潮来的这么快！
　　茹茹，咬着下唇哼着：嗯哈，啊，啊啊啊啊。。。
　　鸡巴又被她锁住了，我操。。。
　　这才几分钟啊，茹茹就高潮了。。。
　　茹茹仰着头，身子向后仰着，一对美丽的大奶子激烈的晃动着，茹茹下身紧紧的抵着我的下身，在享受着高潮的快感。
　　啊。。。
　　茹茹的高潮结束了，她缓缓的起身，匀速的呼吸着，身子也开始上下的动了起来，我扶着她的腰。
　　我：你怎么这么能干的啊，高潮才结束，又开始动了起来。
　　茹茹满脸红润的说：我还要，你还没喂饱我呢。
　　我：啊，你这个骚货。
　　茹茹：我要干死你个变态弟弟。
　　我：靠，你干我？看我不干死你！
　　我下身往下一抬，然后手扶着茹茹的腰，我再落下身子，把鸡巴从茹茹阴道里抽了出来，然后一个翻身把茹茹压在身下，鸡巴在茹茹阴道上磨了几下，就一贯而入。
　　我：这下看我的吧，骚姐姐，干死你！
　　3浅2深，1浅4深，鸡巴插入一半去磨茹茹阴道里那敏感的小疙瘩，那是她喷水的开关，嘿嘿，果不其然，茹茹吃不住我这样弄她，嘴里开始各种淫词浪语。
　　“哦，好老公，啊，磨到了，茹茹受不了了，啊，干死我，啊你个大鸡巴，用力，用力啊，干我，我是骚屄，啊啊啊，老公你把骚茹茹干死吧，啊，用力，来了，来了。。。”
　　茹茹下体猛的一缩，接着我就感觉茹茹阴道里有股力在往外排，我抽出鸡巴，茹茹阴道里呼的一下，喷出了水，接着茹茹尿了，一阵接着一阵。
　　我的下体，床单上，全被喷的都是水和茹茹的尿液。
　　我自己也没想到，茹茹居然被我干尿了。
　　茹茹身子一阵激烈的颤抖后，才躺在床上一动不动，身子随着呼吸起伏着，我俯身舔着茹茹的乳头，一边舔一边说：骚货茹茹，你今天居然尿床了。。。
　　茹茹缓了好一会才支起身子。
　　茹茹：啊，我尿了？
　　我都不知道，哎呀羞死人了，怎么就被你干尿了啊。
　　我：我也不知道啊，哈哈，要不要再尿一次。
　　茹茹：去去去，赶紧下去，换床单。
　　我：我靠，我还没干完呢。
　　我二话不说，又把茹茹的腿分开，跪在潮潮的床单上，又干起了茹茹。
　　此时，整个房间里的气味充满了淫荡的味道。
　　我抓着茹茹的乳房，下身狠狠的抽插着。
　　茹茹的乳房在我手中被我揉弄成各种形状，妈的，茹茹的奶子摸起来真舒服，啊，好爽啊。。。
　　啊。
　　要射了。
　　我快速的在茹茹阴道里抽插着，每一次都是用足了力气，卵蛋啪啪啪啪的打在茹茹的屁眼周边，茹茹双手抓着床单，头仰着，在看我们正在交合的下体。
　　啊。。。我们高潮的叫声交织在一起，我和茹茹同时高潮了。。。
　　趴在茹茹的身子上，我射完后，感觉自己像被掏空了一样，浑身乏力，全身都是汗，茹茹也是一身的汗，我压的她喘不上气来了，她拍拍我。
　　茹茹：你下去躺着，压死我了。
　　我翻下身，躺着，我操，累死了 动都不想动。
　　躺了近20分钟后，茹茹翻身下床，把我拉了起来，拖进浴室冲洗干净后，我帮着她把床单，垫被全给换了新的。
　　我带着疲惫嘲笑着她：哈哈，这么大的人了，还尿床。
　　茹茹：还不是给你弄的，现在怎么这么厉害了，真是的，丢死人了，都被你弄尿出来了。
　　我：当时你是什么感觉啊？
　　茹茹：就是特别想尿，忍都忍不住，高潮来的特别猛，大脑一片空白，控制不住自己，哎呀羞死人了，不说了。
　　我：哈哈，那以后，我们在浴室做，这样你想尿的时候，我就抱着你尿，哈哈哈哈哈。
　　茹茹：你要死啊，想着花样玩我。
　　我搂住她：谁让我爱你呢，所以我就想尽办法让你快乐呀。
　　茹茹：哼，这是必须的。
　　我低头吻上了茹茹。
　　一阵湿吻后，茹茹眼含春水的望着我：老公，我还想要。
　　我尼玛腿肚子一抖。。。
　　我：还要？我都感觉我干不动了。
　　茹茹：不吗，我还想要一次。
　　说着，茹茹又扒下了我才穿好的裤子，把我已经疲倦的鸡巴含入口中舔了起来。
　　啊。。。
　　尼玛，这是我第一次不想硬起来，但是还是被茹茹舔的硬了起来，虽然硬度没有之前那么硬了，但是还是翘了起来，茹茹把我往床上一推，给我戴上套子就坐了上去，自己在我身上动了起来，还蜷着身子舔我的乳头。。。
　　被她奸了一次，她高潮了一次，我也又射了一次，这次射的都感觉没什么射出来了，只是一点稀薄的液体。。。
　　最后从茹茹家出来的时候，已经晚上22点20分了，茹茹非常满足，她躺在床上都没下床，让我自己走的。
　　扶着空虚的腰，回到家中，尼玛整个人都有些虚脱了，进了家门，看到我妈坐在客厅看着电视，我妈见到我回来后，指着墙上的钟问我：你自己看下，现在几点了！
　　我抬头一看，11点06分了。
　　我：啊，在同学家玩的迟了，没在意时间。
　　我妈：我看你最近玩的有些疯啊！
　　经常不回家吃饭，还玩的这么迟才回来。
　　我：妈，对不起啊，我以后注意，我注意。
　　说完，我就往自己房间里走。
　　我吃不消了，我要睡觉，我现在就需要休息。
　　我也听不见我妈跟我叨叨叨了，关上门，脱了衣服，袜子倒头就睡。
　　这一觉睡到早上9点50才醒。

第32章
　　打了哈欠，我操，怎么感觉肾有些疼啊，啊。。。
　　尼玛，第一次被一个女人干到怕，看了眼时间，我操。。。
　　9点50 了，想起和周雨萌约好了10点去她家的，我赶紧爬了起来，打开门，发现家里没人，心思一转，我拿起电话拨通了周雨萌家里的电话。
　　周雨萌：喂，你好，哪位？
　　我：雨萌，我，睿祺。
　　周雨萌：啊？睿祺，你还在家里？
　　我：哈哈，嗯，不好意思啊，我睡过头了，才醒。
　　那个我马上洗脸刷牙去你家啊。
　　周雨萌：没事啊，你别急，慢点，这样吧，迟都迟了，你慢点弄好了再出门吧。
　　你差不多中午到，然后我们一起吃个午饭，好不好？
　　我一听，尼玛这太好不过了啊。
　　我：嗯嗯，好，那你在家等我啊。
　　周雨萌：嗯好。
　　我：好，那我去洗漱了，拜拜啊。
　　周雨萌：嗯，拜拜。
　　挂了电话，抻了个懒腰，这下不用急了，消消停停的洗脸刷牙，顺便洗个头，弄好了后，换了身衣服出门，昨天穿的衣服不敢穿了，上面有茹茹香水的味道，丢进洗衣机先洗了再说。
　　打开门，就见到我妈拿着钥匙。
　　我妈：你又要出门？
　　我：啊。是啊！
　　我妈：你又要死到哪里去？
　　我：我约好同学，今天有事。
　　我妈：你挺忙的啊，我才买完菜回来，你睡醒了就往外跑，这家变成你的客栈了啊，每天回来睡个觉就走啊。
　　我：哎呀，妈，你这话说的，来来来，你先进来。
　　我伸手接过我妈手上的菜，拎回到厨房，我妈坐在客厅里。
　　我：妈，我出门了啊。
　　我妈：你是不是忘了告诉我，晚上不回来吃饭了啊？
　　我：啊。。。那个，还不确定，我下午提前打电话通知你啊。
　　我妈二话不说，抄起拖鞋就砸我，我急忙躲开，捡起地上的拖鞋，拿回去给我妈穿上。
　　我：妈，你别生气啊，我先走了啊。
　　我妈：滚！
　　我：哎。我滚。
　　关上门，我呼出一口气，我的天啊，这事闹的，哎。。。
　　到了周雨萌家门外，敲响门。
　　周雨萌跑来给我开门，关上门，就抱着我，往我身上一跳，双腿缠上了我的腰间，我紧紧的抱着她。
　　周雨萌：嘻嘻，老公你来了啊。
　　我：嗯，干嘛啊，一见到我就往我身上跳。
　　周雨萌：人家就喜欢老公抱抱吗。老公，亲亲。
　　周雨萌撅着小嘴等着我吻她，我低下头吻上了她的嘴唇。
　　吻了 1分钟不到，我就觉得我有些吃力了，腰使不上劲，我赶忙弯腰，让周雨萌下去。
　　我扶着腰，周雨萌见我这样，有些意外。
　　周雨萌：老公，你这是怎么了啊？
　　我哪敢和她说，这是因为昨晚这是在茹茹身上纵欲过度造成的啊。
　　我：昨晚不小心腰扭了一下，没事，就是有点疼。
　　周雨萌：呀，对不起啊，我不知道，我不应该往你身上跳的。
　　我：嗨，没事，没事。那个，我们中午吃什么？
　　周雨萌：家里没吃的，我们出去吃吧。
　　我：嗯，那想吃什么？
　　周雨萌：我不知道啊。
　　我想了想：我们去楼下找个饭店，点个酸菜鱼，再炒个菜吃吧。
　　周雨萌：行啊，那走吧，我知道，门口有家饭店还不错，菜钱也不贵。
　　我：好，那走。
　　下了楼，在小区门口的饭店，跟周雨萌吃了顿午饭后，我们回到她家。
　　我趴在她的床上，周雨萌给我揉着腰，我觉得挺舒服的。
　　揉了有半个小时，我翻过身，让周雨萌别揉了，休息休息。
　　我们一起躺在床上，我搂着她，她靠在我的肩膀上，我闻着她秀发上的味道，感觉很舒服。
　　歇了一会，我歪下头去看她，周雨萌抬起头看着我，我们两人一句话也没说，就看着，然后吻在了一起。
　　很温柔，周雨萌乖巧的靠在我的怀里，我吻着她的唇，手摸着她的乳房，捏弄着。
　　吻了好一会，我们分开，我看着周雨萌。
　　我：雨萌，你想做爱吗？
　　周雨萌：嗯，我想和你做爱。
　　我：嗯，那先冲一下吧。
　　周雨萌：嗯。
　　我们两人脱光了衣服，去浴室冲洗了一下，回到她房间，两人赤裸的站在她桌前，我搂着她，享受着她苗条纤细的身材，在她的耳垂，颈窝只见吻着，周雨萌动情的发出轻轻的哼声。
　　我抱起周雨萌，把她放在她书桌上，我蹲下，高度正好，我的脸对着她的阴道，我分开了周雨萌的阴道，她的阴道已经有些湿润，那粉嫩的阴道，我看的有些呼吸急促，好美，嘴巴就亲了上去。
　　周雨萌捂着嘴：啊，老公，唔，啊。老公，我爱你。
　　舌头在周雨萌的阴蒂和阴道口之间来回的舔弄，周雨萌被我舔的，双手放在我的头上，动情的喊着：老公，啊，萌萌好痒啊，啊，老公，啊。。。
　　萌萌怎么流了好多水出来啊。。。
　　舔到我舌头有些累的时候，我站起身，含上了周雨萌已经翘立起来的乳头，舔着她的乳头，手摸着她光滑的大腿，我鸡巴这时候已经有些勃起，我松开口，把周雨萌抱了下来，我坐在床边，撸着鸡巴，看着周雨萌，周雨萌非常懂事的跪在我的身前，伸手摸着我的鸡巴，然后害羞的看了一眼，低头含住了我的鸡巴，经过一夜的休息，我鸡巴这会的敏感度恢复了大半。
　　嗯，周雨萌的口交技术比之前好很多了，牙齿也很少刮到我的龟头了，低着头看着她，心里也挺感慨的，之前她是怎么都不愿意给我口交的，现在知道主动的给我口交了，看着她在我身下卖力的讨好着我的鸡巴，我心里之前的疙瘩也轻了不少。
　　啊，萌萌，含深点，啊，你舌头好爽，啊。。。
　　含了好一会，周雨萌吐出我的鸡巴，抬头看着我：老公，舒服吗？
　　我：嗯，舒服。
　　周雨萌站起身，转过身手扶着书桌，两腿分开对我撅起屁股。
　　周雨萌：老公，来吧。
　　我站起身，用手一摸，我操，周雨萌下身已经湿乎乎的了。
　　我扶着鸡巴，在周雨萌阴道口上蹭弄着，心里想着，怎么周雨萌现在也变的有些骚了啊，都主动撅屁股让我干她了。
　　鸡巴抵在周雨萌的阴道口，往里一挤，半根鸡巴插了进去。
　　周雨萌：啊，老公，啊。。。老公，好涨啊。
　　我摸着周雨萌的屁股，开始轻微的抽插起来。
　　我：啊，萌萌，你现在的水越来越多了啊。
　　周雨萌：啊，还不是因为你吗，你现在一弄我，我下面就会湿湿的，啊，好涨，老公你舒服吗？
　　我：嗯，舒服，你的小屄屄，插起来好爽啊。
　　周雨萌：啊，讨厌，啊，老公我爱你，啊。
　　我扶着周雨萌的腰，鸡巴没根而入。
　　啊，好爽，周雨萌的阴道里的嫩肉插起来好舒服。
　　我：爽不爽？
　　周雨萌：啊，爽。啊。。。
　　我：告诉我，萌萌的小骚屄爽不爽？
　　周雨萌：啊，啊，萌萌，萌萌的小。。。啊。。。
　　我见她有些害羞不敢说出口，我用力干了她几下。
　　我：说啊，萌萌的小骚屄爽不爽？
　　周雨萌：啊，讨厌呀，啊，啊，爽。。。啊，萌萌的小骚屄好爽。
　　我干的性起，插了一会后，把周雨萌翻过来，让她坐在书桌上，给我干，我们低头看着我鸡巴在她阴道里进进出出，周雨萌有些害羞，但是也很兴奋，咬着下嘴唇，一直在哼哼，身子也跟着抽插幅度在晃动。
　　周雨萌：啊，啊，老公，啊。。。
　　好爽啊。。。
　　啊。。。
　　用力干我，啊，你的鸡巴，啊，，，在萌萌的小骚屄里，啊，好羞啊，啊。。。
　　周雨萌的阴道开始收缩蠕动了起来，我知道，周雨萌要高潮了，周雨萌抱着我的头，我头埋在她的胸前，我含着她的一个乳房，伸出舌头舔着她的乳头。
　　周雨萌：啊。。。嗷。。。嗯。。。
　　阴道猛烈的收缩了起来，周雨萌抱着我的头，一声激情的高哼。
　　周雨萌高潮了。。。
　　周雨萌高潮结束后，我鸡巴插在她的阴道里，我把周雨萌抱了起来，周雨萌就吊在我的身上，悬空的我在干着她。
　　周雨萌：老公，你放我下来，你腰不舒服的。
　　注意点，啊，好深啊，啊，别伤着你自己，啊，老公，啊好深。。。
　　我干了好几下，确实太费力气了，我让周雨萌躺在床上，我趴在她的身上，继续干了起来，啪啪啪啪啪啪的声音不停，周雨萌阴道里的水也是流的不停，阴道里热乎乎的，我鸡巴好爽。。。
　　大力抽插了几十下，我感觉到我要射精了，啊。。。
　　没戴套子呢，要射了，我赶忙抽出鸡巴，对着周雨萌的肚子撸了几下，马眼一开，射在了周雨萌的肚皮上。
　　啊。。。
　　伴着我低声道闷吼，射出了精液，我看了下，乳白色的精液不多，看来昨晚射的太狠了。。。
　　周雨萌见我射完了，手摸向她的床头，抽出纸巾，垫在肚子上吸着精液，擦完后，又把我鸡巴擦了一下，弄完后，我躺在床上，周雨萌靠在我的怀里。
　　周雨萌：老公，你舒服了吗？
　　我感觉到射完后，身体又出现了一些疲倦的感觉。
　　我：嗯，舒服，你呢。
　　周雨萌：我也好舒服，老公你好厉害啊，每次都把我弄的好舒服。
　　我：嘿嘿，那是，你也不想想，我多厉害啊。
　　周雨萌：嗯，老公厉害。
　　我：啊，做完后，有些累呢。
　　周雨萌：嗯，我也是，大腿都有些酸呢，你刚才抱着我，我真怕你的腰会伤着，你以后注意点啊，我过会再给你揉揉。
　　我：嗯，好，萌萌真好。
　　周雨萌：嘻嘻，我不对你好，对谁好啊。
　　我：嗯，乖，我们躺一会，再去洗澡。
　　周雨萌：嗯。
　　休息了好一会，我感觉自己缓过劲了一些，我拍拍周雨萌，示意下床去洗澡。
　　周雨萌从我怀里爬起来，陪着我去冲洗，洗完后，穿好衣服，我趴在床上，周雨萌给我揉着腰。
　　周雨萌：老公，我想问你一个事。
　　我：嗯，你说啊。
　　周雨萌：那我问了啊。
　　我：你问啊，什么事啊？
　　周雨萌：我感觉王静是不是喜欢你呀。
　　这话一出，我心里猛的一惊，我操，女人的第六感真强。
　　我：啊？王静喜欢我？你觉得可能吗？我怎么没觉得啊！
　　周雨萌：我也不清楚，我就是感觉，这几天我一直想着她为什么突然对我态度强硬了起来，而且还是为了你，所以我想来想去就觉得她是喜欢你，才对我态度有了转变。
　　我：不至于吧，你想这些干嘛，我和她只是普通同学的关系，你别瞎想这些了，没事做了啊。
　　周雨萌：嗯，嗯，我不想了，嘿嘿，反正就凭她一个小台妹，个子那么矮，长的像个小丫头一样，都没发育好呢，还想抢我的男人呢，长的一点女人味都没有，是不是啊，老公？
　　我听着这话心里想着，我操，你是没见到她私底下那样子，虽然长的像小丫头，但是在床上，很主动的啊，玩起来好刺激的，就是长的太幼萌了，玩起来才带劲啊。
　　我：哈哈，是的，她哪能和你比啊，你看，你身材那么好，这两条腿，我都爱死了，而且现在越来越骚了，嘿嘿，干起来特带劲，你说，她怎么和你比！
　　周雨萌：哎呀，你干嘛说我越来越骚了啊。
　　我：不是吗？你难道说不是吗？
　　周雨萌：就算是，你也不能说啊。
　　我：就我们两人，你羞什么啊。
　　周雨萌：人家不好意思啊。
　　我：嘿嘿。
　　我翻过身，把周雨萌拉到身前，摸着她的乳房。
　　我：嗯，你看看，你的乳房，手感这么好，乳头都是鲜红鲜红的，真好看，来，给我再吃几口。
　　周雨萌乖巧的掀起衣服，拨开乳罩，把乳房送我到嘴边给我舔。
　　我摸着她的乳房，舔着她的乳头。没一会周雨萌有些撑不住了。
　　周雨萌：老公，你舔我的心里酥酥麻麻的，要不要我们再做一次啊？
　　我心里一震。。。
　　我操，不敢做了，尼玛吃不消，吃不消，我操这是怎么了啊，怎么茹茹性欲这么旺盛，周雨萌的性欲也跟着旺盛了起来啊。
　　我：啊，不了，不了，我腰吃不消了。
　　周雨萌：哦，对对对，我都把你腰不舒服的事给忘记了，真该死，怪我，被你一舔，我就有些忍不住了。
　　我：嘿嘿，你怪你自己干嘛。
　　哈哈，下次，等我腰好了，我一定把你喂的饱饱的啊。
　　周雨萌害羞的一笑：嗯呢，我也把老公喂的饱饱的。
　　我们两人躺在床上，一直腻歪到下午 4点，我看时间差不多了，和周雨萌告别，回家去了。
　　进了家， 我妈见我回来了。
　　我妈：哟，今天怎么这么早就回来了啊？
　　我：啊，哈哈，这不是怕你发火吗？我不敢太迟回来啊。
　　我妈：哼，你还知道怕老娘？
　　我：那当然了，天大地大，老娘最大。
　　我妈笑了，我一看我妈笑了，就知道我妈不会发火了。
　　我妈：呵呵，你去把家里地擦了，你爸走之前，让你帮着我做事，你自己看看，到今天你做过什么，家里地都没擦过一次，整天到处玩，哎。。。
　　也不知道你爸他们在那边现在怎么样了。
　　我：哦哦哦我去擦地，德哥都过去了，有什么事，晚上我们打个电话问下就是咯。
　　我妈：嗯，晚上吃完饭，打个电话给你爸问问。
　　我：嗯，好。
　　我走近卫生间去把拖把，准备擦地。
　　这时候，我家电话响了，我妈走去接电话。
　　我妈：喂，你好。啊，茹茹啊！呀，妹子，你好，你好。
　　我一听，耳朵就支棱起来了，我擦什么情况，茹茹打电话到我家来了，是有什么事吗？
　　只听我妈说。
　　我妈：嗯，是啊，我刚才还在和睿祺说晚上打个电话问问现在什么情况了呢。
　　嗯，对，阿德也去了，哎。。。
　　嗯，好啊，那下周找个时间，好，嗯，啊，那你等下。
　　睿祺，来接电话，你茹茹姐找你。
　　我：啊？哦！
　　我走到我妈身边接起电话。
　　我：喂，姐。
　　茹茹：嘻嘻，你在家啊。
　　我：是啊。
　　茹茹：明天来我家，我给你炖了牛鞭汤。
　　我一听，头嗡的就大了。。。
　　我：啊？明天？
　　茹茹：嗯，是呀，怎么你有事？
　　我：是啊，我约了同学有事。
　　茹茹：你晚上来啊，又不耽误你白天的事情。
　　我：啊，那个我不知道，明天要弄到几点才结束呢。
　　茹茹：我不管，你明天晚上必须来，我牛鞭都买好了。
　　我：啊，好好。
　　茹茹：嗯，乖哦，明天晚上早点来。
　　我：嗯嗯。
　　茹茹：那好，我挂了哦，拜拜。
　　我：嗯，拜拜。
　　挂了电话，一转身就看到我妈正在怒气冲冲的看着我。
　　我有些懵逼，我做错什么了吗，好像没有啊。
　　我妈：你明天又约了同学？
　　我这才反应过来。。。
　　我：啊，哈哈，是啊。。。
　　我妈：我看你现在是玩野了吧，休息天，天天跑出去，我就没见过你最近老实待在家里看看书的。
　　我：啊，现在没什么功课了啊，那个我们就同学约下玩玩呗。
　　我妈：呵呵，你们还真的是会给自己安排时间呢。
　　我：啊，明天我们约了去书店。
　　我妈：放屁，我看是去网吧玩吧。
　　我：啊哈哈，没有没有。对了，妈，茹茹姐打电话找你干嘛啊？
　　我妈：少打岔，你明天几点回来？
　　我：啊，明天我不回来吃晚饭了。
　　我妈：呵呵，行，以后我也不做晚饭了，反正我在楼下打牌，也有的吃，以后，你自己做饭吧，我不管了。
　　我：哎哟，你这不是无理取闹吗，明天晚上茹茹姐找我去她家帮忙，我就在她那吃了。
　　我妈：啊，你去茹茹家吃饭！你去帮什么忙？
　　我：帮她弄电脑。
　　我妈：哦，那是要去的。
　　我：是啊。
　　我妈：你弄好了，就回来，别在茹茹家里待太久。
　　我：嗯嗯，知道了。那我回房了啊。
　　我妈：滚吧。
　　我。。。。。。
　　回到房里，想着明天的事，头大！
　　摸摸自己的鸡巴，啧啧怎么这么酸痛的啊。。
　　。。。。
　　但是想到王静的身体，我又有些兴奋起来，啧啧，对了，上线去看下王静在不在线，我打开电脑登录QQ，看了下，王静不在线，想了下，留言给她吧，我留言给她我明天上午就去她家，在她家吃午饭，晚上我不能在她家吃饭，因为我妈有事，我要早点回家。
　　留完言我就下线了，看着电脑，想着明天和王静的激情，突然脑海里闪出一个词“调教”，我上了百度搜了一下 冒出来好多，什么猫狗调教一大堆，我耐着性子慢慢的找了半天，终于找到了一些调教女友，老婆之类的文章和教程，我扑在电脑上，一直研究到凌晨2点才关机睡觉。

第33章
　　睡到早上8点30 闹铃响起，起床刷牙洗脸洗头，吃了个早饭，休息了一会出门坐公车，到了王静家的时候正好 9点58分，敲响王静家的门，敲了半天，王静才来开门，一脸懵逼的看着我。
　　王静：你怎么这么早就来了，啊，困死我了。王静打着哈欠。
　　我：我昨晚给你QQ留言了，我今晚家里有事，没办法在你这吃晚饭了，所以我早点来和你吃个午饭。
　　王静：啊？
　　我没看QQ呢，啊，那你进来，我起床了，我去洗漱，你坐会。
　　我坐在客厅等着王静，王静弄了半小时才洗漱好，王静坐在我身边，靠在我的身上。
　　王静：那你中午想吃什么？
　　我：随便啊，家里有什么？
　　王静：没吃的了，我还没出去买呢。
　　我：那就出去吃吧。
　　王静：嗯，好啊，我想想。
　　王静想了好一会，那我们出去吃必胜客吧。
　　我：好啊。
　　王静：那我去换衣服，一会我们就出门。
　　我：好。
　　王静进了房间去换衣服，我看着她的背影，突然有了一个想法。
　　我：王静！
　　王静听见我喊她，回过头有些诧异的看着我。
　　王静：什么事啊？
　　我：那个，你能不能穿上水手服和我出门？
　　王静：啊？穿那个？
　　我：嗯是啊，好不好？
　　王静：哦，好啊。
　　王静进了房间，我站起身跟了进去。
　　王静拿出水手服，当着我的面，穿起了白色的乳罩，换上水手服，我看了看，真的很好看，很可爱。
　　想了想，应该再穿上丝袜更好看。
　　我：你有黑色的丝袜吗？
　　王静：嗯。。。有。
　　王静找出一条，略厚的黑色丝袜。
　　王静：这个可以吗。
　　我：可以啊，你穿上给我看看。
　　王静穿上丝袜后，我看了下，整体感觉还真不错。
　　我：真好看，走去吃饭。
　　牵着王静的小手，我们出发去必胜客。
　　一路上，好多人都在盯着王静看，确实那个年头穿水手服上街的女生真的超少，大家都很新奇。
　　王静被看的都不好意思了，但是这就是我想要的效果，这也是昨晚熬夜查调教学到的，要让调教的对象适应在户外群体的视线关注。
　　坐在必胜客里吃东西，周围的人都不时的看向我们，主要还是看王静，特别是男人，总是装着不经意的看向我们这里，我很满意这种效果，王静吃完就急忙拉着我走。
　　回到王静家中，王静和我说：有些受不了外面那些人的眼光了。
　　好多男人都盯着她的腿看，似乎想看清楚她裙下的风光。
　　我：哈哈哈，这不是大家都很少见到水手服吗。
　　我说着话，把王静抱在怀里，手伸进裙下，摸着王静的屁股。
　　我：小静静，让我摸摸，啧啧这小屁屁，刚才在外面有多少男人都想摸一下吧。
　　王静：你讨厌啦，干嘛这样说我啦。
　　我：嘿嘿，这不是赞美你吗，你看，你多漂亮，多可爱呀。
　　王静：以后不敢这样穿出门了，有些人的眼神都色色的呢。
　　我：嘿嘿，又没走光，人家只是欣赏你的美。
　　王静：那以后，在家里穿，只给你看。
　　我：你穿的漂漂亮亮的出门，我也有面子啊，哈哈哈。
　　王静听了这话开心了。
　　王静：嘻嘻，你喜欢就行。
　　我：来，亲一个。
　　王静乖乖的抬起头，闭上了眼睛等着我吻她。
　　双唇触碰在一起，我吸着王静的舌头，手摸着她的屁屁，没一会王静就有些动情的微微颤抖起来，呼吸也加重了。
　　我一边吻着她一边想着，过会该怎么调教她，想着昨晚在网上学到的那些东西，心里逐渐有了计划。
　　我松开王静的唇，问她。
　　我：王静，我们去洗澡吧。
　　王静点点头。
　　我在房间里把王静拔了个精光，我自己也把衣服全脱了，然后公主抱式的抱起王静，王静害羞的躲在我怀里，我抱着她在客厅里走了一圈，然后走到一个半拉着窗帘的窗户边，我离着窗户有 1米不到的地方停住了，王静紧张的搂着我的颈子，问我。
　　王静：睿祺，你干嘛呀，窗帘没拉好呢，我们快去洗澡吧，别站在这里，给外面人看到就不好了。
　　我：嘿嘿，看到摸不到，你怕什么。
　　王静：不要啦，我害羞呀，求求你，别闹了。
　　我：嗯，好，洗澡。
　　抱着王静走进浴室，放下她洗澡，冲完澡后，我也不急着出浴室，我拉着王静站在镜子前，王静在前我在后，我们看着镜子中的我们，王静很不好意，害羞的下意识的捂住了自己的胸部。
　　我双手覆在王静的双手上，按着她的手，揉起了她的胸部，王静害羞的手臂都僵硬了起来。
　　我：小静静，别害羞呀，你看，你在摸你自己的咪咪呢。
　　王静：唔，是你在摸，啊，好羞人呀，不要啦。
　　我：明明就是你在摸你自己，你看，是不是你的小手在摸。
　　王静：啊，不是啦，是你在摸。
　　我吻着王静的耳垂，颈窝，眼睛盯着镜子，王静羞耻的咬着下唇，面容非常的害羞，我很满意王静表现出来的神情，我喜欢看她这般的羞耻，我心里非常的享受。
　　我松开双手，命令的口气，要求王静自己摸她的双乳，王静害羞的迟迟不动，我啪的一巴掌打在王静的屁屁上，不是很重，王静的屁屁抖了一下。
　　王静：啊，干嘛打我屁屁呀。
　　我：不听话，就要打屁屁，听我的话，小静静摸自己的咪咪！
　　王静：不要啦，好羞耻啊。
　　我又一巴掌拍在王静的屁屁上，这次加重了些力度。
　　王静：呀，疼哎，不要打我屁屁了，好疼哎！
　　我：小静静不听话，我就不喜欢，不喜欢我就要打你屁屁！
　　说完我作势又举起手要打，王静吓的赶紧捂住了自己的屁屁。
　　我：手拿开，面对镜子，摸自己的咪咪，乖，我喜欢乖乖的小静静！
　　王静缓缓的把手放到胸前，面对着镜子，看着镜子里的她和我，揉起了自己的乳房。
　　我：对，用点力，对，手指揉揉自己的乳头，对，你看，小乳头是不是硬了起来，舒服吗，宝贝。
　　我在王静耳边轻轻的说着，还用舌头舔着她的耳垂。
　　王静羞耻的厉害，小声的说到：啊，好羞人呀，唔，我。。。
　　我好羞呀！
　　我：宝贝，我就喜欢看你羞羞的样子，真可爱呢。
　　来，抹点自己的口水涂在自己的乳头上。
　　王静伸手抹了自己的口水涂在自己的乳头上，两根食指在自己的小乳头上点弄着，王静此时的眼睛中已经泛起了一层雾气，水汪汪的。
　　我知道，这就是昨晚在网上查到，女性的羞耻感加上快感造成的，此时的女性身体是愉悦的但是心理上是抗拒的，所以会有被羞辱想哭的感觉，但是习惯后，以后就不会有了。
　　我闻着王静的颈窝：小静静真棒，你看，你自己的小乳头都硬了，啊，小静静真色啊。
　　说完我伸手去捏王静的乳头，两粒小小乳头被我捏在手指间，轻捏轻拽，王静嘴里不停的发出“唔，啊”的声音，眼泪也跟着流了出来。
　　我见她哭了，我知道，她此时心理上已经觉得很委屈，很羞辱了，但是我不会停下，我现在很享受这种感觉。
　　我对王静说到：小静静，是不是因为觉得自己很色，才哭呀，你看，你身体还是很诚实的呢，乳头都这么硬了。
　　说完，我歪过头探到前面吻上王静的唇，舌头挤入她的空腔中，狠狠的舔弄她的舌头，吻的她都快窒息，才放开她。
　　王静喘着气，我伸出手指，抠进她的嘴里，搅上她的口水，涂抹在她的胸部上，然后让她侧身对着镜子，我也侧身半蹲下来，我让她看着镜子，看着我舔她的乳房，王静看着镜子里的我，伸出舌头舔弄着她的乳房，眼神充满了害羞，身子却是一颤一颤的，我手往她阴道上一摸，已然流水了。
　　呵呵，身体挺敏感的吗，羞耻的状态下，还在流水。
　　我站起身，让王静背对着我，我从她大腿下，像把着她尿尿一样，把她捧抱了起来，王静双脚被我分开的大大的，面对着镜子，阴部完全展现在我们眼前。
　　王静羞的在我身上乱动。
　　我大喝一声：别乱动，不然你掉下去了！
　　王静：不要，不要，好羞人啊，你干嘛啊，我不要啦，放我下来。
　　我：还不听话？我喜欢听话的小静静！乖，别动了！
　　王静：好羞啊，我不想这样啦。
　　我：乖，你别动，来亲亲。
　　我歪着头让王静吻我，王静勾着头与我又吻了一会。
　　才松开，然后捂着自己的脸对着镜子。
　　我：你看，小静静，你下面的毛就几根根哎，真漂亮，你看，都流水了哎，咦，为什么你下面是一道缝啊，能不能自己扒开给我们看看呢？
　　王静：唔，不要，不要。
　　我：再不听话，我就要打小静静的屁屁了哦。
　　王静：不要，不要。
　　我生气了，放下王静，把她按在洗手台上，对着她屁屁就略微用力的打了 2下，啪啪。
　　王静：唔，啊。然后哭了起来。
　　我：听不听话？
　　之前不是说过，要满足我，听我话的吗！
　　现在什么都不愿意配合我，算了我走了。
　　王静：呜呜呜，不要，不要走，我错了，我听话，我听话。
　　我：真听话？
　　王静：真的，真的听话。
　　我：你要是再不配合，我就真走了，以后大家都不要再说话了！
　　王静：呜呜呜，不要，不要，我爱你睿祺，我听话，我一定好好听话。
　　我：嗯，乖吗，不哭了哦，我也错了，不该把我的小静静屁屁打的这么疼，来乖，亲亲，不哭了。
　　吻上王静的嘴唇，好好安慰了她一下后，我又像刚才的姿势抱起了她。
　　我：乖，双手，把自己的小屄屄掰开，给我们看看。
　　王静歪着头，闭着眼，伸出双手，把自己的肉缝掰开，那粉嫩的阴道口展现在我眼前，我咕咚吞下一口口水。
　　我：你也看啊，我们一起来欣赏小静静的小屄屄。
　　王静看着镜子里的自己，感觉到羞耻的不行了。
　　我：你看，你一直在流水哎，啧啧。
　　小静静，自己摸点水给我尝尝是什么味道的。
　　王静虽然羞耻的不行，但是还是按照我的话去做了，伸出一根手指，在自己阴道口上摸了一点水，递到我口中。
　　我一口含住了王静的手指，细细的舔了个干净。
　　我：真的好美味啊，你自己也尝尝。
　　王静：唔，我不要。
　　我：乖啦，听话啊，宝贝。
　　王静：啊，这样好色情啊。
　　我：我就喜欢我们色色的感觉啊，快，自己尝尝。
　　王静：啊，唔。
　　王静伸出手，摸了一点点自己流出的淫水在手指上，然后伸出舌头舔了。
　　我操，这画面真他妈的够色情的了，好变态的快感啊！！！
　　我兴奋极了，指示着王静继续去用手指抹上淫水递给我舔，然后她自己再舔，反复10来下后，王静淫水流的更多了，我激动的都有些抱不住她了，我转身坐在马桶上，王静双腿分开，屁股悬空的坐在我的大腿上，我一只手搂着她的腰，一只手摸着她的阴道，王静下面此时的水已经非常多了，湿滑滑的。
　　我：小静静，为什么今天你流了这么多的水啊？
　　王静：啊，我也不知道，啊，我下面怎么这么多水啊。。。
　　王静仰着头，看向我。
　　王静：睿祺，吻我，我受不了了。
　　王静激情的吻着我，我的手在她的阴蒂上快速的拨弄着，弄了没一会，王静下面的水越来越多，我的鸡巴也硬的顶在了王静的屁股上。
　　我松开王静，让她下地，王静下地后，把头埋在我的怀里，我摸着她的后背，王静刚才那些羞耻的表现我非常的满意，害羞但是身体却展现出敏感的一面，让我很开心。
　　我决定再玩刺激一点的，看看她会不会同意。
　　我牵着王静来到了客厅里，我指着那扇窗帘拉了一半的窗户，让王静站在窗前，背对我，把屁股撅起来，我蹲在她身后给她口交。
　　王静听了后，死活都不愿意，让我有些失望，算了慢慢来吧，不好强求她这样去做。
　　我只好把她带回到她的房间里，让她躺在床上，我趴在床上，分开她的腿，给她口交。
　　双手拔开王静的肉缝，探出舌头上下扫弄，王静今天的淫水真多啊，啧啧，我舌头拼命的挤入她的阴道里去转动，王静双手抓着床单，直哼哼，我鸡巴这会也是硬的不行，处女的淫水真的好香啊，真的很催情，但是我要忍住，毕竟晚上很有可能还有一场恶战要打，我得保存住力量。
　　认真的去舔弄王静的阴蒂，阴道，使出百分百的技术。
　　在我口舌的努力下，王静完成了一次性高潮，高潮结束后，王静阴道上湿乎乎的，我扶着鸡巴，用龟头在王静的阴道上蹭来蹭去，好不快活。
　　虽然不能插入，但是性器官的接触，还是让我很舒服。
　　磨了半天，我想射又不敢射，王静恢复些体力后，趴起来想给我口交，被我制止住了。
　　我：小静静，今天算了吧，你爽过就行了。
　　王静：啊，可是你还没弄出来呢。
　　我：没事啊，今天不弄出来了，我们休息会，然后洗个澡，我过会就要回家去了。
　　王静：那怎么行，我给你口交出来吧。
　　我：没事，真不用了，来，我们躺下，说会话。
　　我搂着王静躺在床上，逐渐我们的欲火平息了下来。
　　搂着王静说了会话，起床去了洗了个澡，然后穿上衣服，和王静又聊了会天，我看时间已是5点15分了，起身告辞了王静，离开。
　　今天第一次的调教，还算是成功的，虽然王静还没放开，但是她展露出来的那种羞耻感，让我很满足。
　　有时间继续上网去学习研究去。
　　带着满足的心情，我来到的茹茹家。

第34章
　　敲响茹茹家的门，茹茹开门后，开心的把我领进了门。
　　茹茹：你先坐下，自己看会电视，我在弄菜呢，好了喊你。
　　我：嗯，好。
　　抽了2支烟，等了半个多小时后，茹茹姐把饭菜弄好了。
　　茹茹：来，先喝汤。
　　我：嗯，好。
　　一碗牛鞭汤。。。
　　我自身是比较反感吃动物内脏的，而且这还是个生殖器官，但是我不好拒绝茹茹，我忍着恶心，把这碗汤给喝了，虽然没什么异味，但是我还是觉得恶心。
　　茹茹看着我，发觉到我面色有些难看。
　　茹茹：你怎么了？汤不好喝？
　　我：不是，是我不喜欢这类的东西，总觉得恶心。
　　茹茹：呀，我不知道你不喜欢这些东西，我就觉得这些是补的，我才做的，哎呀，对不起啊，之前看你吃过一次，我以为你喜欢吃呢，我真没想到，你是不喜欢的。
　　我：没事，还好，茹茹老婆做的，我都喜欢。
　　茹茹：我以后换别的给你炖汤吧，我真不知道，对不起啊。
　　我：老说对不起干嘛，你再给我装一碗吧。
　　茹茹：不喝了，你不喜欢干嘛还喝呀。
　　我：你做的，我就喝，嘿嘿。
　　茹茹：哎呀，不喝了，吃其他菜吧。
　　我：听话，去再装一碗来。
　　茹茹没办法，又去给我装了碗汤。
　　我忍着恶心，欺骗着自己，这只是普通食材炖的汤，一口气全喝了。
　　茹茹看着我喝汤，微微皱着眉头，然后无奈的对着我说。
　　茹茹：哎，你呀，真让我不知道怎么说你了。
　　我：嘿嘿，额，等下，有点胃胀，额。。。
　　茹茹：你喝不下，还要硬喝。
　　我：我缓一下。。。。
　　缓了好一会，我才好些，继续和茹茹吃饭，一顿饭后，我站在厨房里抽烟，茹茹把碗筷洗完后，陪着我抽了一支烟。
　　茹茹：以后，我买鸡回来给你做汤吧。
　　我：嗯，也行。
　　茹茹：你还有什么是不吃的，你告诉我，免得我下次买回来。
　　我想了想，把自己不吃的说给了茹茹听。
　　茹茹听完后，呼出一口气。
　　茹茹：吓死我了，原来就这些东西不吃啊，我还以为很多呢，好我记住了，以后这些东西我就不买。
　　我：嗯，啊吃完饭后，都觉得有些累了。
　　茹茹：嗯，我今天也忙了一天了。
　　我：走，去沙发上，我帮你揉揉肩。
　　茹茹：哎，你说揉肩我才想起来，走，我们出去做足疗去，楼下才开了一家足疗店，我们去试试。
　　我：啊？做足疗？
　　茹茹：嗯是啊，你没做过？
　　我：没有。
　　茹茹：走啊，我带你去做足疗。
　　茹茹带着我去体验了我人生第一次足疗。
　　做完后，确实很舒服，感觉放松了不少，昏沉沉的人都有些想睡觉了。
　　我：做完后，真的挺舒服的，都有些想睡觉了。
　　茹茹：是啊，特别是累了后，做个足疗确实很放松的呢。
　　我：我们过会做什么？
　　茹茹：啊？哈哈哈，你想做什么呀？
　　我：啊。。。我听你安排。
　　茹茹：臭弟弟，你让我安排！哼，行啊，走回家洗澡去。
　　茹茹拽着我就回到家中，进了门，我们就热烈的吻在一起，互相撕扯的对方的衣服，脱了个精光进入浴室，茹茹打开热水，在我身上搂着我，等着热水出来。
　　茹茹突然在我身上嗅了嗅。
　　茹茹：你身上怎么有一股女孩子的香味？
　　我：啊？什么？
　　茹茹：你身上有女孩的香味，你白天和你那个小女友在一起的？
　　我：啊，是啊。
　　茹茹：嘿嘿，那你还有精力晚上喂饱我吗？
　　我：我白天又没做，特意晚上来喂饱你的。
　　茹茹：是吗，你能忍的住？
　　我：不信？那就试试啊。
　　茹茹：哈，那就试试呗。
　　冲完澡，我和茹茹上了床，就滚在一起，我热情的吻着她，从唇到乳房到脚到她的阴道，茹茹全身我都吻了个遍，茹茹趴在我身上，舔着我的乳头。
　　茹茹：要不要我穿丝袜和你做？
　　我：啊，太麻烦了，我现在就想进入你的身体。
　　茹茹：嗯，那我先在上面了哦。
　　我：嗯，好。
　　茹茹扶着我的鸡巴就坐了下去。我和她都舒服的叫了起来。
　　“啊，好爽”
　　鸡巴插入了一半，茹茹的阴道湿滑无比，龟头被茹茹阴道里的嫩肉包裹着，我自己在下面动了起来，一上一下，茹茹爽的不行。
　　抽插了一会，我开始全部进入，啊，鸡巴的感觉更爽更刺激了，我非常喜欢和茹茹做爱，她的阴道实在是太销魂了。
　　我忍不住想大力抽插，我翻身把茹茹压在身下。
　　我：先把你送上天，我再戴套子哦。
　　茹茹：嗯，快点，干我，我要。
　　我：要什么？
　　茹茹：要老公的大鸡巴啊。
　　我：好，来了。
　　噗嗤，鸡巴全部捅入，茹茹爽的直叫唤。
　　“啊，好爽，大鸡巴进来了！啊，干我，老公，啊。”
　　我看着身上这个小浪妇，心情好爽，开始专心的用鸡巴去伺候她。
　　2下浅， 2下中，3下深，反复用鸡巴戏弄着茹茹的阴道，茹茹阴道里的水流的不停，因为抽插都泛出了白色的沫出来，弄的我卵蛋上全是。
　　哈，这个小骚货。
　　鸡巴每次插到肉环，然后狠狠的挤入进去，捅到茹茹阴道深处的肉洞里来一次亲密接触，然后又不留情面的拔出，一直到阴道口停下，然后再次往里进入，反复弄了10来下，茹茹就受不了了，死死的抓着我的背。
　　茹茹：啊，你混蛋，这样吊着我，我好难受啊。
　　我：呵呵，我怎么了，我不是插在里面的吗。
　　茹茹：你混蛋，你别这样干我啊，弄的我心痒死了。
　　我：那你要我怎么干你？
　　茹茹：你插到最里面动。
　　我：我不是一直都插到最里面才拔出来的吗。
　　茹茹：你别退出来这么多啊，刮的我受不了了。
　　我：呵呵，我就喜欢这样。
　　说完，我也不理会她要求我插到最里面动，我依旧这样，但是鸡巴不再退到阴道口附近再往里插，而是退到茹茹阴道一般的位置，再往里插。
　　这下，茹茹也爽多了。
　　两眼发媚的看着我，伸着舌头，在勾引着我。
　　我：你个骚货，看你这个骚样。
　　茹茹：啊，干我啊，小弟弟。
　　啊，你好棒啊，啊，用力，啊对，就这样，啊，别退出去这么多啊，啊求你了，用力，干我，啊，啊啊，就这样，啊好爽，好爽，啊，干我，用力，用力。
　　我：啊，你又夹我鸡巴，啊，我操，骚货，这么多的水。
　　茹茹：啊，我夹死你，啊，大鸡巴好厉害，啊，你干我啊，啊，我这么多水，你干死我啊。。。
　　我：骚货，我一定要干死你，把你全身的洞都给插了。
　　茹茹：来啊，啊，插呀，我就是你的骚货，就是被你干的，啊啊啊，用力，别停，啊，要来了，啊啊啊。。。。
　　我压着茹茹的腿，鸡巴狠狠的抵在茹茹阴道最深处，节奏飞快的猛插，鸡巴卵蛋狠狠的装在茹茹的屁股上，发出淫荡的响声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　茹茹：啊，来了，啊。。。。。。
　　一如既往，茹茹阴道猛的一缩，肉洞裹着我的龟头狠狠的刮刷了起来。
　　“唔，我操，我真的爱死茹茹的阴道了，又爽又让我怕，每次被她这个肉洞刮的我都受不了想猛烈的射精”
　　咬着牙，控制呼吸，好不容易撑过了茹茹的高潮。
　　鸡巴缓缓的退出，带出了一滩白色的淫水。
　　拿纸巾给茹茹擦了下，我下床去戴套子，突然心里产生一个玩法。
　　我把茹茹叫了起来，然后把等关上了，把茹茹拉到窗户前，打开了窗帘，让茹茹扶着窗台，背对着我，我要站在窗户前从后面干她。
　　茹茹：啊，你变态啊，啊，轻点，啊，好涨啊，啊，有人会看到我们的。
　　我：我们关着灯，有谁能看到我们啊，啊，骚货，你怎么才高潮完，下面还这么紧。
　　茹茹：啊，啊，你怎么想出这些玩法的。
　　啊，好羞啊，外面真的看不到吗？
　　我：我们关着灯谁能看到啊，除非贴着窗户看。
　　我摸着茹茹的屁股，开始大力的抽插，每一次都狠狠的撞茹茹的屁股。
　　茹茹也很兴奋，她看着窗外，屁股撅着，配合着我的动作，我在后面爽的不行，一边干着她一边想着，要是给她穿着衣服，丝袜高跟，在外面找个没人的地方，也这样站着做爱，啊真他妈刺激！
　　茹茹压着声音叫唤着，我摸着茹茹的屁股，又开始侵犯着她的小菊花，手指压在菊花上轻轻的施加压力，鸡巴也在用力抽插。
　　没一会，茹茹又来了高潮，啊，夹的好紧啊。
　　我用力的抽动鸡巴，但是被茹茹夹的太近了，我只能很小幅度的抽插，啊，鸡巴的刺激感更强了，龟头一涨，我自己都控制不住，开始射精。。。
　　茹茹，双腿激烈的颤抖着，她声音也跟着颤抖起来。
　　“啊。。。额。。。唔。。。。哦。。。”
　　鸡巴在茹茹阴道里猛烈的跳动着，精液突突的射。
　　茹茹好不容易才停下了颤抖，阴道松开了，我拔出鸡巴。
　　我：啊，妈的，啊被你夹的好酸啊。
　　茹茹：快扶着我，我站不稳了。
　　我赶忙一把扶住了茹茹。
　　茹茹：你抱我上床，我站不住了。
　　我把茹茹抱上床，拿纸给我自己擦了一下，然后躺在茹茹身边。
　　茹茹：啊，你别动我，给我缓一下，刚才高潮来的太强烈刺激了。
　　我现在浑身没力气。
　　我：你刚才抖的好厉害啊，阴道把我鸡巴都快夹断了。
　　茹茹：你个混蛋，在窗户前做爱，弄我紧张死了。
　　我：嘿嘿，那高潮是不是来的也特别爽？
　　茹茹：嗯，废话，太刺激了。
　　我：那我们下次玩点更刺激的好不好。
　　你穿上裙子 丝袜 高跟，我们找个人少的地方，然后我躲在你身后，撕开你的丝袜，从后面干你，好不好。
　　茹茹：你怎么能想出这些点子来的啊，你才多大啊，就这么会想着花样玩。
　　我：我就喜欢干你，玩你，怎么样！
　　茹茹：哼，还不知道，你以后有多少女人呢。
　　把我玩腻了，你就不要我了。
　　我：你这什么话，你是我最爱的女人，我最喜欢你了，你的阴道让我着迷，我恨不得天天都插进去。
　　茹茹：臭弟弟，就会说这些话来哄我。
　　我：我说的都是真心话啊。
　　茹茹：我知道，我也爱你。
　　我：乖，休息会我们去洗澡。
　　茹茹：嗯。
　　茹茹靠在我怀里，我们休息了近20分钟后才下床洗澡，在洗澡间里，我坐在马桶上，又让茹茹给我口交了一会，但是没射，鸡巴酸涨的厉害，腰也有些感觉空虚，我不敢再射了，我怕把我自己射空了。
　　洗完澡后，我和茹茹都冲了杯热牛奶，喝完后，茹茹睡觉，我回家，离开茹茹家后，我想了想还是打车回家吧，我实在没劲走路了。
　　回到家后，我妈在家看电视呢，和我妈打了个招呼，我就回房去睡觉了，困了，没力气了。
　　一觉睡到早上闹铃响起，起床洗漱，去上学。
　　到了学校，我只有一件事，我依然想睡觉，周雨萌到了后，看我一直打着哈欠，很是奇怪。
　　周雨萌：你怎么了？怎么一直打哈欠？
　　我：啊，腰不舒服，没睡好觉。
　　周雨萌：啊，怎么还没好啊，去医院看了吗？
　　我：没事，现在好多了，就是睡觉的时候有些不舒服。
　　周雨萌：哦，那还是要注意点啊。
　　我：嗯嗯，过会上课我再睡会。
　　周雨萌：嗯，好。
　　王静到了学校后，也没和我有什么交流，我趴在桌上睡着了。
　　第一节课后，胡中明把我弄醒了。
　　胡中明：睿祺，走，抽烟去。
　　我：不去，我要睡觉。
　　胡中明：走啊，睡个鸡巴啊。
　　我：滚蛋，别打扰我睡觉。
　　胡中明：我操，起来啊，走，和你说个事。
　　我：你能有什么事，快滚，不然我打你了啊。
　　胡中明：傻逼，走啊，和你说个好玩的事。
　　我：什么事啊？
　　胡中明：走走走。
　　我站了起来。
　　我：雨萌，我出去下哦。
　　周雨萌：嗯，好。
　　我跟着胡中明来到了厕所后面，王强，胖子，王浩都在。
　　点上烟，我说到。
　　我：什么事啊，说啊。
　　胡中明笑嘻嘻的。
　　胡中明：哈哈，昨天我们出去玩，王强泡了个妞。
　　我看了下王强，王强看着我。
　　我：就这事？我他妈真想揍你。
　　胡中明：还没说完呢，你不知道那个妞的来路。
　　我：他妈的，什么来路？
　　王强：哈哈哈哈，说出来吓死你。
　　我：我操，你说说看，怎么吓死我。
　　胡中明：那妞是教导处主任的女儿。
　　我：啊。。。。。。我操。
　　王强：哈哈哈哈，没想到吧。
　　我：我操，你怎么泡到的？
　　王强：我们昨天去网吧玩，坐下后，我才发现我旁边是个妞，长的挺可爱的，我就和她聊了起来，最后聊的起劲了，晚上约出去吃了顿肯德基，她对我有意思，我对她也有意思，哈哈。
　　我：她是我们学校的吗？
　　王强：不是，是同区的，在另一个高中。
　　我：哦，你注意点，别让主任知道了，不然打死你。
　　王强：我操，我怕他？哈哈，他女儿我都泡了，哈哈哈。
　　我：呵呵，你牛逼。
　　胖子：嘿嘿，确实牛逼，一个下午就泡了个妞，哎，我他妈连女人手都没摸过。
　　胡中明：操，胖B，别气馁，后面我们带着你出去找妞。
　　胖子：好啊，好啊。
　　我：尼玛，服了，没事，我回去睡觉了。
　　王浩：哎哎哎，睿祺哥，那个我和你说个事。
　　我：啊？浩哥，什么事？
　　王浩：走走，我们单独说。
　　说着，王浩就拉着我出去，要单独和我说。
　　胡中明在后面嘟囔着：妈逼，什么见不得人的事，还要单独说啊。
　　在操场上，王浩欲言又止，我急了。
　　我：妈的，你是女人啊，想说什么就说啊。
　　王浩：啊，哈哈，我。。。我不知道怎么说。
　　我：你说啊，不说别耽误我睡觉。
　　王浩：我说，我说。那个，你真的和王静没什么？
　　我一愣，王静。。。什么情况？
　　我：没什么啊，怎么了，浩哥查户口？
　　王浩：不是，不是，那个你们既然没什么，那我就说了，那个我喜欢上王静了，你能不能帮我和她说下，看看她什么意思啊。
　　我：啊、、、你喜欢王静？
　　王浩不好意思的回到我。
　　王浩：哈哈，是啊，那个这事就你知道啊，我没和其他人说，你千万别说出去啊。
　　我：哦哦哦，好好。
　　我心里已经惊讶的不行了，尼玛，什么狗血剧情啊，王浩喜欢王静，王静喜欢我，王浩还和我们玩的很好。。。
　　王浩：你去帮我问问她什么意思，好不好。
　　我：嗯嗯，好，我回去就问她。
　　王浩：谢谢，谢谢哈。
　　我：哈，不客气，我回去了哦，问好了，我来告诉你。
　　王浩：好好。
　　回到班上后，我心里在想：这尼玛怎么问，王静喜欢的是我，而且我现在对王静有着很强的欲望，王浩这事，我怎么问。。。
　　我操，尼玛，怎么整出这种事情来的啊。。。
　　，我先不问王静，我要先考虑下。
　　想来想去，我觉得只有我和王静单独相处的时候，我才能把这事说给王静听，在学校里说，王静万一闹腾起来，我是吃不消的。
　　到了中午时候，周雨萌今天也没带饭来，我和周雨萌一起出去吃饭，刚出门，就看到王浩像是在门口等着我呢，看到我和周雨萌一起出来的时候，王浩愣了下。
　　我赶紧主动开口。
　　我：哟，浩哥，怎么还没出去吃饭啊，哈，我先走了哦，回头见。
　　我不给王浩说话的机会，拉着周雨萌就走了。
　　周雨萌：哎，你怎么不等王浩说话，就走了啊。
　　我：他能说什么，我肚子饿了，没心情听他说话，对了，中午我们吃什么啊？
　　周雨萌：我们吃水饺去吧，好久没吃水饺了。
　　我：嗯，好啊，走吧。
　　吃水饺的地方还真有些远，一顿水饺吃完，回到学校也不早了，坐下没一会就上课了，一个下午，我都没出教室门，王强喊我2次出去抽烟我都没去。
　　到了放学后，我和周雨萌走出校门，又遇到了王浩，王浩和王强他们在一起，王浩看看我又不敢问我，只好问我。
　　王浩：睿祺，走啊，去小公园吗？
　　我：啊，我不去了，你们去吧。
　　王浩：啊，真不去啊？
　　我：什么真的假的，不去就是不去，你们去吧，拜拜。
　　说完我就拉着周雨萌走。
　　周雨萌：咦，你不去吗，我陪你去啊。
　　我：不去，去了也是瞎扯淡半天，没意思，走，送你回家，然后我也回家休息去了。
　　周雨萌：嗯嗯，好，我能不能提个要求啊？
　　我：什么要求？
　　周雨萌：路上买个梦龙吃，好不好，天最近热起来了，我好久没吃梦龙了。
　　我：我靠，这小问题啊，走。
　　回家路上，我和周雨萌一人买了一根梦龙，找了对方坐下来吃完，才继续送她回家。
　　周雨萌很开心，一路上有说有笑的，到了她家路口，开心的和我告别后，我也回家去了。
　　到了家后，我妈都诧异。
　　我妈：你怎么这么早就回来了？
　　我：嗯啊，怎么我不能早回来？
　　我妈：谁知道你啊，一会早一会晚的。
　　对了，我今天给你爸打了个电话。
　　我：啊，我爸在那边怎么样？
　　我妈：你爸没细说，但是我感觉到，他们这次的生意做的不顺畅。
　　我：那你和爸说，感觉不行就回来呗，非要在那做什么生意啊。
　　我妈：要像你说的那么简单就好了，好了，我去弄晚饭了。
　　我：哦，好。
　　回到自己房间，也没事做，打开电脑，继续查调教的相关资料，QQ登录挂着。
　　一直看到我妈喊我，我才关闭网页出去吃饭，吃完饭回到电脑上继续查阅。
　　查着查着，QQ亮了起来，我点开一看，是王静。

第35章
　　王静：呀，你在线啊？
　　我：是啊。
　　王静：你吃过了吗？
　　我：吃过了。你呢？
　　王静：吃过了。我想你了。
　　我：我也想你呀。
　　王静：过几天，阿姨就回来了，你后面来我家就不方便了。
　　我：哦，那不行，我们可以出去啊。
　　王静：去哪里？
　　我：网吧，或者找没人的地方。
　　王静：我没去过网吧呢。
　　我：没事，当时候再说呗。
　　王静：嗯嗯，你在做什么呢？
　　我：没什么啊，在网上随便瞎看呢。
　　王静：我想和你视频，好吗？
　　我：好啊。你等下我装下摄像头。
　　我起身装好了摄像头，调试了一下，OK。
　　我给王静发出视频邀请，王静接通后，我看到王静穿着一身可爱的居家服。
　　我：哈，真可爱呀。
　　王静在视频里说着话：你怎么不用语音说话啊？
　　我：我妈在家，我不方便说话。
　　王静转成打字：哦哦，这样啊，那好，我们打字，嘿嘿。
　　我：小静静，你怎么这么可爱的啊。
　　王静：嘻嘻，人家本来就可爱吗。
　　我：嗯嗯，我就喜欢你可爱的样子。
　　我突然想起王浩的事情。
　　我：对了，和你说个事情。
　　王静：什么事呀。
　　我：那个，隔壁班的王浩喜欢你，今天和我说了，还让我问问你对他什么意思。
　　王静：王浩是谁啊，我不认识，我对人家有没有意思，你心里还不清楚吗！
　　我：哈哈哈，那是那是。
　　王静：怎么你想让我和王浩认识，然后和他谈恋爱？
　　我：啊，没有没有。
　　王静：那你干嘛不直接告诉人家，我喜欢的是你呢。
　　我：明天我就告诉他。
　　王静：哼，我看你对我，就不是真的喜欢。
　　我：哪有啊，小静静我最舍不得你了。
　　王静：哼，那你怎么还和周雨萌还在一起！！！
　　我：啊，这不是还没分手了吗！
　　王静：我看你们现在可好了。
　　我：哎。。。
　　我不知道怎么回答她了。
　　王静：哼，算了，就知道你没法回答我。
　　王静：不说这个了，周末陪我去买CD好吗？
　　我：嗯，行啊，时间到时候再约，你看可以吗？
　　王静：嗯嗯，好啊。
　　我：我去抽支烟。
　　王静：嗯，你去抽烟，我去洗澡，视频别关啊，我洗完澡，还想再和你聊会呢。
　　我：嗯，好。
　　站在窗边抽着烟，看着窗外的夜景，茹茹，周雨萌，王静。。。
　　短短一年不到的时间里，我人生里就出现了 3个女人，爱情欲望交织在一起，我快乐，我满足，我迷茫，我不知道如何处理这些关系，我也不知道以后会怎么样，我无法想象未来。。。
　　抽了3支烟，抽的嘴发干，出门倒了杯水坐在电脑前 看着电脑屏幕，没一会王静出现在电脑里，才洗完澡。
　　王静：我洗好了。
　　我：嗯，小脸红红的。
　　王静：你洗过了吗？
　　我：没有呢。
　　王静：你怎么还不去洗澡？
　　我：过会去洗。
　　王静：睿祺。
　　我：？
　　王静：我想你了。
　　我：我不是在你眼前吗。
　　王静：我想抱抱你。
　　我：那就抱呀，抱着电脑。
　　王静：屁啦，隔着网络。
　　我：那你来我家。
　　王静：你妈在家，我怎么去。
　　我：嘿嘿，那我们玩一会？
　　王静：？怎么玩？
　　我：你把衣服脱了，我们裸聊。
　　王静：不要，你太色了。
　　我：嘿嘿，我想看看小静静的咪咪。
　　王静：不要，我才不给你看呢。
　　我：看看啦。
　　王静：不给你看，你快去洗澡吧，我困了，我要去睡觉了。
　　我：哎呦，怎么都不给我看下。
　　王静：就不给你看，我下了哦，我睡觉了，拜拜。
　　我还在打着字呢，王静就关了视频，下线了。
　　我靠，这么无情啊，哎。。。
　　关上电脑，洗澡睡觉。
　　一觉睡醒，觉得舒服多了，身体状态也恢复了不少，今天醒的还挺早，打开窗户，呼吸着新鲜空气，站了15分钟的功架，然后洗脸刷牙，去上学。
　　到了学校，我才把包子吃完，王浩就跑来我们班找我，他站在门口，看了看，确认王静还没到，就跑了进来。
　　王浩：我操，哥，你问了吗？
　　我：啊？
　　王浩：走走，抽烟去。
　　我：不去。有事这说呗。
　　王浩紧张的回头看了看。
　　王浩：你问了吗？
　　我：问了。
　　王浩：她怎么说的啊？
　　我：她说了，不考虑，她要回台湾找男朋友。
　　王浩：啊。。。回台湾。。。我操！
　　我：没办法，人家台湾人啊。
　　王浩：妈的，这。。。
　　我：浩哥，我操，妞多呢，干嘛盯着她啊。
　　王浩：哎。。。算了。走抽烟去啊。
　　我：走吧。
　　我和王浩找了个角落抽了支烟，回到班上，周雨萌这时候已经来了，王静也到了。
　　我对周雨萌笑笑，站在周雨萌身前挡着她的视线，然后把手背在身后，对王静晃晃手，打个招呼。
　　周雨萌完全不知道我的小动作。
　　还笑眯眯的和我说着话。
　　周雨萌：咦，你去抽烟的啊？
　　我：嗯，今天来的早，刚才王浩来找我的。
　　周雨萌：哦，嘻嘻，这王浩快成我们班的人了，天天和我们班的人玩在一起。
　　我：是啊，你吃了吗？
　　周雨萌：吃过了，中午我带饭了哦。
　　我：嗯，那我自己出去吃呗。
　　周雨萌：你以后也带饭吧，这样还省钱，也省事，不用天天跑出去吃了。
　　我：不带，我不喜欢拎着个饭盒带来带去的，太烦人了。
　　周雨萌：哎，好吧，随你便啦，对了，你最近上课别老是睡觉了，该听听课了，没2个月就要考试了，知道了吗。
　　我：啊，又要考试了啊，哦哦哦，好。
　　周雨萌无奈的看了一眼：你呀，稀里糊涂的。
　　我摸摸头：嘿嘿。
　　周雨萌：别傻笑啦，回座位吧，马上上课了。
　　我：哦，好。
　　时间过的很快，上上课，闲暇之时抽烟聊天，转眼间就来到了周五了，我想着周末王静约我陪她去买CD呢，可是周雨萌又约我出去，茹茹姐也找我，我尼玛头大的不行，想来想去，只能周六白天陪王静，晚上去找茹茹，周日陪周雨萌。
　　一切安好后，周六中午和王静约好了在影像店见面，陪着她买CD，进了影像店里才发现，原来周末影像店里人真多，美女也好多，王静自己找着CD，我假装找CD实际却是到处偷瞄那些美女，啧啧，以前怎么都不知道有这么好的地方啊。
　　买完CD，王静和我说家里的阿姨已经回来了，我也不方便去她家，我们在肯德基坐了会吃了点东西，我送王静回家，我就去了茹茹店里。
　　到了茹茹店里，惊讶的发现阿泽居然在店里，我有些懵逼，阿泽见到我也有些懵逼，茹茹脸上的尴尬一闪而过。
　　茹茹：呀，弟弟，你怎么来了啊？
　　阿泽：是啊，你今天怎么来了啊？
　　我：啊，这不是和同学出来玩的吗，我正好路过，看店是开着的，我进来看下，我这就走。
　　阿泽：哦，我说呢，今天也不上学，你怎么还跑这里来了呢。
　　我：哈，我就是来问个好，那个，哥，姐我走了哈。
　　茹茹：嗯，那你去吧。
　　我：嗯，拜拜哈。
　　阿泽点点头，茹茹看了我一眼，就低头忙她的事去了。
　　尼玛郁闷无比，出了店门，点上一支烟，操，这他妈什么事啊，阿泽怎么突然出现在店里啊，妈的郁闷，郁闷！
　　我直接回了家，打开电脑，在网络上胡乱的看着，心情很是烦躁。
　　家里电话突然的响起，我跑去接电话。
　　我：喂，哪位？
　　我爸：儿子，是我。
　　我：啊！爸啊！
　　我爸：嗯，你妈呢？
　　我：不在家啊，好像是出去买菜了吧。
　　我爸：哦，那行，你妈回来后，让她给我打个电话。
　　我：哦，好的，爸你在那边生意怎么样了啊？
　　我爸一阵沉默。。。
　　我：喂？爸？
　　我爸：啊，那个你妈回来后让她赶紧给我回个电话，我挂了哦。
　　我：哦哦，那拜拜。
　　我爸挂了电话，我有些懵逼。。。
　　我爸这是怎么了。。。
　　等到我妈回来后，我就和我妈说了，我爸打电话来家里了，要你回电话给她。
　　我妈赶紧给我爸打了电话，我支着个耳朵坐在一边听。
　　只听我妈在说：喂，是我，嗯，啊？。。。
　　哦，嗯嗯嗯，好的，你们一定要注意安全啊，行，我知道了，你放心，你们快回来吧，嗯嗯，好，我等你。
　　我妈挂了电话，看着我。
　　我：妈，我爸他们要回来了啊？
　　我妈：嗯，是的。
　　我：什么时候回来啊？
　　我妈：就这两天，儿子，妈和你说个事。
　　我心里一惊。。。我妈怎么这么严肃啊。
　　我：你说啊。
　　我妈：你爸和你宗叔在那边被人骗了，钱都给骗光了，你爸和你叔在那边现在很危险，他们这两天就回来。
　　我：啊。。。什么，被骗了，这。。。不报警吗？
　　我妈：具体的等你爸他们安全的回来再说吧，现在你爸他们安全是最重要的。
　　我：哦。。。
　　我妈：晚饭你自己弄吧，我没心思弄了，我回房去了。
　　我：妈，你别太担心，德哥也在那边陪着我爸和我叔呢。
　　我妈：嗯。
　　我妈起身回了房间，我坐在沙发上很是郁闷，从下午开始，就遇到郁闷的事情，回家了，我爸他们还出了这么大的事情。。。
　　想来想去，我也没办法帮他们，心情变的很差，突然想到明天周雨萌还约我呢，我一点心情都没有，也不想出去。
　　我拿起电话，拨通了周雨萌家里的电话。
　　电话那头响起一个男声：喂，你好。请问是哪位？
　　我一听，就知道这是周雨萌的爸爸了。
　　我：叔叔你好，我是周雨萌的同学，我找周雨萌。
　　周雨萌爸爸：哦，好的，你稍等，我去喊她接电话。
　　我：好的，谢谢叔叔。
　　周雨萌爸爸：别客气，你等着。
　　电话再次响起声音。
　　周雨萌：喂，哪位啊？
　　我：我。
　　周雨萌愣了一下。
　　周雨萌：啊，你打电话来的啊？什么事啊？
　　我：雨萌，明天我不能出去和你约会了。
　　周雨萌：啊，为什么啊？
　　我：我家里出了大事了。
　　周雨萌：啊？什么事啊？
　　我：电话里说不清，周一上学时候我再和你说吧。
　　周雨萌：哦，好，你没事吧，我听你语气感觉你很难受啊。
　　我：没事，周一见面说吧。
　　周雨萌：好，那周一见了哦。
　　我：嗯，好，拜拜。
　　周雨萌：拜拜。
　　挂了电话，我回到房中，站在窗户前抽烟。
　　心里胡乱的想着，没一会家里电话又响起了，我走出去接起电话。
　　我：喂，哪位？
　　茹茹：是我，你在家啊，你妈呢？
　　我：她在房里呢，我去喊她。
　　茹茹：别，不用喊你妈了，你爸和老宗在边境出事了，你知道了吧？
　　我：知道了，你也知道了？
　　茹茹：嗯，刚才老宗打电话给我的，和我说了下大概，我心想你妈应该也知道了，所以我打个电话来问问。
　　我：我爸刚才打过电话来了，你能和我说下具体什么事吗？
　　茹茹：嗯，老宗和你爸在那边被当地人骗了，对方的势力很大，老宗和你爸没办法在那边和对方抗衡，只能认栽了，索性人没事，但是钱被骗了很多，哎。。。
　　具体数字，老宗也没和我说，他们这两天就回来了。
　　我：哦，那我知道了。
　　茹茹：你妈怎么样？
　　我：我不知道。
　　茹茹：我一会来你家吧，我陪陪你妈。
　　我：啊，哦。好，我和她说下。
　　茹茹：弟弟，你没事吧，我怎么听你的声音也不对劲啊。
　　我：我没事，就是心里比较乱。
　　茹茹：你也别多想，我们都帮不上什么忙，你在家等我哦。
　　我：嗯，好。
　　挂了电话，过了有半小时，茹茹到了我家，我妈见到茹茹来了很惊讶，两人坐在沙发上聊了很久，我去厨房煮了 3碗面，茹茹在我家吃了面条后才走，也没单独和我多说什么。
　　茹茹走后，我躺在自己的床上，心里乱糟糟的，很是烦躁，睁着眼睛看着天花板，什么时候睡着的都不知道，第二天醒来的时候已经是中午了，起床后，我妈也不在家，也不知道去哪里了。
　　自己随便吃了点东西，坐在家中，无所事事。
　　一直快到晚上的时候，我妈才回来，看了看我，也没说什么，随便弄了点吃的，我们母子两就对付过去了。
　　周一，我如常去了学校，到了学校后，没一会周雨萌也来了，一见到我，就感觉到我情绪不对劲，放下书包，就坐到我身边。
　　周雨萌：睿祺，你怎么了 家里到底出了什么事啊？
　　我：我爸在外面做生意被骗了，赔了很多的钱。
　　周雨萌：啊！！！被骗了多少钱啊？
　　我：我不知道，但是我就知道很多很多。
　　周雨萌：那你们家报警了吗？
　　我：没用，我爸他们在边境那里做生意的，具体什么的我不清楚，就知道，他们也很无奈。
　　周雨萌：那你爸他们没事吧？
　　我：人没事，说是这两天就回来了。
　　周雨萌：嗯，人没事，就好，别再烦恼了，有什么我都陪着你。
　　我看了看周雨萌，苦笑一下：嗯。
　　周雨萌：你早饭吃了吗？
　　我：吃了。
　　周雨萌：嗯，那就好。
　　我手撑着自己头，也不再说话，周雨萌见我情绪不高，也不再说话，自己回到座位上去了。
　　一上午，我都趴在座位上，王强他们想喊我出去抽烟，也被周雨萌挡着了，告诉他们我有些不舒服，王强他们纳闷的也不再喊我。
　　到了中午，周雨萌问我吃什么，我说不太想吃。
　　周雨萌自己吃完午饭就出去了，好一会才回来，带着肯德基套餐回来给我。
　　我这才知道，她原来是给我出去买吃的了。
　　我挺感动的，她看着我吃完肯德基，打了个哈欠。
　　周雨萌：啊，困死了，我睡会哦，你自己下楼走走吧，你都趴了半天了。
　　我：嗯，好。
　　周雨萌趴着睡下后，我自己下楼去转悠了，一个人走到长廊，找了个地方坐下，抽着烟。
　　也没在意到王静走了过来，一直走到我面前我才反应过来。
　　王静：睿祺，你怎么了？
　　怎么今天情绪很低落啊？
　　我看也不像是和周雨萌吵架了啊？
　　我：啊，没事，我自己家里的一点事。
　　王静：啊，家里的事？你说给我听听。
　　我便把家里的事说给了王静听。王静听完后，对我说。
　　王静：你爸他们遇到这事，我经常听我父母说起过，很多做生意的都是在外面被人骗了。
　　但是你爸爸他们人没事就是最好的。
　　我：嗯，是啊。
　　王静：你也别太烦心了，你爸爸他们回来后，一家人能在一起就是最幸福的，你说是不是。
　　我：嗯，是的，谢谢你安慰我。
　　王静：你跟我还客气什么呀，我去给你瓶可乐去。
　　王静说完就跑去超市了。不一会拿着一瓶可乐回来递给了我。
　　王静：你自己再待会吧，我回教室去了哦。
　　我：嗯好。
　　王静对了笑了笑，摇了摇手，就走了，我一个坐在长廊，吹着风，抽着烟，心情也好了一些。
　　下午放学，送完周雨萌回家后，我也回家去了，进了家门，我妈正在弄着菜，看到我回来了，就告诉我，我爸和我叔他们明天下午能回来了，明天要我早点回来。
　　我很欣慰，我爸和我叔，德哥都能安全的回来。
　　带着期待的心情，第二天我在学校都没什么心思，就盼着早点回家，周雨萌和王静知道我爸今天就回来了，分别替我开心。
　　哎。。。
　　我也很开心。
　　到了放学的时候，周雨萌乖巧的让我赶紧回家去，别送她回家了，我便匆匆告别周雨萌，赶回家去了，回到家中，打开门后，我爸和我妈正坐在沙发上说着话呢，我爸见到我，开心的站了起来。
　　我爸：哈哈，儿子，回来了啊。
　　我有些激动：爸。。。你回来了啊。
　　我爸：嗯。
　　我：你在那里到底是怎么回事啊？
　　我爸靠在沙发上，想了想然后说到。
　　我爸：我简单点和你说吧，我和你叔去边境是为了做木材生意，上次你在度假村见到那两个人是在中间牵线搭桥的人，到了边境后，我们见到了当地最大的老板，一开始谈的很好，后期，我和你叔先垫资出去订货，可是最后被对方黑了，我们在当地没有任何势力，阿德去了后也没办法，最大作用也只是保护我们的安全，当地政府也不管我们的事，说白了，这次我和你叔吃了个大亏，亏的很多。
　　不过能安全回来也算是最大的安慰了，那个，过几天我们就搬家了，我和你妈商量过了，把这套房子卖了，还银行的贷款，我们回你爷爷留下的老房子去住，儿子，放心，我们艰苦过个几年，后面咱们家再买套更好的房子住。
　　我：嗯，爸，住哪里都无所谓，只要一家人都平平安安的就好。
　　我爸笑了起来：哈哈，好，我和你妈去弄饭，一会叫你。
　　我：嗯，好。
　　一顿饭后，我躺在床上，心里也很是安慰。
　　不过，很快也要搬家了，心里多少还是有些不舍，哎。。。
　　一周后，我们家把现住的房子给卖了，然后搬回了老房子去住，虽然不大，但是至少有地方能安顿，我爸和宗叔这段时间也忙着处理生意上的事情，整天忙的很晚才回家。
　　我妈让我后面用钱省着点用了，家里面也没什么钱了，我也知道家里的情况，能不开口要钱我坚决不会开口的，茹茹知道我开销减少了很多，她心疼我，私下里偷偷塞给我 3次钱，我都拒绝了，开什么玩笑，我难道要茹茹来养我？
　　茹茹见我每次都很坚决的拒绝她，后来也不再塞钱给我，只是没事就喊我中午她店里吃饭。
　　周雨萌也很懂事，也不再和我去吃肯德基，尽可能的不让我花钱，整天陪着我穷乐呵，她把每周的零花钱也省着用，留下来给我买烟，王静则是时不时偷偷的给我买些吃的，哎。。。
　　我当时觉得我真的像个吃软饭的。。。
　　虽然生活条件一下子变差了很多，但是心情还是比较美好的，就是和周雨萌啪啪的次数也变少了，没办法，没钱去网吧了，她家周末也不是每周都没人在家的，王静那更不用想了，她阿姨天天在家的，除了茹茹那边还好些。
　　这时间转眼就来到学期的最后一天了，试也考完了，马上就是暑假了，周雨萌这段时间也迷上了看韩剧，每天除了上学，闲暇之时就是和同学讨论各种韩剧情节，各种欧巴，我本就不喜欢看电视的人，所以和她的在这方面的共同语言也就少了很多，受到韩剧的影响，周雨萌也开始注重穿着打扮了，天天想着韩国明星的那些穿着打扮，弄的我严重鄙视。
　　妈的，怎么女人就这么喜欢看这些东西呢，周雨萌还想着给我打扮成韩国欧巴的样子，我真是无语。
　　我坐在座位上，看着周雨萌和其他女生凑在一起聊着这些东西，那投入的劲头真让我费解。
　　班主任宣布放假后，周雨萌跑来跟我说。
　　周雨萌：睿祺，你跟我们去大市场淘衣服吧。
　　我：啊，什么？我陪你们几个女生去买衣服？
　　周雨萌：是啊。
　　我：你开什么玩笑，我不去，我一个男人陪着你们一帮女人去买衣服，这像什么话啊。
　　周雨萌：哎呀，去啦。
　　我：不去，你要买衣服，去茹茹姐店里就是咯。
　　周雨萌：我才不去你姐店里呢，她衣服那么贵，我怎么买的起。
　　我：那我也不能和你们一帮女生去啊，你去吧，我回家去了，然后明天你有空了就打电话给我。
　　周雨萌露出失落的神情：哦，那好吧。
　　我：你别这表情啊，你们女人家的事情，带着我一个男人，我不尴尬吗？
　　周雨萌：好啦，我知道了，那我和她们去了哦。
　　我：嗯，去吧，路上注意安全。
　　周雨萌：嗯，我走了哦，拜拜。
　　我：拜拜。
　　周雨萌和几个女生叽叽喳喳的离开了教室，我坐在座位上收拾着课桌，把书本放好。
　　王强，胖子他们已经走了，他们去网吧玩了，我不想去，因为我身上也没几个钱，他们中午就约我放学出去玩了，我自己考虑到自身经济条件也不好了，就拒绝了他们，他们也很无奈，但是又不想伤我的自尊心，也没多说什么。
　　这时，坐在我前面的王静突然回头。
　　王静：你死党都走了，周雨萌也抛弃你了，你还不走干嘛？
　　我：你不是也没走吗。
　　王静：你马上去哪里？
　　我：我还能去哪里，回家呗。
　　王静：那正好，你晚上去我那里吃饭吧，你和你家人说下。
　　我：啊？去你家？
　　王静：嗯，我阿姨昨天已经回去了，我后天的机票回台湾，这一下 2个月就见不到面了，你今晚陪陪我，好不好。
　　我：啊，你回台湾啊，哦，行，我打个电话回家说下。
　　王静开心的笑了：好耶，那走吧，路上找个电话。
　　我：嗯，好，等下啊，我把书本收拾好。
　　我把书本收拾好后和王静一起离开了学校，出了校门找了个公用电话打回家去，和我妈说了 晚上不回家吃饭，我妈嘱咐我晚上别太迟回家就挂了。
　　到了王静家后，王静就在厨房里忙着，我闲着无事躺在王静家的沙发上睡着了。。。
　　王静把我叫醒的时候，她已经做好了饭菜。
　　王静：你怎么睡着了啊。
　　我：啊，我也不知道。
　　王静：起来吃饭了。
　　我：嗯，好。
　　我坐下一看。
　　我：哇，鸡腿饭！
　　王静：嘻嘻，你别介意啊，我只会做这些简单的，炒菜什么的我都不会呢。
　　我：越简单越好，吃起来好吃又方便。
　　王静：那吃吧。
　　别说，王静弄的这些，还真好吃。
　　吃完饭后，王静又把我拉进了她的房间。
　　我：小静静，今天把我喊来你家，除了吃饭，你还有别的事情要和我做吧！
　　王静害羞的低着头：才没有呢。
　　我：哦，这样啊，那时间也不早了，那我回家了哦，谢谢你的晚饭，很好吃哈。
　　王静：哎呀，这才几点啊，你就要走。
　　我：不然呢，你也没其他事了。
　　王静：没事就不能陪陪我啦。
　　我：哈哈，那没事，我们找点事做做啊？
　　王静：找什么事做？
　　我：让大家都开心愉悦的事做啊！
　　王静：呵呵，怎么开心，怎么愉悦呀？
　　我：就是两人脱光光，抱在一起呀。
　　王静：就是抱在一起？其他的事不做吗？
　　我：也可以亲亲，摸摸，舔舔啊。
　　王静：你就不敢做做吗？
　　我：啊？做做？
　　王静：你敢和我做爱吗？我敢，你敢吗？
　　我：。。。
　　王静：嘻嘻，看你吃瘪我就开心。
　　我：得，你厉害。
　　王静在嘴上赢了我，开心极了，站在床上往我身上一跳，我伸手接住了她，她双脚缠在我的身上，低头就吻上了我，好热情的吻啊，王静的吻热情似火。
　　吻了许久，王静才松开我的唇，眼神温柔的看着我。
　　王静：睿祺，放我下来。
　　我把王静放在床上，王静站稳后，就开始脱衣服，赤裸裸的站在我的面前，伸手也把我衣服脱光了，然后又对我说。
　　王静：抱我去浴室。
　　我抱起王静进了浴室，王静温柔的给我冲洗着身体，两人洗完澡后，站在镜子前互相给对方擦拭着身子，水擦干后，王静蹲下身就给我口交了起来。
　　啊，这些日子，除了偶尔去找茹茹做爱以外，就没有怎么和周雨萌做过爱，和王静也一直没有发生过亲密的接触，现在王静的小舌头舔着我的龟头，我爽的都有些站不住了。
　　摸着王静的头发，闭着眼睛去感受着这个女孩口舌间的柔情，好舒服，我不停的咽着口水，啊，鸡巴很硬，王静的小嘴已经非常的吃力了，我想射，我想射在王静的嘴里，我把鸡巴从王静嘴里拔出，然后对着王静撸了起来，把王静按在鸡巴下，让她舔我的卵蛋，啊，好爽，啊，没一会强烈的射精感觉就来了，我赶忙把鸡巴放入王静的嘴里，狠狠的撸了几下，王静还没反应过来，我就在她嘴里射了，我按着王静的头，不让她吐出我的鸡巴，我射的很多，王静被我呛的，含着我的鸡巴在咳嗽，很是难受，眼泪水都出来了，射完后，我看着王静，从她口中抽出我的鸡巴，鸡巴带着一些精液滴落在地上，王静嘴里也溢出了一些精液。
　　我：小静静，你知道应该怎么做的。
　　王静：看着我，然后把嘴里的精液全部吞咽了下去，接着就又含上了我的鸡巴，用舌头把上面残留的液体舔了干净。
　　结束后，王静站了起来，我摸着她的头，亲吻了下她的额头。
　　我：刷牙吧，我再冲一下，然后我们进房间。
　　王静仔细的刷着牙，我把鸡巴冲洗了一遍后，擦干，王静也刷好了牙，我们一起走入房间。
　　上了床，王静趴在我的身边，歪着身子，亲吻着我的乳头，小巧的舌头在的我乳头上轻轻的舔弄着，弄的我舒服的一直在低声哼吟。
　　但是才射完一次，我想休息一会再爽，我拉起王静让她靠在我肩上。
　　我：王静，台湾热不热？
　　王静：热啊，不过也是看地方的啊。
　　我：哦，你回台湾后，暑假都做什么啊？
　　王静：找我朋友玩啊。
　　我：哦，全是女生？
　　王静：不啦，也有男生哎。
　　我：哦，那你们都玩什么啊？
　　王静：逛街，打电玩，看电影，也会结伴出去露营呀。
　　我：你们玩的东西真多。真丰富。
　　王静：你也可以和我一起回台湾玩呀。
　　我：我？算了吧，没钱出门。
　　王静：没事，我有呀。
　　我：你开什么玩笑，我花你的钱，这像什么话啊。
　　王静：大男子主义！
　　我：什么？
　　大男子？
　　你搞错了吧，我这叫自尊，懂不，我怎么能花你们女孩的钱呢。
　　王静：哼，随便你。
　　我：哎呦，你很嚣张啊。
　　王静：怎么？看不惯我嚣张啊，有本事，你把我要了啊！
　　我。。。尼玛又来。。。每次都拿这话激我。
　　我：好好好，你牛，你嚣张，我服了。
　　王静：哈哈哈，来吧，要了我呀，来吗。
　　我：你等着 早晚吃了你。
　　王静：呵呵，你就吹牛吧。
　　我装作发怒的样子，爬起身把王静的双腿分开，就舔上了王静的肉缝，啧啧这肉缝真的好嫩啊，每次都吃不够，而且这水是越舔越多，王静也开始热情的叫唤了起来。
　　我的舌尖拼命的挤入王静的阴道中，嘴巴吸在阴道口上，吸着她的淫水，双手放在王静的乳房上揉搓不停，王静下面的水真多，没一会床单上就湿了一小块，这丫头的身子好像越来越敏感了，水比以前多了很多，啧啧。
　　我想玩的更刺激一些，我起身把王静拉到窗户边，窗帘拉开一道缝，让王静钻了过去，强行按着王静，让她把屁股撅起来，我蹲在她的身后，舔着她的阴道和菊花，王静羞的拼命压低着自己的身子 生怕有人看到她，强烈的羞耻感刺激着她的身子，阴道里的水流的不停，我一只手指在她的阴蒂上揉弄着，另一只手则在她的阴道口边揉弄，舌头抵在她的菊花上舔，王静身子火热，双腿都在颤抖，我很兴奋，我很喜欢这样玩弄她，很刺激，我鸡巴硬的不行，非常想插入肉洞里狠狠的插，可是我真的不敢碰她，妈的心理负担太大了。
　　咦，菊花能不能插？
　　额，可是王静的菊花真的好小啊，我鸡巴插的进去吗，比茹茹的菊花还要小。。。
　　妈的没有插过菊花的经验，我打消了这个念头，我想着先在茹茹或者周雨萌身上实验过后再考虑玩王静的菊花吧。
　　王静捂着自己的嘴，生怕自己的喘息的声音过大，双腿不停的颤抖，我站起身，扶着鸡巴用龟头抵在王静娇嫩的阴蒂上来回摩擦着，哦，好爽啊，龟头上全是王静的淫水，从阴道口滑到阴蒂上，再从阴蒂滑回阴道口，鸡巴上那舒爽的感觉，让我开始喘着粗气，啊，有些忍不住了，啊，阴道口好小啊，啊挤进去一点了，啊，妈的王静怎么在往后退，我靠，王静想让我插进去，不行，我按着王静的后背赶忙把龟头抵在她阴蒂上画着圈圈的揉，王静回头幽怨的看了我一眼，我没理会她。
　　王静被我弄的也实在是忍不住了，捂着自己的嘴，屁股晃动着以便或许更强烈的摩擦感，没 2分钟，小静静高潮了，双腿激烈的打着摆子，声音低沉的娇哼。
　　阴道里的水，冒的更多了，王静高潮完后就瘫坐在地上，缓了一会我才把她从地上拉起来，我把王静放在床上，我从我衣服里摸出香烟，我对王静说。
　　我：我去厨房抽烟，你跟我来。别穿衣服。
　　说完我走进厨房，也没开灯，只是把油烟机上的小灯和风扇打开，我靠在橱柜上点上烟，王静也走了进来，我对着她指指我的鸡巴。
　　我：在厨房给我口出来。
　　王静紧张的看了看厨房的窗外，发现什么也看不清，便赶忙蹲在我的腿前，抬着头，看着我，我扶着半软的鸡巴，递到她的嘴边，王静嘴巴一张，含住了。
　　啊，在厨房里被口交，这感觉不错啊。。。
　　抽着烟，看着王静蹲在地上给我口交，感觉真爽，王静的小嘴含着我的鸡巴吞吞吐吐，鸡巴上全是王静的口水，口了近 8分钟，我也没有射精的感觉，王静已经累的不行了。
　　我也心疼王静，拉起王静和她说。
　　我：走，去浴室。
　　王静：啊？去浴室干嘛？
　　我：我要在浴室干你的小脚。
　　王静：啊，嘻嘻，你真变态。
　　我拉着王静走进浴室，我撸着鸡巴，找到了沐浴乳，挤出一些抹在鸡巴上，好滑啊，哈哈。
　　我让王静坐在马桶上，抬起腿，用双脚夹住了我的鸡巴，我扶着王静的小脚，开始在她双足中抽插起来，啊，这感觉也不错啊，王静脸红扑扑的看着我 眼睛盯着我的鸡巴，看着它在她的小脚中间进进出出，足底也真实的感受着我鸡巴热度和硬度，沐浴乳在快速的摩擦中变成了黏糊糊的稠状，我扶着王静的双脚，紧紧的夹着我的鸡巴，我快速的抽插着，啊，要射了，鸡巴猛的一捅，龟头马眼一开，精液猛的喷射，王静还没反应过来，头上，脸上，胸上，肚子上都被我射了。
　　王静：呀，你射了，干嘛不提醒我呀。
　　我：来不及提醒了，没事，马上洗一下就是咯。
　　王静：你讨厌死了，快让我去洗。
　　王静跑进浴室要打开水冲洗身上的精液，我突然觉得我的精液就这样被洗掉了 太可惜了，我伸手拉住王静不让她开水。
　　王静：你干嘛呀，快让我去洗呀。
　　我：就这样洗了，太可惜了。
　　王静：啊？不要，我不要吃，混着沐浴乳呢。
　　我：哈哈，真乖，居然想到要吃，哈哈哈。
　　王静：我不要啊，我不吃。
　　我：哈哈，不要你吃，你趴在洗手台上，把屁股撅起来。
　　王静：啊？你又要干嘛呀。
　　我：你趴着就知道了。
　　王静不解的按着我的话，趴在洗手台边，双手撑着台面，屁股撅了起来。
　　我伸手用手指刮下一些精液，然后抹在了王静的菊花上。
　　王静：哎呀，你弄我那里干嘛呀。
　　我：嘿嘿，别动，我要把我的精子抹在你的小屁眼上。
　　我尽可能的把精液刮到王静的菊花上，然后用食指在菊花口上揉着，王静被我这样弄的痒的难受，一股劲的想起身，我伸手按住了王静，然后食指一用力，噗，食指第一节一半插进了王静菊花里。
　　王静屁股猛的一缩，叫了起来。
　　王静：啊！！！
　　你干什么啊。。。
　　啊。。。
　　你把什么插进我屁眼里了啊。。
　　啊！！！好涨。
　　我：手指呀，进去了一点点。
　　王静的小菊花紧紧的夹着我的手指，我轻轻的转动了一下手指，王静就被刺激的屁股一阵收缩。
　　王静：你快拿出来，哎呀，好难受啊。
　　我：嘿嘿，不疼吧，你别动。
　　我轻轻的拔出手指，然后又往里轻轻插入，反复弄了好几下。
　　王静被我按住，起不了身，急的乱动，她一动，反而刺激感更强。
　　王静急的哭了起来。
　　王静：呜呜呜呜，你拿出来啊，我好难受啊，求求你了。
　　我：乖，别哭哈，我这就拔出来。
　　我轻轻的拔出手指，松开了王静，王静一下子抱住了我。
　　王静：你坏死了，弄我那里，你真变态。
　　我：嘿嘿，你的小菊花这么漂亮，不给我弄就可惜咯。
　　王静：去你的，大变态。
　　我：别气了，走洗澡去。
　　说着，我把王静拉入浴室，打开水给她冲洗。
　　洗完澡后，在王静家里歇息了一会，我才回家，躺在自己的床上，思考着马上暑假自己可以做些什么事情。。。

第36章
　　暑假的第一周闲在家中无所事事，偶尔打打电话给周雨萌聊聊天或者打给茹茹，茹茹最近挺忙的也没时间与我见面，周雨萌她妈妈也天天在家，她也不方便，也找不到合适的理由出来，每日宅在家中看韩剧。
　　我也没办法，德哥也不找我去健身房了，他的话就是最近太缺钱了，没时间去健身房训练了。
　　我每天上午练拳，下午上网打游戏。
　　依旧觉得无聊，这日正在上网呢，发现王强的 QQ在线，给他发了消息过去问他在哪里玩。
　　我：强哥，在哪里玩呢？
　　王强：我和胖子在XX网吧，才上机，马上打Cs，你来不？
　　我想了下，兜里没几个钱了，算了吧，没那个条件去网吧玩。
　　我：不了，没钱。
　　王强：没事，你来，我请你。
　　我：算了吧，我不去了。
　　王强：我操，来啊。
　　我：真的不去了，你身上有两个钱也不容易，我就不去了，我在家玩了。
　　王强：靠，随你。
　　我：你和胖子玩吧。
　　王强：好。
　　我和王强QQ不再对话，我坐在电脑想了想，这样下去不是办法啊，家里目前这么困难，我能做点什么呢？
　　想了半天也没有想出个屁来，点上一支烟抽着。
　　突然 QQ响起，我点开一看，是王静。
　　王静：呀，睿祺。
　　我：呀，小静静。
　　王静：你在干嘛呢？
　　我：我在想怎么赚钱呢。
　　王静：哈哈，长大了吗，知道要赚钱了吗。
　　我：是啊，我在想我能做什么呢。
　　王静：想到了吗？
　　我：没有，我不知道能干什么。
　　王静：你笨哎，你可以去快餐店兼职打工呀。
　　我：啊？快餐店？我们这卖盒饭的，可以兼职？
　　王静：你在想什么啊，我说的是肯德基，麦当劳这些店。
　　我：啊，可以吗？学生也能去？
　　王静：当然啦。
　　我：那我去看看。
　　王静：是啊，你去看看吗，带上你的学生证去哦。
　　我：好好，哈哈谢谢你啊，我这就去。
　　王静：你怎么这么急啊。
　　我：当然咯，赚钱重要啊。
　　王静：嗯，那好，你去吧，记得回来给我留言哦。
　　我：好好，么么，谢谢。
　　王静：嘻嘻，么么。
　　下了线，关机，换好衣服，找出学生证，想了下，就先去家门口附近的肯德基看看吧。
　　到了肯德基，转了一圈也没发现有招聘的广告，只好找了个店员问，人家把店经理喊了出来，经理告诉我，暑假兼职的2周前就招满了，你怎么才来找工作。
　　我尴尬的一逼，只好谢谢人家，这经理人也不错，告诉我去其他几家店看看，可能还有空缺的。
　　我连连感谢。
　　一下午跑了好几家肯德基店，都没找到，人家早就招好人了，顶着高温，我在路边找了个阴凉处坐下。
　　这天真热啊，尼玛，真不知道暑假兼职有这么多人早就应聘了。
　　口好渴啊，真想喝冰可乐啊，看看兜里仅剩 5元钱，妈的，还是算了吧，哎……
　　掏出烟抽着，突然觉得自己挺傻逼的，这一下午，自己一直盯着肯德基在问，麦当劳被我完美的忽略了，我操，我真想抽我自己。
　　烟抽完，想了一下，附近有家麦当劳，走，去问问。
　　到了麦当劳，推开门，看了下，柜台有个经理在，直接上前去问。
　　我：你好，请问你是店经理吗？
　　经理：你好，有什么需要吗？
　　我：啊，哈，我是来问问，这里需要暑假兼职的吗？
　　经理：啊，你是来问暑假兼职的啊，我们店已经招满了。
　　我：啊，这样啊，哦，那好，打扰了，谢谢啊。
　　说完，我就准备走人，去找其他的店问问，这时候，那个经理叫住了我。
　　经理：哎，小伙子，你等等，别走。
　　我：啊？什么事啊？
　　经理：你等下，我帮你问下其他店需不需要人，你在这等我一下，我进去打个电话问下。
　　我：啊，那太好了，谢谢，谢谢。
　　经理笑了笑，就转身进去了，等了大约有5分钟，经理出来了。
　　经理：小伙子，你去这家店，他们那里需要兼职的。
　　经理递给我一张便签纸，上面写着地址和店经理的姓名电话。
　　我：谢谢，谢谢，太感谢了。
　　经理：没事，别客气，你去吧。
　　我：好好，谢谢啊，谢谢。
　　出门后，我很开心，终于有了希望，看了下地址，离我住的地方略微有点距离，但是还好有公交车能到，我起身出发，赶往这家店。
　　到了这家店的时候，我已经坐了近半小时的公交车了，下了车就赶紧往这家店走。
　　到了店里，问了下店员，经理在不在，店员帮我把经理喊出来后，给我做了简单的面试，然后告诉我，可以来这里兼职，时薪是 2.8元可以的话就回去去办理一个健康证，然后再来培训一下，就可以上岗了。
　　我连忙表示完全没问题，能找到兼职，我非常开心，哪有挑剔的理由啊，我说回去就赶紧去办。
　　出了门后，我开心的不行，尼玛太好了，哈哈哈，我开心的买了一瓶冰可乐，美滋滋的喝完回家。
　　回到家后，我就和我妈说了我找到兼职的事，我妈有些诧异的看着我。
　　我妈：儿啊，你长大了。
　　我：妈……这不是家里现在情况不好吗，我自己赚点零用钱。
　　我妈：嗯，那你明天先去社区卫生所办个健康证。
　　我：好。
　　次日，我去卫生所办好了一张健康证，就赶忙去送去店里，店经理还挺惊讶我这么快就办好了健康证，下午跟我简单的讲解了一下麦当劳的操作流程，然后告诉我明天就可以上岗了，先从打扫卫生做起，后面一些事情找时间给我做培训，就这样我暑假兼职就开始了。
　　然后店经理告诉我他姓刘，明天给我介绍下店里的同事，就让我回家去了。
　　到了家后，我打了个电话给周雨萌。
　　我：雨萌，告诉你个事。
　　周雨萌：嗯，你说。
　　我：我在麦当劳打工了。
　　周雨萌：啊？你去打工了？
　　我：嗯，昨天找到的，在XX路的麦当劳。
　　周雨萌：太意外了，你怎么想起来去打工的啊？
　　我：我家里现在的情况你也是知道的，乘着暑假正好打个工，赚点零花钱啊。
　　周雨萌：哦哦，那我有时间就去看你哦。
　　我：嗯，你这几天都在干嘛啊？
　　周雨萌：在家看韩剧啊，也没事做。
　　我：哦，少看点韩剧，没意思。
　　周雨萌：怎么没意思啊，可好看了，韩国欧巴可帅了。
　　我……
　　我：好吧，随你啦，那先这样说了哦。
　　周雨萌：嗯嗯，好，我去看电视了哦，拜拜。
　　我：嗯，拜拜。
　　挂了电话，心里一顿鄙视，什么破韩剧，有意思吗，切。
　　到了第二天，我按照约定的时间，到了店里，刘经理给我介绍了一下今天上班的同事，大家都鼓掌欢迎我加入团队，我还怪不好意思的，傻傻的笑着对着大家点头，店里基本都是年轻人，不过看起来都比我大。
　　简单的认识了后，大家都回自己的工作岗位上去了，刘经理安排了一个大男生带着我做外场卫生。
　　我跟着那个大男生去了储物间拿相应的工具。
　　我：哥，你好，我叫睿祺，那个，外场的事，你多教教我。
　　你贵姓啊，叫什么啊？
　　那人回答我：哈哈，我姓宋，叫宋波，那个，你先拿拖把拖地吧，擦桌子这些事，你看看就会了。
　　我：哦哦，好的波哥。
　　宋波看看我笑了下，就带着我去外场干活了。
　　宋波：睿祺，你先去店外，把外面的地拖一遍，然后回来把拖把洗了，再拖店里。
　　我：嗯，好。
　　我拿着拖把，走出店外，认认真真的拖了起来，然后又回到店里拖地，那时候的麦当劳不像肯德基人流量那么大，毕竟大家对肯德基的鸡块都比较喜欢，所以麦当劳店里也不是很忙， 3个小时下来，也就来了20几个顾客。
　　在上午10点钟的时候，宋波喊着我去了后门，掏出烟递给我一支。
　　宋波：抽烟吗？
　　我：抽，谢谢啊。
　　我接过烟，然后掏出火机给宋波点上，自己再点上。
　　抽了几口，呼，3个小时下来，还真有些累了。
　　宋波：我们基本都是 3小时，休息15分钟，不忙的时候，让其他同事在外场顶一会。
　　以后如果其他人需要我们顶班的话，我们也要去，知道了吗？
　　我：嗯嗯，知道了。
　　宋波：嘿嘿，你看起来不大啊。
　　我：啊，是的，我马上上中专2年级了。
　　宋波：我说呢，经理不应该招你这个年龄的来兼职的，估计也是招不到人了。
　　我也是 2周前才来的，我今年大2了。
　　我：波哥，你都上大学了啊。
　　宋波：嗯，是啊，像你这个年级来兼职打工的，我也是第一次见到。
　　我是大一的时候才出来打工的。
　　我：哦，我也不清楚，嘿嘿，管他呢，踏踏实实把暑假干完。
　　宋波：呵呵，是的。对了，中午，你带饭了吗？
　　我：啊？没有啊。
　　宋波：那你没带饭，你就自己买员工餐吃吧。
　　我：啊，还有员工餐啊，自己买？
　　宋波：当然自己买啊，你以为麦当劳能免费提供啊，告诉你，资本主义现实的很！
　　我：啊，早知道我就带饭了。
　　宋波：不在店里吃，你就出去吃，前面不远的地方有个面条店。
　　喏，在那个方位。
　　宋波指了一个大概的位置给我看。
　　我：嗯，好，谢谢波哥哈。
　　这时候烟也抽完了。
　　宋波：走，回去喝口水，干活了。你带水杯了吗？
　　我：啊，没有啊……
　　宋波：我靠，你自己去前台拿个纸杯喝水吧。
　　我：哦哦，好。
　　回到店里，我走到前台，刘经理正好也在。
　　刘经理：怎么样，累不累？
　　我：经理好，还好，不太累。
　　刘经理：嗯，过会就到中午用餐高峰期了，你在外场勤快些，看到顾客吃完，就赶紧把桌子收拾干净，擦干净。
　　我：嗯嗯，好。
　　刘经理：嗯，哎，你来前台干嘛？
　　我：啊，我今天没带水杯来，到前台来找个纸杯喝水。
　　刘经理：哦，哈哈，我来拿给你。
　　刘经理拿了一个纸杯给我，我接过纸杯，说了声谢谢，就赶紧回到员工休息室，倒水喝水，然后找波哥问怎么打扫桌面。
　　波哥递给我一套清洁工具，跟我讲了下怎么使用，怎么收拾桌面，就带着我去用餐区实操去了。
　　一个中午忙完，我也饿了，但是兜里没钱啊，就2块钱了，还有半包红塔山，哎，忍着吧，下班后，回家吃饭。
　　一直干到下午 5点，刘经理通知我，今天兼职时间结束了，然后给我看了下排班表，我明天中午 11点到店，干到晚上10点结束。
　　我点点头：嗯，好，知道了。
　　刘经理：好，你回去吧。
　　我：经理再见。
　　刘经理：再见。
　　我换下衣服，走出店门，点上一支烟往公交车站走去。
　　我靠，真饿啊，明天一定要带饭来。
　　走到一半，后面有人喊我，我回头一看是宋波，骑着一个自行车。
　　我：呀，波哥，你也下班了啊。
　　宋波：嗯，你坐公交回家？
　　我：是的，你回家？
　　宋波：嗯，我和同学合租的，离这里不远。
　　我：哦。波哥抽支烟。我掏出烟递给宋波。
　　宋波接过烟点上，推着自行车和我一起走。
　　我：波哥，你暑假不回家吗？
　　宋波：回家干嘛啊，回去也没事做，不如出来打工，还能认识不同的人，这才有意思。
　　我：嗯，是啊，在家确实无聊。
　　宋波：每天出来，有个事做，还有人能说说话，比在家里强多了。
　　我：是的，今天认识你们，我也挺开心的。
　　宋波：哈哈，明天你还会认识新的同事的。
　　我：啊？还有新同事？
　　宋波：嗯，明天还有 3个同事，今天是他们休息，明天就来上班了，明天你就能看到我们店里最漂亮的一个美女了。
　　我……
　　宋波略带淫笑的看着我。
　　我：啊，明天我中午的班，波哥你呢？
　　宋波：啊，我明天还是一早的班，和今天一样。
　　我：嗯。
　　我看我已经走到车站旁边了，正好我要坐的车也来了，我赶忙和波哥打招呼。
　　我：波哥，我的车来了，我先走了啊，明天见。
　　宋波：啊，哦，好，明天见。
　　和波哥打完招呼，我就上了公交车，上车后看到后面还有座位，就走过去坐下。
　　呼，今天累倒是不算太累，就是没吃午饭，实在是饿的难受啊……
　　半个多小时后，我才回到家，一进家，我就喊着。
　　我：妈，有什么吃的吗？我饿死了。
　　我妈：啊？饭还没弄好呢，你干嘛了啊，怎么这么饿啊？
　　我：我今天没带饭，午饭没吃，饿死我了。
　　我妈：啊，麦当劳不管饭啊？
　　我：嗯，是啊，员工餐也要自己买的，只是分量多一些。
　　我妈：那你干嘛不买了吃啊，饿着干什么啊。
　　我：妈，我身上就2块钱。
　　我妈一阵沉默……
　　好一会后我妈：儿啊，怪我，我不知道，明天我给你把饭菜弄好，带去，我现在就赶紧给你做饭去。
　　我：妈，你弄简单点的，我饿死了。
　　我妈：嗯，好，很快。
　　我妈去厨房给我做饭，我坐在沙发上，喝了一杯水，想了想，拨通了茹茹的电话。
　　电话接通后茹茹：喂？
　　我：是我啊。
　　茹茹：弟弟，嘿嘿，在干嘛呀？
　　我：我才到家。
　　茹茹：今天去哪里玩的啊？
　　我：没玩，我今天出去打工了。
　　茹茹：啊？打工？
　　我：是啊，我前天在麦当劳找了一份兼职，今天就去上班了。
　　茹茹：你怎么突然跑去打工了啊？
　　哎，不对啊，你这个年龄怎么能出去打工的啊？
　　我：啊，我也不知道，管他呢，人家愿意用我就行，反正给工资。
　　茹茹：你干嘛去打工？
　　我：经济压力大啊，你也知道的，咱家现在这情况，我不努力些，以后怎么养你呀。
　　茹茹：呸，谁要你养我，你没钱就和我说，我给你呀。
　　我：我和你说过好几次了，我不会要你的钱。
　　你再这样说，我真的很生气了哦。
　　茹茹：好好，我不提，行了吧，你打工累不累啊？
　　我：还好，不累。
　　茹茹：你哪天休息？
　　我：我不知道呢，我没仔细看排班表，明天去了我再看下吧。
　　茹茹：嗯，你看好后和我说下，你休息的时候，我们吃个饭。
　　我：好啊。
　　茹茹：嗯，那先这样，我店里来人了。
　　我：好，你先去忙。拜拜。
　　茹茹：嗯，拜拜。
　　挂完电话后，我躺在沙发上，揉着肚子，啊……好饿啊……
　　吃完饭，我挺着肚子躺在床上，唔，吃饱了，舒坦了……
　　突然想起，没给王静留言回话呢，告诉她我已经找到工作了。
　　赶紧下床，打开电脑登录QQ，王静QQ没上线，我留言给她，我已经在麦当劳找到工作了，今天已经上班了，谢谢她的提点。
　　关机后，洗澡睡觉。

第37章
　　次日，一觉睡到９点才醒来，起床洗漱我妈让我先吃了点早饭，让我等着她做午饭，我看到桌上一个新的饭盒，知道这是我妈才给我买的，我吃完早饭，找了个水杯准备带去，中午吃完饭我就出发去麦当劳了。
　　到了店里，刘经理见我到了，把我喊进办公室，给我介绍了副店长，副店是个女的叫李月认识了后，刘经理告诉我，下午到晚上是副店当班，一切听她的安排，他下班了。
　　我问副店，今天需要做什么？
　　副店告诉我今天还是负责外场的卫生，和徐乐乐一起。
　　我有些懵逼，徐乐乐？是谁啊？
　　我也没多问，就去员工休息室换衣服了，推门发现反锁住了。
　　我敲敲门：里面有人吗？
　　里面传来一个女孩的声音。
　　“有人，你等下哦。”
　　我：哦，好的。
　　等了几分钟，门打开了。
　　我看到门里这个女孩的时候，我都愣了一下。
　　心里只冒出一个想法，我靠，真漂亮啊。
　　精致的五官，标准的瓜子脸，１６８的身高，身材凹凸有致。
　　扎着一个马尾辫。
　　那女孩见到我后，笑了一下，然后说到：呀，你是新来的吧？
　　我刚听同事说了，我们这里来了个帅气的小弟弟，就是你吧，你好，我叫徐乐乐。
　　我：啊，啊，你好，我，我，我叫睿祺。
　　徐乐乐：哈哈，你好，今天我们两人一起在外场哦，你去换衣服吧，快点哦，我先拖外面的地，你拖里面的。
　　我：哦，好的。
　　我让开身，给徐乐乐让路，徐乐乐笑着侧身走出门，就往工具室去了，徐乐乐经过我身边的时候，我闻到了一股淡淡的香味，我嗅嗅鼻子，真好闻。
　　推开门进门换衣服。
　　换衣服时候，我突然想起波哥昨天和我说的那话，今天能见到店里最漂亮的一个美女，应该就是徐乐乐吧……换好衣服，赶紧取出拖把去拖地了。
　　等我把，店里的地拖完后，我回到休息室，去拿杯子喝水，打开门，看到徐乐乐也在。
　　我：啊，乐乐姐，你在啊。
　　徐乐乐：嗯，我进来歇会，你怎么也进来了啊？
　　外场不就是没有人了啊？
　　我：我进来喝口水就出去。
　　徐乐乐：哦哦，那你快点啊，我歇一会就出去，你先顶着点啊，要是副店问起来，你就说我去洗拖把了。
　　我：噢，好。
　　喝完水我就赶紧回到外场，拿着擦桌子的工具，转悠了一圈，把２桌的顾客吃完的东西收拾干净。
　　这时候，徐乐乐也出来了，看到我把外面都收拾干净了，对我笑了笑，转身又不知道干嘛去了，我一个人站在外场发呆，也不知道做什么，就傻傻的站在门口。
　　没一会，一个同事过来喊我。哎，新来的，你叫睿祺吧？
　　我：嗯是啊，哥，什么事啊？
　　那人：哈哈，我叫李勇，那个，宋波喊你去后门抽烟，我顶你一会。
　　我：哦哦，谢谢勇哥啊，谢谢。
　　我解下工具递给李勇，李勇接过后，顶了我的岗位，我赶紧走向后门。
　　到了后门，看到波哥正在等我，手上还拿着一个纸杯。
　　看到我后，递给了我，我一看，大半杯的可乐。我有些诧异。
　　波哥掏出烟递给我：喝吧，今天我在后厨当班的，给你打了杯可乐，天这么热，喝吧。
　　我：谢谢波哥，波哥你真够意思。
　　宋波：我靠，一杯可乐，谢什么啊，等你进后厨，吃的喝的都有，很多东西，卖不出去的，过期了，都是我们吃了。
　　我：啊？还有这样的啊？
　　宋波：你还没过完整的培训，所以你不知道，没事，后面哥几个带着你，你慢慢的就熟悉了。
　　我喝了口可乐，憨憨的对着波哥笑了笑，嘿嘿，妈的，还是可乐好喝。
　　抽着烟，宋波又问我：哎，你见着徐乐乐了吧？
　　我：嗯，见到了啊，今天我和她在外场当班。
　　宋波：怎么样，是不是很漂亮！
　　我：嗯，是的啊，挺好看的。
　　宋波：我当时来这个店里看到她的时候，我都看傻了，这妞这么漂亮，现在居然在一起上班了，呵呵呵。
　　我：波哥，你喜欢她？
　　宋波：废话，谁不喜欢美女啊。
　　我：那你就追她呗。
　　宋波：不急，容我慢慢来。
　　我：呵呵，你还要制定战术呢。
　　宋波：哈哈，你呢，有女朋友吗？
　　我：有啊。
　　宋波：我靠，你有女朋友啊，我靠，你才多大啊？
　　我：这不是很正常吗！
　　宋波：你们小孩现在真早熟。
　　我：你也大不了我几岁啊。
　　宋波笑了笑：我在你这个岁数，只知道学习，呵呵，妈的，时代进步的真快啊。
　　这时候，后门开了，副店走了出来。
　　我一看是副店，赶紧丢了烟。
　　我：副店。
　　李月看了我一眼：抽完烟了啊，赶紧回岗位吧。
　　我：嗯，好。
　　说完我就推门回店里，只听李月对宋波说：“宋波，你下班了吧？还不走啊？”
　　宋波：这就走啊，和睿祺抽支烟就走，走了哈，副店拜拜。
　　我回到岗位，看到徐乐乐也在，正和李勇说着话呢。
　　我：勇哥，谢谢啊，我回来了。
　　李勇解下工具还给我，然后小声的对我嘟囔一句：你怎么这么快就回来了……
　　我懵逼的看着他。
　　站在门口，看看门外，看看徐乐乐，低头看看她的腿和小脚，她穿的是一双黑色平底皮鞋，能看到脚背露出，一双黑色的丝袜。
　　我估算着，徐乐乐的脚应该是３７码的样子，我正在低头想着呢，徐乐乐说话了。
　　徐乐乐：哎，睿祺，你多大了啊？
　　我：啊，我１７了！
　　徐乐乐：啊，１７？看起来不像啊。你怎么进店里兼职的啊？
　　我：我也不知道啊。可能店里比较缺人吧。
　　徐乐乐：你干嘛来兼职啊？
　　我：家里情况不太好，不想给家里添负担。
　　徐乐乐：你还挺懂事的吗。
　　我：穷人的孩子早当家呗。
　　徐乐乐：呵呵，看你的样子也不像穷人家的。
　　我：呵呵，姐，你还在读大学吗？
　　徐乐乐：是啊，大一，这不是暑假出来先体验一下社会的工作状态吗。
　　我：哦，你在什么大学啊？
　　徐乐乐：师范大学。
　　我：那就是以后做老师咯？
　　徐乐乐：不是啊，我念的不是教师专业，我学的美术。
　　我：哦哦，我不太懂。
　　徐乐乐：你就暑假２个月兼职完了就不再来了吧？
　　我：嗯，是的，要上学呢。
　　徐乐乐：你在哪里上学？
　　我：ＸＸ中专。
　　徐乐乐：啊，你读的中专啊，那以后只能上大专咯。
　　我：我还没想过呢。
　　徐乐乐：你怎么能不想呢，你要提前规划你自己的人生啊。
　　我：我从没想过这些。
　　徐乐乐：哎……你就是典型的今朝有酒今朝醉。
　　我：嘿嘿，是吧。
　　这时候，我见到，有一桌顾客吃完了，我赶忙去收拾。
　　收拾完后，我又站回到门口，还没和徐乐乐说话呢，副店喊我了。
　　李月：睿祺。
　　我：哎，什么事？
　　李月：你去把外场的地拖一下，外面脏了。
　　我：哦好。
　　我：乐乐姐，我去拖地了哦。
　　徐乐乐：嗯，好，你去吧，拖完找地方歇会，外面太阳那么大，真是的，这会让你去拖地。
　　我笑了笑，转身去工具房拿拖把拖地去了。
　　时间过的挺快的，忙来忙去，忙到了晚上８点，晚高峰用餐时间结束后，店里的顾客才少了些，副店李月调整了一下当班的人员，让我们轮流吃饭休息一会。
　　我这组，徐乐乐先去吃饭，我和李勇负责外场，徐乐乐吃了有半小时，才来换我去吃饭，我已经很饿了，１０分钟把饭全吃完了，吃完饭，我走到后门去抽烟，发现副店李月也在，我没想到她也抽烟。
　　我挺惊讶的。
　　我：啊，副店你在啊，你也抽烟的啊！
　　李月：嗯，是啊，你怎么吃的这么快？
　　我：啊，饿了呗，就吃的快了。
　　李月：吃饭别这么急，对胃不好。
　　我点上烟：嗯嗯，我下次注意哈。
　　李月：怎么样，对工作适应吗？
　　我：适应啊。
　　李月：嗯，那就好，过些日子，我找人教你炸薯条，没事的时候，跟着他们学学就会了。
　　我：嗯，好。
　　李月：抽完烟，别急着回外场，回休息室坐会，再出去工作，才吃晚饭，要坐会的，知道了吗。
　　我：嗯嗯，谢谢副店提醒，知道了。
　　李月：别总喊我副店，叫月姐，我比你大几岁。
　　我：哎，月姐，嘿嘿。
　　李月：你傻笑什么啊，呵呵，我回去了哦。
　　我：嗯，好，月姐慢走。
　　李月看着我，笑了一下，就回去了。
　　我有些意外，这家店里的人都挺好相处的，领导都挺好的，真不错。
　　我抽完烟，回到休息室坐了一会，才回到外场继续工作。
　　一直忙到１１点闭店，大家一起打扫完卫生，１１点４０才下班，我看了下时间，有些懵逼，妈的，这个点没公交车回家了啊……
　　走出店外，大家互相告别，我傻傻的走向车站，想看下有什么晚班车能坐，走出没几步，就有人叫我，我回头一看，是徐乐乐和李月推着自行车在我身后。
　　我：啊，是你们啊。
　　李月：嗯，你怎么回家啊？
　　我：坐公交车啊，但是好像没有车了，我想去看下，有什么晚班车。
　　徐乐乐：你家住哪里？
　　我：住ＸＸＸ路。
　　李月：和我同路啊，我住ＸＸ路那。
　　徐乐乐：你别去看了，这会没车了，你怎么不骑自行车来啊，这样晚班回家方便些。
　　我：我不知道啊，哈哈，没事，我就走回家呗。
　　李月：别走了，喏，你骑我的车带着我，到了你家后，我再骑回家。
　　我：啊。
　　徐乐乐：是啊，这样也好，嘻嘻，我先走了哦，我和你们不同路，拜拜。
　　我：拜拜。
　　李月：路上注意安全哦，拜拜。
　　徐乐乐骑车走了后，李月把车推给我：走吧，还愣着干嘛。
　　我：哦哦，好。
　　骑着车载着李月，往我家的方向骑去。
　　李月：我重不重？
　　我：啊，不重。
　　李月：你骑慢点啊。
　　我：哦哦哦，好。
　　我：月姐，我想问你个事。
　　李月：你问啊。
　　我：为什么我这个年龄能进店兼职啊，按道理，你们不应该接受我这个岁数的啊。
　　李月：呵呵，因为我们缺人啊，我们这家店位置有点偏，所以来兼职的人不多，也就是放假的时候，才有学生来兼职，平时很少的。
　　我：哦，这样的啊。
　　李月：是啊，你就好好的干，后面我会教你其他的东西，对你以后有帮助的。
　　我：好啊，谢谢月姐。对了月姐，你在这上了多久的班了？
　　李月：嗯……算上大学兼职的话，有３年多了。
　　我：哦，那时间挺久的了。你怎么大学毕业后，还是在这上班啊？
　　李月：大学毕业了工作也不好找啊，找不到合适的，麦当劳这里也缺人，正好我有经验，他们答应给我一个副店的职位，我干嘛不来，多好啊。
　　我：嗯，也是哦。
　　李月：哎哎哎，你停下。
　　我：啊，怎么了？
　　我停下车，不解的回头看向李月。
　　李月：哈，这摊子今天还在，走，姐请你吃夜宵。
　　我：啊？夜宵？我扭头看去，才看到，路边有个馄饨摊。
　　李月把我带到摊位前。
　　李月：老板，２碗馄饨。
　　李月付了钱后，坐下和我等着馄饨。
　　李月：吃完再回去，洗个澡睡觉，可舒服了。
　　我：啊，哈哈，谢谢月姐。
　　李月：客气什么啊，你回去后就休息，明天你是１０点的班，可别迟到哦，明天我和老刘都在店里，明天要是不忙，我就给你做个培训。
　　我：嗯嗯，好。
　　没一会馄饨端了上来，热乎乎的馄饨吃完，我冒了一身的汗。
　　继续骑车，路上李月坐在后座上，扶着我的腰和我聊着天，好一会，我骑到我家门口了。
　　我：月姐，我到了。
　　李月：嗯，那好，我回去了，拜拜。
　　我：谢谢月姐，拜拜。
　　李月跨上自行车，走了。
　　回到家，我妈还在客厅看着电视等我。
　　我：妈，我回来了。
　　我妈：这么晚啊，你怎么回来的？
　　我：有个同事，正好和我顺路，我骑她的车回来的，她再骑车回家。
　　我妈：哦哦哦，公交车是不是晚上没有了啊？
　　我：是啊。
　　我妈：那我明天去给你买个自行车吧。
　　我：不要，买车又得花钱。
　　我妈：不买车，你夜班怎么回家？
　　我：买了，也就骑２个月，何必呢！别买了。
　　我妈：哎，好吧。
　　我：妈，赶紧休息吧，不早了。
　　明天我１０点钟的班，我洗澡睡觉了。
　　我妈：嗯嗯，好，我去睡了，你也早点休息啊。
　　我：好。
　　我妈回房去了，我把饭盒放进厨房，回房拿衣服洗澡，洗完澡，抽了支烟，歇息了一会，睡觉。
　　早上我妈把我叫醒，吃早饭，我妈已经给我准备好了今天我午饭，出发，工作！
　　９点４５分到了店里，换好衣服，开始工作，一直忙到下午１点钟时候，才休息，开始吃午饭。
　　徐乐乐坐在我身边，捧着饭盒撇了我一眼。
　　徐乐乐：你吃这么多？
　　我：嗯？啊，是啊，我吃的多。
　　徐乐乐：这么能吃，还不胖。
　　我：我运动量大啊。
　　徐乐乐：看到出来，每天就看你忙个不停的，也不见你像其他人还偷个懒。
　　我：嘿嘿，我这不是才来吗，多做多学。
　　徐乐乐：那你多做些，我好偷懒，嘿嘿。
　　我：哈哈，乐乐姐，这还不是小事情吗。
　　徐乐乐：嗯，真是个好弟弟。
　　这是，李月推门进了休息室。
　　李月：睿祺，吃完饭，你休息４０分钟，我让小宋顶在外场了，徐乐乐你休息３０分钟后去外场。
　　徐乐乐：啊，为什么睿祺比我多１０分钟啊？
　　李月：因为他上午干的活最多。
　　徐乐乐：哦……
　　李月：睿祺，休息完后，你来找我，下午我教你炸薯条。
　　我：啊。哦好。
　　李月说完打开门又出去了。
　　徐乐乐：哼，你小子，还比我多休息１０分钟。
　　我：乐乐姐，这不是差不多吗。
　　徐乐乐：什么差不多，１０分钟哎。
　　徐乐乐摆出一副臭臭的脸。
　　我……尼玛，女人啊……
　　我：我……我吃好了，乐乐姐，我去抽烟了哦，你慢慢吃。
　　在后门，点上一支烟，喝了一口水。
　　呼，女人怎么都喜欢斤斤计较一些有的没的小事情啊……无语了。
　　休息时间又不是我订的。冲我臭脸干嘛。
　　我一个人蹲在后门抽烟，虽然天很热，但是图个清静，也算舒服。
　　过了好一会，后门被推开，是波哥。
　　宋波：哎，睿祺，有人找你。
　　我：啊？谁啊？
　　宋波：一个小妹妹。
　　我：啊？小妹妹？
　　宋波：她在餐区那，你去吧。
　　我：哦哦，好的，谢谢波哥。
　　我心里嘀咕着，是谁啊。
　　走到餐区才发现，是周雨萌。
　　这丫头，居然自己跑来找我了，我真挺意外的。
　　周雨萌坐在那，面冲着我，甜甜的笑着，眼里充满了爱意，那笑容甜的腻人。
　　我坐在她对面憨憨的一笑：呀，雨萌，你怎么跑来了啊。
　　周雨萌：我来看你啊。
　　我：你吃了吗？
　　周雨萌：吃过了，你呢。
　　我：我吃过了，刚在后门休息呢。
　　周雨萌：好几天都没见了，你不想我呀。
　　我：想啊，但是我现在天天要打工啊，没时间陪你玩了。
　　周雨萌：嗯，你就没休息天吗？
　　我：我还不知道呢，我也没问。
　　周雨萌：你这打的什么工啊，都不知道自己什么时候休息。
　　我：我没在意，嘿嘿，我回头看下哈。
　　周雨萌：你现在就去啊。
　　我：啊？
　　周雨萌：去啊，快点。
　　我：哦哦哦，好。
　　我到办公室看我排班表，李月不解的看着我。
　　李月：怎么了？
　　我：啊，月姐，我在看我哪天休息。
　　李月看了一眼：你下周三休息啊。
　　我：哦哦哦，好的，哦，看到了。
　　李月：１５分钟后，你来后厨找我。
　　我：好的。
　　我回去找周雨萌，坐下后发现，周雨萌面前摆着一个大纸杯，插着一根吸管。
　　我：咦？这什么啊？
　　周雨萌：奶昔啊。
　　我：怎么这么大的杯子啊？店里没见卖过这么大杯的奶昔啊！
　　周雨萌：喏，那个哥哥送给我喝的。
　　我顺着周雨萌的眼睛，扭头看到了波哥。
　　我：波哥给你的？
　　周雨萌：嗯，他送来给我喝的，说是免费的。
　　我：……
　　周雨萌：你什么时候休息啊？
　　我：下周三。
　　周雨萌：嗯，那我们下周三去看电影吧。
　　我：行啊。
　　周雨萌：嗯，那好，上午１０点，老地方见面。
　　我：嗯，好。
　　周雨萌：你现在在店里都做什么啊？
　　我：喏，拖外场的地和外场餐区的清洁。
　　周雨萌：那不是很辛苦啊！
　　我：还好吧，都是比较简单的事情。
　　和周雨萌聊了一会天后，我看了下时间，快到我休息结束的时间了。
　　我：雨萌，我休息时间到了，我要去后厨培训炸薯条了。
　　周雨萌：嗯嗯，那好，我回家了哦，我们周三见。
　　我：嗯，好，拜拜。
　　周雨萌突然小声的说：老公，我爱你，拜拜。
　　我：嗯嗯，拜拜。
　　周雨萌：哼，你都不说爱我。
　　我：上班的地方啊。
　　周雨萌：饶了你，走了。
　　我：你路上慢点啊。
　　周雨萌挥挥手：拜拜。
　　看着周雨萌走了后，我转身准备去后厨，波哥挡在我面前。
　　宋波：你同学，可以啊，挺漂亮的啊。
　　我：谢谢波哥的奶昔。
　　宋波：客气啥啊，哎，你这同学叫什么名字啊？
　　我：同学？这是我女朋友。
　　宋波：啊？我操，你女朋友！我靠！
　　我：波哥，回头说，我去炸薯条了。
　　宋波：哦，好，回头抽烟再聊。
　　到了后厨，李月已经在等着我了，见我来了，开始教我炸薯条，不难，挺简单的机械化操作根据操作流程就行，炸了２个小时候，李月见我也比较熟练了，便让我去休息，我回到休息室，推开门就见到徐乐乐，坐在椅子上，一只鞋脱在地上，穿着黑色短丝袜的脚搁在另一条腿上，皱着眉头在揉着。
　　我：乐乐姐，你这是怎么了？
　　徐乐乐：我刚扭着了。
　　我：啊……
　　徐乐乐：疼死我了。
　　我：我看看。
　　我蹲下身，看了下徐乐乐的脚，还好，扭的不算太重。
　　我：乐乐姐，你等着，我去取点冰块来。
　　我去饮料机那，用杯子装了一杯冰块，然后回到休息室。
　　我：乐乐姐，我给你冰敷一下。
　　徐乐乐：嗯嗯，好。
　　我：乐乐姐，你把袜子脱了。
　　徐乐乐，伸手就把丝袜脱了下来，搁在一旁，我看着，乐乐姐的３７码的脚，脚趾洁白，没有涂抹指甲油，指甲白晶晶的，很是好看，我不自觉的咽了一口口水。
　　蹲下身，把杯子贴在徐乐乐的脚踝处，刚放上去，徐乐乐的脚就躲开了。
　　徐乐乐：呀，好冰。
　　我：乐乐姐，你忍一下啊，不然怎么止疼。
　　我伸手就抓住了徐乐乐的小脚，唔，这手感，好爽啊，好多天没碰过女人了，这一下摸到了才认识几天徐乐乐的脚，让我瞬间有些兴奋，我压制着内心的兴奋，把杯子贴在脚踝处。
　　徐乐乐：啊，太冰了。
　　我：１０秒，我就松开，然后再冰几次，就好。
　　我抓着徐乐乐的脚，反复给她冰敷了几次后，徐乐乐疼痛的感觉也降低了。
　　我：乐乐姐，我去和经理说下。
　　徐乐乐：嗯，好。你松开我的脚啊，我穿袜子。
　　我：哦哦，对不起。
　　我赶忙松开了手，起身就出了门。
　　出了门，把手放在鼻子下闻了闻，没啥味道，但是依旧让我有些兴奋。
　　找到，刘经理。
　　我：经理，徐乐乐刚把脚崴了。
　　刘经理：啊？什么，脚崴了？严重吗？
　　我：还好，不严重，我刚给她冰敷了一下。
　　刘经理：嗯，那个，你告诉她，她先休息吧，我找人顶她的工作，我过会去看下，你去找李月说下。
　　我：嗯嗯，好的。
　　我又找到了李月，说清了徐乐乐崴脚的情况。
　　李月带着我又去休息室。
　　李月：徐乐乐，脚崴了啊，给我看下。
　　徐乐乐：月姐，还好，不过可疼了。
　　李月看了下徐乐乐的脚。
　　李月：还好，不算太厉害，这样，你休息吧，再２小时，你也要下班了，就歇着吧。
　　徐乐乐：嗯，谢谢月姐。
　　李月回头看向我：睿祺，你就多辛苦下。
　　我：嗯，好。那我出去做事了。
　　李月：好。
　　我又看了看，徐乐乐的脚，转身出了门。
　　在外场做事的时候，我脑海里一直想着徐乐乐的脚，好些日子没碰女人了，突然小小的刺激，让我变得有些躁动。
　　拿着拖把低头拖着地，突然有人拍了我一下，把我吓了一跳，回头一看，是宋波。
　　我：干嘛啊，吓我一跳。
　　宋波：我靠，这都吓着了。哎，听说徐乐乐崴脚了？
　　我：是啊。
　　宋波：哦，我过会去看看。
　　我：人在休息室呢。
　　宋波：嗯，知道。
　　我：知道，你还问我？
　　宋波：我知道她在休息室，不知道她是不是真崴了。
　　我：哦，这意思啊。
　　宋波：哎，说说你女朋友啊，你们一个班的？
　　我心里有些嘀咕，我和另一个男人说我的女人，这感觉真奇怪。
　　我：一个班的啊。
　　宋波：你们才多大啊，就谈恋爱了，我在你们这么大的时候，只知道学习。
　　我：那你现在呢，有女朋友了吗？
　　宋波：没有……
　　我：我靠，不是吧。
　　宋波：哎，哪能和你们比啊。
　　我：这有什么可比的，加油，波哥。
　　宋波：呵呵，我去看看徐乐乐。
　　我：嗯，你去吧。
　　宋波去休息室看徐乐乐了，我一个人在外场又把地拖了一遍，店里这时候也没有顾客，我找了一个同事帮我顶一会，我走到后门去抽烟。
　　烟抽完，回店里干了近一个小时，也到下班的点了，回到休息室，徐乐乐已经换好了衣服。
　　我：乐乐姐，你脚怎么样了？
　　徐乐乐：好多了，就是还有些疼。
　　我：你骑车来的吗？
　　徐乐乐：是啊。
　　我：你这脚，没法骑车了吧。
　　徐乐乐：不知道呢，过会试下。
　　我：这样吧，我骑你的车，送你回家，然后我再回家。
　　徐乐乐愣了一下我：别犹豫了，就这么说定了，我换个衣服，你等我一下。
　　徐乐乐：哦哦，好，我去外面等你。
　　徐乐乐缓缓的走出休息室，坐在外面等我。
　　我换好衣服，整理好饭盒，出门打卡下班。
　　出了休息室，李月也在，正和徐乐乐说着话，让她明天不用来，休息一天。
　　我和李月打了个招呼，扶着徐乐乐，走出店外，骑上自行车，载着徐乐乐，往她家去了。
　　徐乐乐指着路，她家不算太远，没一会就到了。
　　车停好我：乐乐姐，你家住几楼？
　　徐乐乐：３楼。
　　我：我扶着你上楼吧。
　　徐乐乐：嗯，麻烦你了。
　　我：没事。
　　徐乐乐一只手扶着我，一步一步慢慢的爬着台阶，确实有些费力呢，我和徐乐乐靠的比较近，闻着她身上的味道，让我很舒服，偶尔的身体接触，让我下面有了一些反应。
　　３层楼，爬了近８分钟才到，徐乐乐摸出钥匙打开家门。
　　我：乐乐姐，你慢点啊，我回家了哦。
　　徐乐乐：谢谢你啊。
　　我：客气什么啊，再见啊。
　　徐乐乐：再见。
　　下了楼，我缓了一口气，妈的，突然好想做爱啊，我想了想，咦，不知道，茹茹在做什么呢，打个电话问问她。
　　我走到街上找了个公用电话，拨通茹茹的手机。
　　手机接通后茹茹：喂，哪位？
　　我：是我，茹茹。
　　茹茹：睿祺啊。
　　我：你这会在干嘛呢？
　　茹茹：在店里呢。
　　我：你晚上方便吗？能去你家吗？
　　茹茹：方便啊。
　　我：嗯，那好，晚上去你家。
　　茹茹：你这会在哪里？
　　我：才下班啊。
　　茹茹：那你来店里找我，然后我们一起去买菜，晚上我做饭给你吃。
　　我：嗯，好，那你在店里等我。
　　茹茹：好。
　　挂了电话，我又给家里打了个电话。
　　我妈：喂，你好。
　　我：妈，是我。
　　我妈：儿啊，怎么了啊？
　　我：我下班了，我晚上不回家吃饭哦，同学约我。
　　我妈：嗯，那好，你身上带钱了吗？
　　我：带的。
　　我妈：嗯，那早点回来哦。
　　我：好。
　　挂了电话，坐上公交车，往茹茹店出发。
　　到了茹茹店，推开门，我愣了一下。
　　上次那个叫晓君的女人在店里，坐在沙发上和茹茹说着话呢。
　　我推门，进来的时候，她就扭头看向我这了。
　　晓君愣了一下，接着就是：呀，小弟弟来了啊。
　　我……小弟弟？……
　　茹茹：你来了啊，快进来。
　　我：晓君姐好，茹茹姐好。
　　晓君拍拍身边的沙发：弟弟，来坐，坐我旁边。
　　我看着晓君，有些发憷。茹茹看出我对晓君有些尴尬，便站起身。
　　茹茹：你别理她，你坐吧台去，我和她坐。
　　说着就站起身，坐到了晓君身边，我走到吧台坐下。
　　晓君：呀，你干嘛呀，你坐过来干嘛啊，真是的。
　　茹茹：怎么，我店里，我想坐哪里，就坐哪里。
　　晓君：怎么，你弟弟坐我身边，你吃醋啊。
　　茹茹：哼，就不让你得逞。
　　两个女人，嘴上你来我往的，互不相让，我坐在吧台边，看着她们打嘴炮，看着看着，就看到了，这２个女人的脚上。
　　茹茹在店里穿着的是一双红色的高跟鞋，肉色的丝袜，米色短裙，一件红色吊带。
　　晓君穿的是一件白色短袖，紧身牛仔裤，脚上是透明的高跟凉拖，光着脚没穿袜子，红色的指甲油，翘着腿，说话的时候，腿一颠一颠的，３６码的脚勾着凉拖晃来晃去，晃的我心猿意马。
　　她们两人逗了好一会嘴，才停下来。
　　晓君冲着我：弟弟，晚上姐请你吃饭去啊，去不去？
　　我：啊，不了，晚上我和我姐有事。
　　晓君：你们俩？什么事？
　　茹茹：你管我们姐弟俩什么事呢。
　　晓君：干嘛啊，带着我呗。
　　茹茹：带你干嘛。
　　晓君：带上我一起玩呗。
　　晓君这话说的，让我听了后，心里不自觉的意淫出一个画面，茹茹和晓君一起在我身下，舔弄着我的肉棒……
　　茹茹：行啊，今晚我和我弟弟一起回他家吃饭，你一起呗，正好见见他父母，认个门，方便你以后常去。
　　晓君：啊，你去他家啊，我不去了。
　　茹茹：别客气啊，去啊。
　　晓君：我开玩笑，哈哈，我才不去呢。
　　茹茹正要再说话的时候，店门“呼”的一下就被推开了，进来一个人，把我们都给吓了一跳我定睛一看，我操……这不我德哥吗。
　　我：德哥！！！
　　茹茹：你来干嘛？进来不知道敲门吗？
　　德哥憨憨一笑，居然又退出去了，敲了个门才进来。
　　我他妈一头黑线，我操，这是店啊，又不是茹茹姐家里，你敲个什么门啊，尼玛，智商呢？
　　我的哥。
　　德哥又进来后，憨憨一笑。
　　德哥：嘿嘿，茹茹，你在店里啊，那个晚上有空吗？
　　茹茹：没空，你来就这事？我晚上没空，你走吧。
　　德哥：别啊，真没空？
　　茹茹：真没空。
　　德哥：哦哦哦，那，明天呢？
　　茹茹：明天也没有。
　　德哥：后天呢？
　　茹茹：你烦不烦，明天，后天，以后都没有。
　　德哥：别啊，这就没意思了啊。
　　茹茹：什么有意思没意思，你烦不烦。
　　德哥：好好好，我不烦你我不烦你。
　　说着就走到我身边，一把搂住我，低声对我说。
　　德哥：你小子，怎么在这？
　　我：我下班路过，来看看我姐啊。
　　德哥：走，出去说。
　　德哥拖着我就走出店门。
　　晓君坐在沙发上都看傻了。
　　德哥把我拖到门外，掏出烟递给我。
　　德哥：妈的，刚才我被茹茹凶的事，你可别往外说啊。
　　我：操，我像你个大嘴巴呢，什么秘密都保不住。
　　德哥：哎哟，我操，行，要是有其他人知道了，有你好看的。
　　我：呵呵，你别光威胁我，你没看到里面还坐着一个人吗？
　　德哥：啊？我操，我忘了，里面还坐着一个妞呢。
　　我：那你进去和她说啊，让她给你守住嘴。
　　德哥：我操，我操，大意了。
　　我：你瞅你这副智障的样子，太丢人了。
　　德哥：妈的，刚才没在意啊，尼玛的，丢死人了。
　　我：呵呵，没事，我帮你和她说吧。
　　德哥：哈哈，还是师哥好。
　　我：操，你能不能有点出息，怎么见到我姐，你就软了，你洗澡的时候，不是很威风的吗。
　　德哥一把捂住我的嘴，紧张的看向店里。
　　德哥：我操，你他妈能不能别在这说洗澡的事情，傻逼啊。
　　我：你紧张什么，松开我。
　　德哥放开我，我推开他。
　　我：你最近在干什么？
　　德哥：做生意啊。
　　我：怎么样？
　　德哥：妈的，宗哥和你爸，元气大伤，原来合作的，现在几乎都不买我们的帐了，操，上面生意不好做，我们下面人跟着也不好做，按宗哥的话，就是，走着瞧，这次正好见见人心。
　　我：我还小，现在帮不上你们什么忙，但是需要我的时候，你一定要和我说，知道了吗？
　　德哥看看我，笑了：嘿嘿，知道了，妈的，快了，再过几年，你也能出来混社会了。
　　我：呵呵，是吧。哎，对了，你洗浴中心还开着吗？
　　德哥：退股了，把钱抽出来了，宗哥让我们把资金集拢，好去做大事。
　　我：哦，这样也好，免得你没事去祸害自己员工。
　　德哥：操，这是什么话啊，等我们熬过来，老子要自己开一个全市最大的洗浴中心。
　　德哥这话才落地，茹茹就开门出来了。
　　茹茹：你怎么还没走？
　　德哥：啊，我……我和我弟弟说话呢。
　　茹茹：说完了吗？说完就赶紧走。
　　德哥：不是，茹茹，你别总对我这样啊。
　　茹茹：茹茹是你叫的吗，叫我全名，别叫我茹茹，搞的像什么样呢。
　　德哥：怎么，这也不能叫啊。
　　茹茹：不能，就不能。
　　我一看，茹茹和德哥刚上了，尼玛头大。
　　茹茹转身看向我。
　　茹茹：你回店里去，外面热。
　　我：啊，哦，好。那个德哥，我回店里去了哦，拜拜。
　　德哥：哦，拜拜。
　　那个拜托了哦，德哥对我使了个颜色，我懂他意思，就是让我去找晓君，我说个屁，人家都不认识你，她和谁说去啊，尼玛无语。
　　转身回到店里，就听茹茹在外面狂喷德哥，德哥一个屁都不敢放。
　　晓君见我回来了，对我笑了笑晓君：弟弟，刚才那是什么人啊？
　　我：我哥，来找茹茹姐的。
　　晓君：长的凶神恶煞的，嘻嘻，他喜欢茹茹？
　　我：是的。
　　晓君：哈哈，真好玩，给茹茹冲的，屁都不敢放。
　　这时候，晓君把一只鞋脱了，光脚翘着正好对着我。
　　我看的有些燥热，想找水喝。
　　我在吧台上看了一下，也没喝水的杯子。
　　晓君：弟弟，你在找什么啊？
　　我：我口渴想喝水。
　　晓君：好像没水哎，哎呀，你这么一说，我也有些渴了。
　　我：我出去买水吧，你喝什么？
　　晓君：嗯……我喝雪碧，要冰的。
　　我：哦，好。
　　晓君：哎，我给你钱，你去买。
　　我：不用，我有钱。
　　我起身就想出去买水，这时候晓君突然站起来。
　　晓君：哎，你等下，我和你一起去。
　　晓君站起来一瞬间，一下猛了，人歪了一下，就要跌到。
　　晓君：啊！
　　我上前一步，就楼上了她，把她扶正站好。
　　晓君：哎呀，吓死我了，弟弟你好厉害啊，好有力啊。
　　我……
　　尼玛，晓君身子好软啊，身上也好香，我操，今天这是怎么了……弄的我好躁动啊。
　　我自己暗暗的压了下呼吸。
　　我：晓君姐，你就坐着吧，我去买水。
　　我不等晓君再说什么，我松开她，就往外走。
　　出了门发现茹茹还在对着德哥咆哮，德哥一脸傻憨憨的对着茹茹笑，我鄙视的看了德哥一眼，到了小超市买了４瓶水，回到店门口递给茹茹和德哥一瓶，也不多说什么就回到店中，把雪碧打开，递给晓君，晓君笑眯眯接过雪碧，美滋滋的喝了一口。
　　“啊，好爽啊！”
　　听了她这一声，我水含在嘴里还没咽下去就打了个寒颤，我靠，这娘们声音有点销魂啊……
　　看着晓君的美足，喝着可乐，心里的躁动却无法压制，呼，好难受啊，这感觉。
　　还好，没一会，茹茹回来了。
　　茹茹：气死我了，怎么说都说不通，这笨猪！
　　我：姐，德哥，这不是不会说话吗，他的意思表达不出来。
　　茹茹：也不知道他怎么这么闲的，没事还往我这里跑，好了，走吧，晓君你还不走？
　　晓君：干嘛呀，赶我走干嘛啊。
　　茹茹：我和我弟弟要回去吃饭了。
　　晓君：急什么啊。
　　茹茹：什么急什么，你不走？我可把你关店里哦。
　　晓君：哎呀，真是的，好好好，走吧。
　　关上店门，晓君对我笑了笑：弟弟，有空，姐请你吃饭哈。
　　我：啊……
　　茹茹：别理她，整天发骚，走吧，回家去。
　　茹茹拉着我就走，晓君对着茹茹挤出一个鬼脸，哈，这晓君还是有些可爱的哈。
　　我：晓君姐，拜拜。
　　晓君：嗯，拜拜咯，你注意点啊，别给你姐吃了。
　　茹茹：要死啊，又乱说！
　　晓君：哈哈哈哈，拜拜咯。
　　晓君说着就走了，我看了看茹茹姐，茹茹姐气呼呼的看着晓君的背影。
　　茹茹：晚上想吃什么？
　　我：吃肉。
　　茹茹笑了：好，小问题，走吧。

第38章
　　茹茹家中，我和茹茹面对面坐着吃饭，茹茹穿着肉丝的一只小脚，从桌下伸出，轻轻的踩在我的裆部，小脚的热度让我鸡巴很是舒服。
　　我：吃个饭，你都要弄它啊。
　　茹茹：我喜欢，好些日子没见到它了，想它了呗。
　　我：那吃完饭，给你慢慢玩呗，啊，轻点，你用力干嘛呀。
　　茹茹：让你废话，老娘就喜欢玩，想什么时候玩就什么时候玩。
　　我：……好好好，随你。哎，今天排骨烧的真好吃。
　　茹茹：那你多吃点。
　　鸡儿梆硬的状态下，我把一盘排骨全给吃了，心满意足。
　　站在厨房里抽烟，茹茹把碗洗了。
　　我：家里有什么喝的吗？
　　茹茹：有，冰红茶。
　　茹茹打开冰箱拿了一个纸包的冰红茶出来，吸管插上递给我。
　　我喝着冰红茶，茹茹隔着裤子，摸上了我鸡巴。
　　我：茹茹，你这是怎么了？怎么这么饥渴啊？
　　茹茹：我想要大鸡巴。
　　我：我靠，你今天怎么这么骚啊？
　　茹茹：你看，你摸，人家下面好多水啊。
　　我手往下一探，伸进短裙，隔着丝袜感觉到茹茹阴部热乎乎的，手指往上一顶，确实是有些潮湿。
　　茹茹：啊，别顶。
　　我用手指又略微用力的揉了下，茹茹居然淫叫了起来。
　　茹茹：啊，别揉，啊，好爽，老公，我要，我要大鸡巴呢。
　　我：骚茹茹，还没洗澡呢。
　　茹茹：那去啊，走走走，洗澡去。
　　我：就不能歇会吗？
　　茹茹：我等不及了，我受不了了。
　　茹茹急匆匆的把我拽进了浴室。
　　在浴室里，我一边脱衣服一边嘲笑着茹茹。
　　我：骚茹茹，你今天是怎么了，骚成这样啊！
　　茹茹：排卵期到了，可难受了，一整天下面都是湿湿的。
　　我：怪不得呢，这么骚，哈哈哈。
　　打开热水龙头，放出水温适宜的水，我们两人拥吻在一起，茹茹的唇让我沉醉，温柔的舌在我口腔中，贪婪的索取。
　　“嗯，老公，啊，下面好涨啊！”
　　我的手，一直揉搓的着茹茹那颗敏感的小豆豆，手上湿乎乎的，直接将手指塞入了茹茹的口中，茹茹将她的骚骚的液体全舔了，我看着她这副骚情的模样，心里爽的很。
　　我“蹲下，给我把鸡巴洗干净！”
　　茹茹用手接上沐浴乳，蹲下专心的给我的清洗起来，在她小手揉搓清洗之下，我的鸡巴迅速的硬了起来。
　　冲洗干净后，我挺着硬邦邦的鸡巴站在地上，茹茹拿着大浴巾给我把身上的水擦干，然后她把自己也擦了一遍，她走到马桶旁，抽出２张纸，一脚踩在马桶上，伸手去擦她阴部。
　　我：哎，你干嘛？
　　茹茹：擦下下面啊，湿乎乎的一直没干，用纸擦下啊。
　　我：别擦。
　　茹茹：啊？
　　我：嘿嘿，擦了就太可惜了。
　　说完，我就蹲下身，降低姿势，像一条小狗一样，跪在茹茹跨下，抬头就舔上了茹茹的阴部。
　　双手扶着茹茹的细腰，舌头大范围的在茹茹阴部上来回的舔弄，茹茹被我这一舔，敏感的她，全是颤抖了一下，嘴里跟着就发出了淫荡的呻吟。
　　茹茹：唔！
　　啊！
　　要死了啊，啊，好爽，啊，老公好棒啊，啊用力，哦，哦，舒服！
　　我卖力的舔弄着茹茹的阴部，鼻尖，嘴唇周围都沾满了茹茹的淫液，茹茹的阴道里也在不停分泌着大量的液体，舌头都已经能搅动出声音发出了。
　　这声音真的很淫荡啊……
　　茹茹，扶着我的头，阴部对着我的嘴，不自觉的扭动了起来。
　　茹茹：啊，啊，用力啊，哦哦，要死了，啊啊，来了，快啊，啊啊啊啊……
　　这才几分钟，茹茹就来了一次高潮，茹茹闭着眼睛颤抖着，我搂着她的腰，站了起来，俯身含住了她的一只乳头，右手探下去，继续轻轻揉弄着她的阴部，茹茹舒服的发出娇声。
　　几十秒后，茹茹睁开眼，轻拍了我一下。
　　茹茹：老公，放开我吧。
　　我抬起头，搂着她。
　　我：茹茹老婆，你今天的奶头红的很艳啊！
　　茹茹低头看了一眼自己的乳头。
　　茹茹：嗯，是哦。
　　我摸上茹茹的乳房，捏弄着乳头。
　　我：老婆，你真骚啊。你看我鸡巴硬的不行了。
　　茹茹伸手就摸上了我的鸡巴，套弄了起来。
　　我舒服的发出一声呻吟。
　　我转身坐在了马桶上，茹茹乖巧的就蹲在我面前。
　　手套弄着我的鸡巴，脸侧在一旁，舔起了我的大腿内侧。
　　然后舔上我的蛋蛋，再接着就张开她的小嘴，含上了我的鸡巴。
　　我：啊，舒服，哦，老婆，啊，爽。
　　我抚摸着茹茹的秀发，享受着她的口交。
　　啊，好爽，我舒服的仰起头，入眼之处，正好看到了沐浴乳，突然想起，上次手指抹上沐浴乳插茹茹小菊花的事，上次没有成功，今天正好再试一次，看看今天能不能和茹茹肛交。
　　茹茹这会在卖力的讨好着我的鸡巴，压根不知道我已经又开始打了她小菊花的心思，龟头这时候明显的感受到茹茹深喉带来的刺激感，我心里直呼爽啊，啊，不知道鸡巴插进菊花里是什么感觉……
　　我轻拍了下茹茹的背：让我站起来。
　　茹茹吐出我的鸡巴，抬头媚眼含春的望着我，我对她一笑。
　　我：去，站在洗手台前，撅起屁股。
　　茹茹听话的站在台前，背对着我，撅起了屁股。
　　我伸手取了一点沐浴乳在手指上，然后蹲下身，舌尖探入茹茹的阴道里搅弄着，然后把沐浴乳抹在茹茹的菊花上。
　　茹茹屁股一颤。
　　茹茹：你干嘛呀，啊，不要。
　　茹茹感觉到我在弄她的菊花，想起身阻止我。
　　我怎么会让她起身呢，我赶紧站起身，按住了她，扶着鸡巴就顶在了她的阴道口上，轻轻往前一刺，龟头挤了进去。
　　茹茹一声闷哼：嗯，啊。
　　瞬间失去了抵抗力，这小骚货今天本就是排卵期，下面一直湿乎乎，渴望鸡巴我鸡巴的插入，现在终于被插了，身体一下被满足了，心理的愉悦感也开始提升，欲望又开始燃烧起来。
　　我双手扶着茹茹的屁股，开始抽插起来。
　　“唔，好舒服啊，茹茹的阴道结构，弹性，大量的淫水，插起来，真的让人欲罢不能。”
　　次次到底的抽插，屁股被我撞的啪啪直响，茹茹扶着台面，看着镜中我们两人交合的场面，看着她的玉乳晃动，嘴里一直发出销魂的浪叫。
　　感受着茹茹阴道的收缩，我开始将她菊花周围的沐浴乳涂抹均匀，然后试着将食指轻轻的插入，轻轻的，一点点的，就这样食指的第一节插入了一半进去。
　　茹茹：啊，你要死了啊，又弄我的屁眼，啊，拿出来啊，不要吗！
　　我自然不会搭理她，我继续一点一点缓缓的往里插入，鸡巴抵在茹茹阴道的深处，小幅度快节奏的抽插，我知道茹茹是最受不了这样的抽插，果然，没几下，茹茹阴道的深处就开始蠕动的厉害了起来，她也没力气再来阻拦我玩她菊花的事。
　　没费什么力气，食指的第一节就完全插入了茹茹的菊花，唔，茹茹的菊花好有弹性啊，夹的手指紧紧的，龟头也开始感受到茹茹阴道里紧致的包裹。
　　我：啊，骚货老婆，爽不爽，啊，夹的我好爽啊，干死你，干死你这个小骚货。
　　我鸡巴被茹茹夹的超硬，茹茹也爽的不行，拼命的扭动着屁股，想获得更多的快感，她这一晃动，反而让插在她菊花里的食指更往里探入了，我被这刺激的快感弄的欲火怒燃，手上开始用力，将一根食指竟完全的插入了茹茹的菊花里。
　　茹茹猛的抬头一叫：啊……
　　阴道猛的开始收缩起来，茹茹的高潮来了，我挺着腰胯快速的前后抽动，食指插在茹茹的菊花里一进一出的抽弄起来，茹茹被我刺激的双腿不停颤抖，阴道疯一样的收缩，披着头发，晃着脑袋浪叫着，叫些什么，我也听不懂，我只感觉到，茹茹的高潮来的很强烈，让我爽的也要上天了。
　　忽然，感觉脚上被水花溅湿，我低头一看，我操，茹茹居然尿了……
　　茹茹抖着双腿，微微弯曲，尿液滴滴哒哒的不自禁的尿了下来，看得出茹茹极力的想控制不尿，可是她自己根本无法控制住。
　　操，茹茹老婆居然被玩的尿了，哈哈哈哈……
　　我爽的直笑。
　　我：你这个骚货，居然被操尿了！
　　茹茹咬着嘴唇，眼里含着一丝幽怨的看向镜子里的我，我停下的抽插的动作，鸡巴留在在茹茹阴道中，食指依旧在茹茹菊花里轻轻的转动着，感受着茹茹菊花的弹性。
　　茹茹，好不容易停止了尿尿。
　　茹茹：臭弟弟，还不松开我！
　　我：哈哈，你个小骚货，刚才爽成这样，这会就不要我继续操你了吗！
　　茹茹：你混蛋，还不把你手指从我那里拔出来！
　　我：怎么？不爽吗，你爽过了，我还没爽呢！
　　茹茹：啊，你干嘛啊，不要弄了啊！
　　我压根不理会茹茹的抵抗，我按着茹茹的腰身，抽出鸡巴，鸡巴从茹茹阴道里抽出了一滩淫水，我心里暗笑，这个骚货，阴道里居然被我堵着这么多的水，哈哈，我要操你的小菊花咯！
　　我扶着鸡巴，龟头抵在茹茹的菊花口上，茹茹知道我想做什么了。
　　茹茹：不要，不要，好老公，不要啊，别插我屁眼，不要，我怕！
　　我：别紧张，试试看，试试看，我想要你的菊花，给我，给我，老婆，听话，别动，我轻轻的进去。
　　茹茹：求你了，别插我屁眼，求你了！
　　我欲火烧身，压根听不见茹茹的求饶，茹茹暗粉色的菊花口，白色的沐浴液已经被我手指弄进去不少，鸡巴带着淫水混杂着沐浴液，我按着鸡巴用力的往菊花口一送，小半个龟头塞入了进去，只见茹茹的菊花被龟头挤的膨胀开了一圈，如同花朵绽放开了一样，我看的心里大爽，茹茹则是整个人都紧绷了起来，特别是臀部的肌肉，完全的紧了起来，我嘴里说着“放松，放松，别紧张”
　　然后依旧微微发力，把鸡巴往里捅，又是稍一用力，整个龟头挤入了菊花中。
　　茹茹：啊！
　　好涨，啊，你他妈的变态，啊，臭弟弟，啊，别动，好涨，受不了了！
　　我：好爽，好紧啊，茹茹你的菊花插进去，让我好舒服啊！
　　茹茹：啊，你别插我了，你拔出来把，太涨了，我受不了了！
　　我：听话，好老婆，别动，让我慢慢的。
　　我弯下腰，左手揉着茹茹的乳房，右手揉着她的阴蒂，亲吻着她的背部，鸡巴缓缓的往菊花里前进，一点一点，龟头上传来的感觉很是奇妙，里面是一条直长的通道，有不规则的皱褶环绕着，很是舒服，这种皱褶的感觉很有韧性。
　　我开始试着一前一后的抽插起来，龟头上得到的刺激异常强烈。
　　我：啊，老婆的菊花原来是这么的美妙啊，好舒服啊。
　　茹茹：呜呜呜，啊，我要被你干死了，啊，好涨啊，啊，我要死了！
　　我直起身，看着自己的鸡巴在茹茹的菊花里进进出出，菊花被我蹂躏的完全盛放，我右手两根手指挖入茹茹的阴道里抠弄着她的那个小疙瘩，此时的茹茹，又开始变得骚浪了起来，嘴里又开始发出悦耳的淫声浪语，我鸡巴变的火热，抽插没几分钟就有了超强的射精欲望。
　　“啊，要射了，啊……”
　　我猛的一吼，龟头猛的一涨，精液如同出膛的炮弹一般，全部射入了茹茹的菊花深处，茹茹跟着我的高潮，也开始颤抖起来，阴道猛的一缩，里面一股水猛然喷出，撒了一地……
　　躺在床上一只手臂搂着茹茹另一只手揉着茹茹的酥胸。
　　茹茹：你爽了吧，身上的洞都给你干过了！疼死我了！
　　我：好老婆，你的小菊花干起来真舒服！
　　茹茹：去你的，就这一次，以后别再想了，我现在都感觉涨涨的，难受死了。
　　我：嘿嘿……
　　茹茹：你就装傻吧！
　　我：茹茹老婆，我鸡巴又硬了，你看。
　　我牵着茹茹的手摸向了我的下体，茹茹小手抓着我的肉棒，给了我一个白眼，转身就趴在了我的身上，一口含住了我的肉棒。
　　啊，好爽……

第39章
　　一觉醒来，睁开眼，看了眼时间8点37分打了个哈欠啊！
　　身体有些疲惫啊，呵呵。
　　昨晚和茹茹在床上又做了2次，茹茹骚起来真的太诱人了，控制不住啊，就是想一直把鸡巴放在她的阴道里不停的抽插。
　　我躺在床上还在回味着昨晚的快乐，房门被敲响了。
　　我妈：睿祺，你醒了吗？
　　我：啊，妈啊，我才醒，怎么了？
　　我妈：哦，醒了就起床吃早饭吧。
　　我：哦，好。
　　洗漱搞定后，坐在桌前吃着早饭。
　　我妈：这几天工作挺辛苦的吧！
　　昨晚你回来后，没一会就听到你打呼的声音了。
　　我：啊，我打呼了？
　　我妈：是啊，你应该挺累的了，哎，要不就别去了，家里只是暂时困难些，你爸昨晚和我说，他和老宗要去京城一趟，之前的有些人的关系还能用的上，要去走一走，应该没啥大问题，后面的生意应该能有起色的。
　　我：妈，我打工这不是为了减轻家里的负担吗，再说了也是锻炼一下我自己啊，那个，等爸他们的生意好转后，我们再说以后的事呗。
　　我妈：哎……睿祺啊，你大了，妈妈很欣慰。
　　我：妈，相信我，这些都是暂时的，等我毕业后，我出去赚钱，让你每天在家里打打麻将，溜溜弯，舒舒服服的。
　　我妈欣慰的一笑：我的儿，妈妈有你这话就非常开心了，吃完了饭就再睡会吧，过会我把你午饭准备好。
　　我：嗯，好，谢谢妈。
　　早饭吃完，我又回床上睡了1个多小时，到了我上班的点，我妈才把我叫醒，让我去上班。
　　到了餐厅里，换好工作服，拿起拖把干活！
　　还没干一会，李月跑来找我。
　　李月：睿祺。
　　我：啊，月姐，什么事啊？
　　李月：徐乐乐，你昨天送回去，她没什么事吧？
　　我：啊，乐乐姐还好，休息几天就没大碍了。
　　李月：嗯，那就辛苦你了哦，地别脱了，先去后厨帮忙吧。
　　我：哎，好。
　　一个中午忙完，已是近下午2点，我歇下来热饭吃饭。
　　这时候，宋波出现在了我的眼前我：波哥。
　　宋波：睿祺，徐乐乐你昨天送回去后，她没啥大问题吧？
　　有没有去医院？
　　我：没啥大问题啊，没去医院，在家静养几天就好了。
　　宋波：哦，她家在哪里啊？
　　我：啊？什么？她家？你不知道？
　　宋波：我当然不知道啊。
　　我：干嘛，你要去看她？
　　宋波突然腼腆的一笑：嘿嘿，是啊。
　　我：我操，波哥，你怎么笑的这么淫贱啊。
　　宋波：啊？有吗？
　　我：很淫贱！
　　宋波：操，别瞎说。
　　我：波哥，你真的喜欢乐乐姐？
　　宋波又腼腆的一笑：嘿嘿，嘿嘿。
　　我：我靠，你腼腆什么啊，喜欢就告诉她呗。
　　宋波：我不好意思啊。
　　我：哦，那你还想去看望人家。
　　宋波：嘿嘿，关心一下同事吗。
　　我：呸，你就是想得到她。
　　这样，你呢，买一束鲜花，再买些好吃的去人家家里看望，再逗她开心，说不准，你还有希望呢。
　　宋波眼睛一亮：哟，你再说详细些。
　　我……
　　好不容易，趁着吃饭时间，给波哥讲解了一些恋爱理论知识，波哥听的连连点头满脸桃花。
　　我也是一阵无语，这么大的人了，还要我来和他说恋爱的那些事……
　　搞定波哥后，抽了支烟，继续干活。
　　干了几天下来，我发现餐厅一般下午都没什么顾客很少，我们也落个轻松，可以多休息一会，两个经理在外场办公室做表，其他人在外场偷懒聊天外场只有3个顾客在，都没什么事情做。
　　正好我手上事情做完了，我躲在员工室里休息，拿着水杯喝水，坐在板凳上左看看，右看看，其实也没啥可看的都是储物柜。
　　我看着徐乐乐的柜子，想起了昨天摸到了她的脚，心里闪过一丝快感。
　　嘿嘿，乐乐姐的脚摸起来挺爽的啊。
　　想着想着，我突然想到，乐乐姐的柜子有没有锁？
　　我试着拉了她的储物柜，没想到，真的给我拉开了。
　　我靠，没锁？
　　我愣住了，柜门打开，就看到一双短丝袜在最外口，里面放着一个水杯，和员工制服。
　　那丝袜，好像就是乐乐姐昨天穿的那双啊，我心里一阵激动，我赶忙向门口看去，生怕有人突然进来。
　　我猛的呼吸了几下，尼玛的，别激动，别激动，我靠，我这是怎么了，我闻一下，就拿起来闻一下，就赶紧放回去。
　　我伸手就拿起乐乐姐的丝袜，放在鼻下，狠狠的嗅了一下，没什么味道啊，等我再想多嗅两下的时候，门突然被敲响了。
　　把我吓的心跳都停止了。
　　李月站在门外，敲门问着。
　　李月：睿祺，你在里面吗？
　　我赶忙将丝袜放回柜中，关好柜门。
　　我：啊，月姐，我在。
　　李月：能进来吗？
　　我：你进来啊！
　　李月这才推门进来。
　　李月：睿祺，在休息啊。
　　我：嗯，是啊，月姐，怎么外面有事啊，那我去。
　　月姐：嗯，配送车到了，你去帮忙搬货。
　　我：嗯，好。
　　出了门，我心里一阵后怕，亏好是月姐来喊我，要是其他男的，都不会敲门的，直接开门进来，那场面就丑大了。
　　我靠，万幸万幸，万幸啊！！！
　　搬完货，一身汗，回休息室喝口水，看着乐乐姐的储物柜，想着那双丝袜，心痒痒，但是不敢再开她的储物柜。
　　妈的，又不是我的女人，我想着她的丝袜干嘛，靠！
　　到了下班，我换好衣服，强行让自己不去看乐乐姐的储物柜，拿着东西就赶紧下班，和大家打完招呼，才出门，就被波哥喊住了。
　　宋波：睿祺，等等我。
　　我：波哥，怎么有事吗？
　　宋波掏出烟：来来来，抽一支，再聊几句。
　　我：我靠。
　　宋波：睿祺，你看，我明天去徐乐乐家，怎么样？
　　我：我的哥，你去她家需要向我请示什么，想去就去呗。
　　宋波：那我明天要不要穿的正式些？
　　我：你是去相亲吗？你是去看望同事，随意些，好不好。
　　宋波：哦哦，也是，对对对。嘿嘿嘿。
　　我：波哥，别太在意好不好，放轻松些。
　　又不是不认识，都是同事，有什么好紧张的。
　　宋波：我靠，我能和你比，你都有女朋友了，我这个岁数了，女孩手都没摸过，能和你比吗。
　　我叼着烟看着波哥嘿嘿一笑：嘿嘿，那是，哥的牛逼，你是不会懂的。
　　宋波翻了我一眼：操，看你牛逼的样。
　　我正想继续和他再说话的时候，突然有个熟悉的声音喊了我。
　　睿祺！
　　我诧异的转头一看，胖子？
　　我很诧异，胖子怎么来找我了，还是这个时候。
　　我：胖子，你怎么来找我了？
　　我：波哥，我同学，先这样哈，以后再聊。
　　宋波：好的，那我先走了哦，拜拜，等我的好消息啊。
　　宋波说完，就骑车走了。
　　宋波走了后，胖子才走近我眼前，我定眼一看，胖子左脸颊上一块淤青。
　　我：怎么搞的？
　　胖子：睿祺，出事了。
　　我：操，出什么事了？
　　胖子：我和王强在网吧被人打了。
　　我一听，心里一团火就上来了。
　　我：什么情况？
　　胖子：边走边说把，王强还被人堵在网吧呢，我跑出来找你的。
　　我：那赶紧的，边走边说。
　　打了一辆出租车赶往网吧路上，胖子断断续续的把事情说给我听，我才明白，他们遇上什么事了。
　　胖子和王强最近没事就去网吧，王强经常带着她的女朋友一起去玩（前面提到过王强的女朋友就是教导处主任的女儿）
　　3个人开了3台机子玩了一会王强的女友去上厕所，结果去了20分钟都没回来，王强就去找，到了厕所门口却看到他女友被2个小混混堵在厕所门口调戏，王强瞬间就怒了上去就打了起来，没想到对方是一帮人来玩的这一打起来对面呼啦一下就冒出来好几个人胖子听到动静跑出去看看到的是王强被一帮人围着打，胖子知道事情不好了，王强奋力护着自己的女友一边硬抗着对面的拳脚打斗中王强看到了胖子一个眼神递过来胖子就懂了赶紧叫人。
　　胖子赶忙转身离开，出了网吧急的直打转想到的第一个人就是我，就赶忙打车来这里找我。
　　我也是无语，要是我正好今天不是这个点上班呢……
　　为啥一打架想到的第一个人就是我呢……
　　不到10分钟就到了网吧，下了车，胖子就急着拉着我往网吧里冲，我一把拉住胖子。
　　我：等下，你别上去，我上去，你赶紧再找胡中明，王浩他们看看能叫到多少人都给叫来，快，找地方打电话去。
　　胖子：哦哦哦，好，你先顶住哦。
　　胖子转身跑去找公用电话了，我苦笑一下，妈的什么话啊，我先顶住……
　　进了网吧，直接往厕所那里寻去，到了厕所门口，就看到一帮人乌泱泱的还在，看不见最里面的情况，只能听到有人在叫骂。
　　我分开最外面看热闹的人。
　　“麻烦让让，麻烦让让”
　　突然有个人伸手就来推我，我伸手就拨开了他的手。
　　那个人愣了一下，就说到：操，他妈的，滚！
　　我看了他一眼：怎么，你看厕所的啊，拦着我干嘛啊。
　　那人二话不说抬手就想抽我，我往后微微一退让开了他的这一巴掌。
　　我：有病啊，堵着厕所干嘛，香啊？
　　我这话说出口后，大约有6.7个人回头看向我，我这时候看到了角落里的王强，脸上依旧挂了不少的彩，手上拿着半截拖把棍子，身后紧紧护着他的女友，双腿已经都站不直了，王强这时候也看到我了，眼里闪过一丝光彩。
　　我扫了一眼对面的人，看到了一个似乎在哪见过的人，我还在脑海里回忆的时候那个人说话了。
　　“操，我说他妈的怎么觉得眼熟呢，原来是学校里的小逼崽子啊”
　　听他这么一说，我大脑里飞速的转了一下，哦，是我们学校吴俊豪身边的人，上次在学校厕所后面抽烟我们差点和吴俊豪那帮人起冲突，他就站在吴俊豪的身边我说怎么感觉有些眼熟呢。
　　我：哦，是学长啊，哈哈，怎么在外面还要打自己学校的人啊，真够威风的啊。
　　那个人：呵呵，你们这些小傻逼，老子上次看你们就不爽了，今天正好遇到了，不把你们打废了，老子心里才爽。
　　说完就准备动手来打我，就在这时，我身后突然喝来一声暴骂“操，打你妈个逼的架，都给老子滚出去，一群傻逼”
　　厕所门口一帮人全部被这声暴骂骂的愣住了，我回头一看，一个光头穿着背心，浴室大裤衩，嘴里叼着烟，脖子上一根老粗老粗的大金链，瞪着眼睛看着我们。
　　这个人见我们都不说话，又扯开嗓门骂到“聋子啊，他妈的，滚出去打，别在老子网吧里打，操你妈的，才出去洗个澡，被你们一帮傻逼玩意弄的澡还没洗就回来，别他妈愣着了，赶紧把网费结了滚蛋”
　　对面的那群人互相看了一眼“先走，出去解决，别惹老板”
　　然后指着我：你别跑，门口见。
　　说完，推开我，走到吧台结账，出了门。
　　我看向王强我：傻逼，还能动吗？
　　王强咧嘴一笑：操，还能打2个。
　　我：呵呵，那就行，别担心，有我。
　　我走到王强身前扶着他，他让出身子，对着他女友说：你别出去，一会如果我没进来喊你，你就打电话，找你朋友来接你或者报警，知道了吗？
　　千万别出去！
　　那丫头紧张的话都说不出来，一直点头。
　　我扶着王强到了吧台前。
　　王强：结账。
　　网管：一共20。
　　王强愣了下：什么？20？
　　网管：是啊，20！
　　上网消费12元，拖把一根8元，加起来正好20啊。
　　我和王强对视一眼，回头看了眼厕所门口的拖把棍无语……
　　这时候，王强的女友走上前来说话了：王强，我来结账，你们先别出去了，我们报警吧。
　　王强：报警？呵呵，别怕，等着我，我一会来接你。
　　说着王强，就拉着我往外走。
　　网吧老板叼着烟，看着我们两人，像是看两个傻逼一样，呵呵一笑。
　　我和王强出了网吧，那帮人就围了上来。
　　我：傻逼强，站我身后，护着我后面，知道了吗？
　　王强：操，干就完了！
　　我：他妈的，听我的，护着我身后！
　　话音刚落，一拳已经挥向我面门，赶紧抬手一挡，战斗打响！
　　被人围殴，再好的功夫也没法使出，最多求个自保，偶尔还击一下还没到一分钟我身后的王强就倒下了我急了。
　　我大吼一声：王强！
　　话音刚落后背就被人猛踹了一脚一个踉跄跌倒出去接着一帮人就围着我打脑袋被人踢了好几下晕乎乎的突然摸到一只脚我想都没想反关节猛的一扭咔哒一声把这只脚给扭脱臼了只听一声惨叫“啊”
　　围殴我的人才放慢了拳脚我抓住机会猛的起身推开了我面前的一个人闪身撞出包围圈对面的一个人捂着自己的脚躺在地上眼睛瞪着叫唤对面几个人见到自己人被弄成这样满脸狰狞的看着我。
　　“操，把这个小逼崽子弄废了”
　　几个人瞬间又把我围上，开始凶狠的招呼我。
　　我努力的抬着头奋力的还击可是没几下我也被打趴下了。
　　我蜷缩着身子防止自己的重要的部位被打中可是没办法对面这几个人下手很重我全身都觉得好痛。
　　就在这时，有个人大喊一声“操，傻逼强！”
　　“啊，操你妈的”
　　我抬头一看一个凳子飞了过来“啪”的一声结结实实砸在了对面一个人的面门上那人连声音都没发出就躺下了对面的人被这一凳子砸的惊住了，我这时透过人缝才看清丢板凳的是谁是胖子，只有胖子一个人，胖子又从旁边报摊旁边操起一张凳子报摊老板刚想从胖子手中抢回凳子胖子已经大叫一声“啊”就冲了过来对面见只是胖子一人压根就不慌，其中2个人冲着胖子就迎了上去，这两人低估了胖子，胖子虽然双手持着凳子胡乱飞舞，但是他的步调却不乱左腾右挪那2个人也没办法靠近胖子，反而被胖子弄的尴尬的到处乱躲。
　　我抓住机会爬了起来，二话不说，起身就打。
　　一个箭步上前冲着离我最近的人面门就是一拳。
　　啪的一声，那人晃了一下，就倒下了。
　　对面的人见我爬了起来已经打倒他们一人马上又开始围殴我。
　　现场打的是一团糟，好多路人围观。
　　没一会就听到外面传来声音。
　　“警察，都住手，停下，都停下，住手，双手抱头蹲下！”
　　我们一听，都很默契的停止了对打，然后都是同一个反应，跑！
　　对方几个人一下子拨开围观的人群冲了出去，我和胖子，王强是在最里面的反而没冲出去，警察已经到了我们面前，对面的也只是跑走了4个人，剩下没跑的一个是被我把脚弄脱臼的，一个是被我一拳打迷糊的还有一个是被胖子用凳子砸中面门倒下的。
　　我们被警察按在地上，乖乖的双手抱头蹲好，我看了眼还躺在地上的王强，王强已经不能动弹了，胖子傻乎乎的看着我。
　　我眼角的余光看到了网吧门口王强的小女友神色紧张的看着我们，满脸都是焦急，旁边站着一个大光头网吧的老板，叼着一根烟，看着我们面无表情。
　　.

第40章
　　在警车里，本来晕乎的王强，没一会就醒了过来，迷茫的看了大家一眼，看到前面穿着制服的人，瞬间就明白了。
　　进了派出所里，我和胖子，王强都蹲在地上小声的说着话。
　　王强：我没想到，这就蹲进来了，操。
　　胖子：睿祺，我们怎么办啊，我家里人要是知道我进派出所了，回家一定会把我打个半死。
　　我：我他妈也不知道怎么办啊。
　　胖子：我操，怎么办啊，怎么办啊。
　　胖子急的都要哭了。
　　蹲在对面和我们打架的混混看到胖子这副模样都笑了。
　　“傻逼小孩，没胆子，还敢和我们打，傻逼！哈哈哈”
　　王强一听火了：操你妈的，傻逼脚都瘸了，再他妈废话，抽你。
　　对面一听：操你妈的，你还敢狂，老子马上让你继续躺下。
　　说着又要动手。
　　警察听到我们这里的动静，怒吼到：吵什么，他妈的，还不老实！
　　都给我蹲好了，再不安生，全部上铐子！
　　警察这么一说，我们都不敢再做声，互相凶狠的看了一眼便扭头不看对看。
　　我小声的安慰着胖子，让他别怕。
　　其实我也不知道怎么办，我也是头一次进派出所，还是被关着的，我心里一点底都没有，但是没办法走一步算一步。
　　过了大约1小时候，来了个警察把胖子先喊了出去。
　　出去后，过了大约15分钟，警察又过来，把我和王强喊了出去。
　　出去后，我看到胖子老老实实的坐在一个桌前。
　　警察：你们两个，去拿两个凳子，你们3人并排做好。
　　我和王强各拿了一个凳子，和胖子并排坐着。
　　警察同志坐在我们对面，拿起笔问我们。
　　警察：你们仨都是同学，是吗？
　　我们都点头回答到：是的。
　　警察：今天聚众斗殴，是怎么一回事？
　　王强抢先开口，把今天的事情都说了。
　　警察听完后，也不抬头，一直在纸上写着，好一会才抬起头，看向我们。
　　警察又问了一些问题，然后又让我们蹲回去，我们回去的时候，发现对面那几个人已经不在了。
　　我们蹲在地上，低着头小声的交流着。
　　又是过了好一会，问话的那个警察来了。
　　警察：你们都起来，跟我来。
　　我们跟着他回到桌前，站着。
　　警察看着我们：事情大概，我们都了解过了，对方和你们说的不一样啊。
　　胖子一听这话急了：怎么，我们被打了，难道还是我们挑起的事吗？
　　警察：你个小胖子，你急什么啊。给我站好了！
　　胖子满脸的委屈，乖乖站好。
　　警察：我们去网吧了解过了，事不是你们挑起的，你们打电话，让你们家里人来领你们走吧，对方也不要求你们赔偿医药费你们的伤也就自己解决吧。
　　来在这个笔录上确认签名，然后去打电话，让家里人来。
　　胖子一听这话，又想哭又想笑。
　　我们仨签完字后，我想了想，我说：我去打电话吧，找德哥来接我们走。
　　胖子一听，马上开心了：好啊，好啊，快快快，你去打电话。
　　我问警察借了座机，打给德哥。
　　德哥：喂，哪位？
　　我：德哥，我，你师哥！
　　德哥：操，是你啊！什么事啊，我正忙着呢，快说。
　　我：我在派出所，你来接我们一下。
　　德哥：啊？什么？派出所？你犯了什么事？
　　我：打架，我和我们班2个同学都在，你来把我们领回去。
　　德哥：我操，什么情况，怎么进所里去了啊，你在哪个所，我马上来。
　　我把地址报给德哥，德哥说马上到，就挂了电话。
　　我放下电话，继续和王强胖子蹲着，等待着德哥来接我们。
　　过了将近20分钟，警察来了。
　　“你们都起来吧，有人来接你们了”
　　我们站起来走到门口，看到了德哥，德哥正在和一个中年警察说话，看到了我们仨，对我们招招手。
　　德哥：上车！
　　我们仨上了车，只见德哥对着中年警察说谢谢，然后摆摆手，那个中年警察笑眯眯的对着德哥摆摆手。
　　德哥转身上了车，开车带着我们离开。
　　我坐在副驾驶，摸起德哥的烟，发给王强和胖子，点上烟狠狠的抽了一口，打开车窗。
　　德哥：操，你们仨什么情况，怎么给人打成这副逼样。
　　我：别提了，他妈的，功夫再高也怕板砖！
　　王强：谢谢德哥来接我们。
　　然后捅了捅正在抽烟的胖子，胖子回过神，也赶紧向德哥说谢谢。
　　德哥：妈的，别跟老子整这套，你们是回家，还是去哪里？
　　我：先不回家了，你把手机给我，我打个电话回家去。
　　德哥把手机递给我，我拨通家里电话。
　　我：妈，是我，我在德哥这，我不回去吃饭了哦。
　　我妈：你个孩子，怎么这么晚才打电话回来，我都等了半天了。
　　我：对不起啊，我忘记了。
　　我妈：好了，我知道了，你早点回来哦。
　　我：嗯，好。
　　我挂了电话，看向胖子和王强：你们要打电话回家吗？
　　王强摇摇头表示不需要，胖子想了想说：给我打一个吧，我和家里说下。
　　我把电话递给胖子，然后对德哥说：找个地方，请我们吃顿饭吧。
　　德哥一愣，扭头看向我，眼里充满了不可思议。
　　德哥：请你们吃饭？我操，你让我来接你们，我还得请你们吃饭？
　　我哈哈一笑：我没钱啊，只能你请啊。
　　德哥：滚滚滚，马上，立马，前面路口给老子滚下车，老子不想见到你们，特别是你！
　　我：别啊，我的哥，一顿饭，随意点，再说了，我前几天才帮你办了事，你还没谢谢我呢。
　　德哥：什么事？我让你办过什么事了？你个傻逼，别他妈忽悠我。
　　我：哟，这就忘记了啊，我提醒你一下啊，在我姐店里，你还记得吗？
　　德哥想了想：你姐店里？什么事啊？
　　我：你这就忘了，你确定？
　　德哥傻乎乎的看着我，突然眼睛一瞪！
　　德哥：操，你他妈的！你……
　　我：哟，还骂我！
　　德哥：你狠！
　　你很！
　　你真狠！
　　行行行！
　　别说了，不就一顿饭吗，走，老子带你去吃饭！
　　德哥叼起一根烟，气呼呼的点上，狠狠的抽了起来。
　　胖子打完了电话，把电话递给我，然后一脸茫然的看着我，脸上写满了问号，王强也是一脸问号的看着我，他们无法理解，为什么德哥总在我身上吃瘪。
　　我笑了笑，抽了一口烟。
　　哥的牛逼，你永远不懂！
　　德哥开着车，开着，开着，突然笑了起来，我看着他的笑容，心里闪过一丝不安，这老小子，准是想到什么整我的办法了！
　　我：你傻笑什么？是不是想到什么坏点子了？
　　德哥：操，老子想到一个笑话，我不能笑吗？
　　我：你笑起来，满脸的坏样，你准是不安好心。
　　你说，什么笑话，说出来让我也笑笑！
　　德哥：你不懂，说了你也不懂。
　　我：你不说，我怎么懂？你说了，我就懂了。
　　德哥：你懂，你都懂。哈哈哈哈！
　　我看着德哥，心里已经确认，这个老小子一定是想到什么坏点子了，不然不会这样的。
　　我突然发现，德哥已经开车出了市区。
　　我：我操，你带我们去哪里吃饭啊？
　　德哥：操，你都让老子请客了，老子还不能挑地方吃饭吗？
　　我：随便找个地方吃就行了，你这他妈的是去哪里啊？
　　德哥：就你他妈的话多，事多！再废话，老子把你踢下车。
　　我：哎呦，我操，你停车，我们下去练练。
　　德哥一拳就掏在我的肩膀上，打的我钻心疼，之前才被人围殴过，身上本就到处都疼，德哥这一拳打的挺重，我一下疼的，钻心！
　　我：操，你下这么重的手！
　　德哥：再他妈废话，我再重些！
　　都坐好了，闭嘴再他妈废话，把你们仨全给揍了！
　　胖子和王强被德哥吓住了，连忙坐好，一句话也不敢说，我揉着肩膀，满眼怒火的看着德哥，不说话了，不敢说了，狗日的，身上有伤打不过这老小子，还是不挑战他了，好汉不能吃眼前亏的！
　　过了一会，车子拐进了一个农家院。
　　德哥停好车，打开车门：下车啊，还要老子抬你们下来啊。
　　胖子和王强一听这话，马上麻溜的开门下了车。
　　我打开车门，走下车。
　　我：这是哪？
　　德哥：废什么话。
　　接着带着我们仨走进了一个没人的吃饭包间，喊来服务员。
　　德哥对服务员说：喏，把菜单给这三个傻逼。
　　然后又对我们说：想吃什么自己点，我去隔壁吃饭了，等我吃好了，我们再一起回去。
　　我刚想说话，德哥就出去了。
　　服务员把菜单递给我们，我们三人互相看了一眼。
　　胖子：吃什么？
　　我：你想吃什么？
　　胖子：我不知道啊，这什么情况啊？
　　我：我也不知道啊，傻逼让我们自己点菜，你想吃什么就点呗。
　　胖子：我不敢点，还是你点吧。
　　胖子把菜单推给我，我拿着菜单看向王强。
　　王强：我想吃肉……
　　我想了想，把菜单还给服务员。
　　我：不看菜单了，你就把你家做的好吃的肉，弄来就行了，然后再来2瓶冰的大可乐，就先这样吧。
　　服务员：嗯，好，我就按三人的量给你们下单了哦。
　　我：好，没问题，先把可乐拿来。
　　服务员点头，转身出去了。
　　我们三人坐在一起，我摸了摸身上，想找烟抽，摸遍全身，都没摸到，操，烟被打掉了？
　　我看向胖子和王强我：谁有烟？
　　胖子摇摇头，王强也摇摇头。
　　尼玛，郁闷了。
　　这时候服务员送可乐进来了。
　　我：服务员，这有烟卖吗？
　　服务员：有的，你需要什么烟？
　　我：软中华有吗？
　　服务员：有的。
　　我：那就拿一条来。
　　服务员：啊？一包，还是一条？
　　我：一条！
　　服务员：哦哦，好的。
　　我：马上就拿来哦，快点哦，谢谢哈。
　　服务员：好，马上拿来。
　　服务员出去后，我伸了个懒腰，啊，全是疼！
　　胖子打开可乐，倒了3杯，然后一口气一杯接一杯的连喝半瓶下去。
　　王强：你他妈一下喝这么多可乐干什么。
　　胖子：我渴啊！
　　王强：你渴，也不能这样喝可乐啊，操，你不吃饭了吗？
　　胖子打着嗝：额，嗝！
　　吃啊，嗝，额，嗝。
　　冰可乐喝的多爽啊，嗝。
　　王强……你牛逼！
　　服务员这时候送进来一条软中华，我拆开，给他们一人丢了2包，然后拆开一包，发给他俩，呼，一口烟，舒坦了，喝着冰可乐，抽着软中华，这一瞬间，我全身上下，都觉得舒坦了。
　　没一会，桌上已经放了6盘菜了，鸡，牛肉，猪肉，羊肉，都有。
　　我：开吃吧，兄弟们。
　　胖子上去就扯了一个鸡腿，啃了起来。
　　饭吃到一半，我们仨正抽着烟开心的吹着牛逼呢，包间门推开了，我往门口一瞧，我愣住了我老爸和宗叔站在门口，后面跟着德哥，德哥笑眯眯的看着我。
　　我他妈这会才明白，这个老小子在车上为什么突然笑了起来。
　　我爸看着我们仨，脸上挂着彩，嘴上挂着油，手上挂着烟，勾肩搭背的坐在一起，脸上写满了问号。
　　回头看向德哥：阿德，我儿子，就是你说的神秘客人？
　　德哥：啊，哈哈，是啊，神秘吧，惊喜吧，哈哈哈哈哈！
　　宗叔走了进来，开口就是：操，他妈的，我的大侄儿，谁他妈把你打成这样了？
　　胖子和王强这会又不敢说话了，乖乖坐着，肉都不敢碰了，烟也掐灭了。
　　我：啊，叔啊，你可要为我做主啊！
　　我爸上来就给我一个脑瓜：他妈的，怎么又打架了啊，你们仨怎么都挂彩了啊？
　　我：我们被德哥打的。
　　我爸和宗叔听我这么一说都愣了，看向门口的德哥，德哥也愣住了。
　　德哥：你瞎说什么，我他妈什么打你们了啊！
　　我：在来的路上，德哥打我的，叔，我同学都看到的，德哥在车上打我！
　　宗叔扭头看向胖子和王强，胖子被我叔看的心里发毛，不自觉点了一下头，王强动都不敢动。
　　宗叔看到胖子点头，把眼光看向了德哥。
　　德哥：我操，宗哥，你别被他忽悠，我在车上就碰了他肩膀一下，他的伤是被别人打的，和我没关系。
　　宗叔，拉开椅子，准备坐下，椅子拉出来，看到上面还放着半条软中华，拿起来往桌上一丢。
　　德哥看到，半条软中华，又看了下我们每个人的面前都放着软中华。
　　德哥喊了起来：我操，你还真不客气啊，拿了一条中华！
　　宗叔：好了，别嚷嚷了，怎么搞的啊，和什么人打架的啊？
　　我爸：是啊，你们这又是和谁打架了啊，你们伤着没？
　　我：不认识。还好，没啥伤。
　　然后我简单的把事情说给我爸和宗叔听。
　　我爸：哎，他妈的，身上呢，还有什么伤吗？
　　我拉开衣服看了看，肚子上，没什么伤，背上疼，但是看不到。
　　宗叔，看了下我的背。
　　宗叔：操，背上全是的。
　　我爸赶忙凑过来看，看完就抽了我头一巴掌。
　　我爸：背上全是伤，你不知道疼吗？
　　我：知道啊，那有什么办法。
　　我爸：操！
　　宗叔：好了，回家再说吧。让孩子先吃饭。
　　我爸看了眼桌上的菜。
　　我爸：怎么全是肉，你们都不点个蔬菜吃的吗？
　　胖子：叔，我们就喜欢吃肉，所以没点蔬菜。
　　我爸看了胖子，笑了：看的出来，哈哈。
　　好了你们先吃饭吧，吃好了等我们，我们一起走。
　　宗叔拍拍我：你们先吃，我们在隔壁有个饭局，待会一起回去。
　　我：好的叔。
　　我爸和宗叔出门回去了，德哥狠狠的看了我一眼，指了指桌上的半条中华，我鄙视的看了他一眼，然后把这半条烟收到我屁股后面，不再理他，继续吃肉。
　　吃饱了，抽着烟，我们三人继续聊天。
　　我：王强，你那个女朋友叫什么名字啊，我一直没问过你。
　　王强：刘燕。
　　我：哦，我还是第一次见到呢，人家挺紧张你的哦。
　　王强：哈哈，那必须的。
　　我：上了吗？
　　王强：嘿嘿，必须的啊，谈了半个月就拿下了。
　　我：那就好好对人家，我看那丫头对你也很上心的。
　　王强：嗯，必须的。
　　我：我看她样子好像不大啊，成年了吗？
　　王强：看起来小，和我们都是同岁的。
　　我：哦。
　　胖子：睿祺，我能再要瓶可乐吗？
　　我：啊？你想喝就要啊，客气什么玩意啊。
　　胖子：服务员，再来一瓶冰可乐。
　　王强：你个傻逼胖子，就知道吃喝。
　　我：你骂胖子干嘛啊，要不是他今天找我及时，你他们都要给人打废了。
　　王强：兄弟，妈的，谢谢你！
　　我：谢什么，都是好兄弟，没必要客气，有架一起打，有肉一起吃！
　　王强眼含感激，拍了拍我。
　　我：胖子，你出去打电话没找到其他人？
　　胖子：是啊，王浩，胡中明都不在家。
　　我：操，这他妈也没办法，毕竟是在放假。
　　我：哦，对了，跟着吴俊豪的那个人，已经毕业了吧？
　　王强：嗯，是哦，他们已经毕业了。
　　我：那后面在学校里就碰不着他了啊，操，这上哪去找他。
　　王强：怎么？还找他报仇？
　　我：那必须的啊，他妈的，凭啥被他们打啊，操，你的妞被他们调戏了，我们又被打了，这个仇不报，难道就这样算了吗？
　　再说，我们算了，人家会不会再来找我们呢？
　　还不如找到他们，一次性直接打服了。
　　胖子：睿祺，他是跟着吴俊豪混的人啊，我们惹的起吴俊豪吗？
　　我：操，怕的蛋，他有吴俊豪，我们有傻逼德！
　　“哐”的一声，包间门被踢开了，德哥站在门口，凶狠狠的看着我。
　　德哥：妈的，你说什么，我是傻逼德？！
　　我：啊，哈哈，没有啊，我没说啊，我说的是威武德，你听错了吧，不信你问我哥们啊！
　　胖子和王强连忙点头：是是是，威武德，德哥威武霸气，千秋万代，一统江湖！
　　德哥满脸不信我的表情，看着我。
　　突然宗叔在德哥身后就是一脚踹在他屁股上。
　　宗叔：你他妈堵着门干嘛，喊我大侄子他们走了啊，妈的，傻逼，快点去开车啊！
　　德哥：哦哦哦，好。
　　德哥看向我，指指我：快点，走了，还愣着干嘛！
　　还要我抱你走吗！！！
　　宗叔：你他妈对我大侄子客气点，操，别堵着门了，你堵着门，他们怎么出来，滚滚滚！
　　胖子和王强还有我都哈哈哈哈哈大笑了起来。
　　出了门，我揣着半条中华，问我爸。
　　我：爸，我们怎么回去？
　　我爸：有出租车，约好了，马上来，我们俩直接回家。
　　我：那我同学呢？
　　我爸：阿德带他们回市区。
　　胖子和王强一听是德哥带他们回去，立马怂了，他们两人可不敢单独和德哥在一起，带着可怜兮兮的眼神看向我，意思是，我们一起回去。
　　我：爸，我们带着我同学一起回去吧，把他们送回家，我们再回家，可以吗？
　　胖子和王强带着可怜兮兮的眼神又看向我爸。
　　我爸哈哈一笑：好吧，那就我们4个人一起走。
　　听我爸这么一说，胖子和王强笑了，开心的笑了。
　　德哥这时候开着他的车到了我们面前，摇下车窗就对着胖子和王强喊：上车，别墨迹了！
　　王强：德哥，我们和睿祺一起回去了，不麻烦你送了。
　　德哥愣了一下，然后就说：操，不他妈早说，老子还不想带你们呢，走了。
　　说完一脚油门就走了。
　　我爸眼睁睁的看着德哥的车跟火箭一样冲出了农庄大门嘴巴张着似乎是想喊他，可是德哥的车速太快了，我爸压根没来得及喊出声……
　　这时候，宗叔送完客人回来了。
　　宗叔：阿德呢，怎么拿个车，要这么久？
　　我们都愣住了……
　　胖子：叔，那个……德哥……刚才已经开车走了……
　　宗叔听了后也愣住了，然后摸出手机，打通了德哥的电话，就是一顿暴骂。
　　“傻逼德，你他妈的大傻逼，老子上车了吗？你就走了，你个傻逼，你真他妈是个猪，操，解释？解释什么，你他妈就是个猪，你有智商吗，你大脑里装的都是屎吗……”

第41章
　　没5分钟，德哥的车又冲进了农庄，一个急刹车，停在了我们的面前。
　　宗叔冲上去，拉开车门就对着德哥一顿招呼。
　　“妈的，你个大傻逼，你他妈脑袋里都是屎吗！我他妈上车了吗？妈的，气死我了”
　　德哥：哥，宗哥，我错了，别打了，别打了，小孩在，留点面子，啊！
　　啊！
　　哥，别掐我啊，啊。。。
　　透过车窗，我们看见德哥扭曲的面目表情，痛苦的惨叫着。
　　宗叔发泄完了后，点上一支烟，拉开车门，上了车。
　　德哥灰溜溜的 挂挡 开车，都没和我们再打招呼就带着宗叔走了。
　　德哥走了，出租车也到了王强主动的拉开车门，请我爸上车，我爸看王强很懂事的样子，呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，上了车，坐在前排，我们三人挤在后排，我爸问了王强和胖子的家庭地址，让司机先找个近的地址开。
　　一路上，大家也都没什么话，王强和胖子挨个到地方后，下了车，打了招呼，感谢我爸，我爸摆摆手，笑了笑，没说话，也就算打了招呼。
　　出租车上，我们父子俩也没说话，一路无言到了家门口下车。
　　下了车，我爸给我整了下衣服，带着我坐在了路边的花坛。
　　我爸：烟呢，拿出来抽啊。
　　我：啊？
　　我爸：你不是还有半条中华吗？拿出来，我们抽支烟再回家啊。
　　我：哦哦，我摸出口袋里，已经打开过的烟，抖出一支，递给我爸。
　　我爸接过烟就笑了起来。
　　我爸：操，你个白眼狼，都舍不得拿一包烟给你老子的。
　　我：啊，我给忘了，我赶紧从怀里掏出那半条中华，拿了2包递给我爸，然后给我爸点上火。
　　我爸：你也抽啊。
　　我：哦。
　　我也点上一支烟，我们父子两人吧唧吧唧抽了好几口烟，我爸才说话。
　　我爸：儿啊，你这没事就打架，我很担心啊，你也不小了，万一在外面出点什么事，我和你妈都不知道怎么承受啊，而且你是练过的，下手的时候再没个轻重，把别人伤着了，是要负刑事责任的啊！
　　我：爸，我也没经常打架啊，再说了，我下手有数的啊。
　　我爸：你别跟我扯，人打急眼了，手上能有个什么数？
　　上次，他妈的上次，你都和人动刀了，这他妈的也叫手上有数？
　　我：那次，不是意外吗，我也没想到啊。
　　我爸狠狠的抽了一口烟，把烟丢地上一踩。
　　我爸：你现在打架，哪次不是意外？
　　今天这次也是意外？
　　你别跟我扯的天花乱坠的，我也过来人。
　　你现在上的这个学校，也没几个认真读书的，我和你妈指望你现在能认真读书，就是在做白日梦，我和你妈就希望你能安安稳稳的把这几年学给念完，然后再想办法给你弄个工作，再不济，你跟着我做生意也行，我他妈可不想，你现在进去蹲苦窑，今天你也进过派出所了，你也看到里面是什么样的了，你也大了，到了要负责任的年纪了，打伤人要赔钱坐牢的。
　　我生意亏本后，你妈妈也跟着受罪，现在笑容都少了很多，你要是再在外面惹出大祸，你让你妈怎么办！
　　我：爸。。。我。。。
　　我爸抬手示意我别说话。
　　我爸：好了，你想说什么我大概都知道，别说了，走吧，回家吧。
　　你没事自己好好你未来想做什么事情，想得到什么。
　　我跟着我爸回到家中，我妈已经休息了，父子俩也没再说话，各自回房。
　　我躺在床上发呆，心里想着我爸刚才对我说的话。
　　未来我想做什么事情，我想得到什么？
　　未来，我真的不知道我想做什么事情，但是我想得到什么，我是知道的，我想娶茹茹姐做老婆，也想娶周雨萌做老婆，可是谁做大老婆呢，茹茹做大，雨萌做小？
　　可是雨萌是我正儿八经的女朋友啊，茹茹和我是地下情啊，但是，我好像更喜欢茹茹...
　　妈的，头大！
　　两个人都是我老，不分大小，嘿嘿，两个人都在床上伺候我，我一会插茹茹，一会插雨萌，真爽！
　　对了，还有我的小静静，把王静也带上，把王静拖上床，当着她们两人的面，把王静的处女身给破了！
　　想着想着，我鸡儿梆硬的就这样睡着了......
　　次日，我睡的正香呢，被我妈喊醒了。
　　我妈：儿子，你醒醒，醒醒。
　　我：啊？干嘛啊，什么事啊？
　　我妈：你不去上班了吗？
　　我心里一惊，我操，几点了？
　　抬眼看了下时间，我操！9点了，我今天10点钟的班！
　　赶紧下床，胡乱洗漱一下，穿好衣服就出门，我妈在门口把饭盒递给我，嘱咐我注意安全，慢点。
　　我接过饭盒，急匆匆的就出了门。
　　赶到店里 正好赶上打卡的时间点 “呼”喘了一口气 还好没迟到。
　　转身走到更衣室，想都没想就把门推开了。
　　只听一声娇呼：呀!臭小子，不知道敲门问下里面有没有人的吗？
　　我定睛一看，我靠，月姐在里面换衣服呢，不过还好，月姐穿戴整齐的坐在凳子上，左脚踩在凳子边，双手正往脚上套丝袜呢。
　　我：哎呀，哈哈，对不起啊月姐，我，我，我赶得急，忘记了，忘记了，抱歉，抱歉。
　　对不起，对不起。
　　说着话，我就往门外退。
　　李月：还出去干嘛啊？
　　幸好，我衣服都穿好了，真是的，冒冒失失的。
　　我马上好了，你来换衣服吧。
　　我：对不住啊，姐，你怎么没锁门啊？
　　李月：哼，没锁门，你就不敲门了吗？
　　我：啊，下次，哦不，以后一定注意。
　　李月：再有下次，我就罚你打扫一个礼拜的厕所，专门打扫厕所。
　　我：是，月姐，保证不会再有下次。
　　李月噗嗤一笑：好了，我马上就好，你换好衣服，来后厨帮忙。
　　我：嗯，好。
　　我就站在月姐身边，低着头，看着她穿丝袜。
　　“咦，月姐脚上抹是天蓝色的指甲油，嘶。。。没发现啊，月姐的脚也挺好看的啊”
　　月姐两只丝袜穿好后，穿上鞋子，站起身，拍拍裤子接着抬手一根手指在我脑门上一戳。
　　李月：快点哦，冒失鬼。
　　我：好，很快。
　　月姐打开门就走，我也赶忙换好衣服，去后厨帮忙，这一忙，就忙了3个小时下来。
　　到了休息的时间，跑到后门，看到月姐也在，月姐递了一支烟给我，我点上烟 蹲在月姐脚边，低头看着月姐的脚，也不说话。
　　李月看我蹲在她脚边，低着头，便问我。
　　李月：你蹲在我旁边干嘛呀？
　　我：姐，你香呗。
　　李月：呵呵，臭小子，还真没发现，你小嘴挺会哄人的吗！
　　我：发自肺腑之言。
　　李月：还肺腑之言呢，切，鬼话。好了，我去吃饭了。
　　丢下烟蒂，月姐就回店里去了，我蹲着把烟抽完，也回店里 热饭吃饭。
　　晚上7点李月：睿祺。
　　我：啊，在，月姐什么事啊？
　　李月：来帮我拿个东西。
　　我：哦，来了。
　　进了小办公室，月姐抬手指着柜子最上面的一个文件夹李月：喏，那个文件夹帮我拿下来。
　　我：好的。
　　帮月姐拿下来，递给她。
　　李月：谢谢哈，个子高就是方便。
　　我：嘿嘿，那我出去了哦，有需要再叫我哦，随时为您服务。
　　李月噗嗤笑了：去吧，有需要会喊你的。
　　我：好。
　　没过一会，月姐又喊我了。
　　我：月姐，什么事？
　　李月：帮我把文件放上去。
　　我帮月姐把文件放好。
　　我：月姐，还有事吗？
　　李月：没了，要是外面没什么事，就把外场打扫一下吧。
　　我：嗯，正打扫着呢。
　　李月：嗯，真能干。去吧。
　　我：好。
　　干到下班，大家换好衣服正走了，店里只剩我和李月了，我换好衣服就准备走了，这时候月姐喊住了我。
　　李月：睿祺，你能不能等我一下？
　　我：啊？姐，有事吗？
　　李月：大家都走了，你再走了，店里就剩我一人了。
　　我：啊？怎么了啊，不是你锁门吗？
　　李月：是啊，你等我一下。
　　我。。。
　　李月进了更衣室，没一会换好衣服出来了。
　　出了门，等月姐锁好门，拿上她的自行车。
　　月姐把给推给我：喏，你骑，带我。
　　我：哦，好。
　　上了车，载着月姐。
　　我：姐，你刚才是不是怕了？不敢一个人在店里？
　　李月：没有，我才不怕呢。
　　我：你不怕，那为什么让我等你呢。
　　李月：你小子怎么这么多废话！
　　我：别装了，姐，你刚才就是怕了，怕鬼，怕黑。
　　李月伸手在我腰上掐了一下。疼的我骑车都骑不稳了。
　　李月：骑稳了，别晃！
　　我：你掐我干嘛，你掐了我，我才晃的。
　　李月：我又没用力，你装什么？
　　我：你这还叫没用力？
　　早知道，就不应该等你的，让你一个人吓哭。
　　李月：你个臭小子。说完又掐了我一下。
　　我：月姐，别掐了，再掐就翻车了。
　　李月：那你就闭嘴，别说了。
　　我：好好好。
　　我不说了，我明天再说，说给大家听，月姐姐怕黑，怕鬼。
　　李月：你要死啊，你敢说，我马上掐死你。
　　我：哈哈哈，你承认就是咯，干嘛不承认。
　　对了，月姐，你在店里怕什么啊。
　　李月：臭小子，我怕黑不行啊。
　　再说了，以前都是徐乐乐和我一起的，这不她在家休息，只好今天喊你等我咯。
　　你可别大嘴巴在店里乱说哦！
　　小心我揍死你！
　　我：好好，我不说，谁都不说。你要我等，我就陪着你呗。
　　李月：这就对了，乖弟弟，好好骑，我歇会，今天太累了。
　　李月说完，右手就绕到我肚子上，手臂就搂着我肚子，然后我就感觉到，李月的头靠在了我的背上。
　　一路上也不再说话，骑行了大约15分钟左右，我骑到了我家的路口停下。
　　我：月姐，我到家了。
　　李月跳下车：好啦，那你回去吧，把车给我。
　　我下了车，把自行车推给月姐，李月接过自行车说了句“拜拜”就蹬车走了。
　　我看着她离去，转身回家。

第42章
　　连着2天 工作结束后等着月姐锁门，然后骑着月姐的自行车，载着月姐一起下班回家。
　　路上两个人有一搭没一搭的闲扯几句，月姐坐在后排上，搂着我的腰，头靠在我背上，似乎她很自然，一点也不避讳。
　　而我逆来顺受，反正我也没啥感觉。
　　明天就休息了，可以去找周雨萌玩去了。
　　次日，睡到9点半，被我妈喊醒。
　　我妈：起床了，接电话去。
　　我睡眼朦胧的。
　　我：啊？接电话？什么电话？
　　我妈：你那个小女友找你呗。
　　我：啊？哦哦！
　　爬起，赶忙去听电话。
　　我：喂！
　　周雨萌：哎呀，你怎么还在睡觉啊，真是的，刚才你妈妈接电话的，我都不知道怎么说话了。
　　我：哈，你怕什么啊，她又不是大灰狼！
　　说完这话，我就感觉到我妈像一只饿狼一样，死死的盯着我。。。
　　我朝我妈笑了笑，摆摆手，示意她可以消失在我的视线里了。
　　我妈指了指我，转身回房去了。
　　我：说吧，我妈消失了。
　　周雨萌：我们11点钟在XX广场见面，别迟到哦！
　　我：嗯，好。
　　周雨萌：那好，那挂了，别迟到哦！
　　我：放心，不会迟到的。好，拜拜！
　　挂了电话，刷牙洗脸。
　　我：妈！早饭吃什么啊？
　　我妈从房里出来冲着我就吼：吃屁！
　　你不让老娘从你面前消失的吗，自己吃屁去！
　　我一听这话，直接就对着我妈跪下了。
　　我：母后，娘亲，儿错了。
　　我妈被我这一跪，噗嗤的一下笑了出来，上前就掐我，揪着我的耳朵把我拽了起来。
　　我妈：你个浑球，跟我来这套。
　　自己去厨房，有吃的的，自己拿去。
　　我：哎，好好好。
　　去厨房拿了3个包子出来，边吃边和我妈说话。
　　我：妈，我爸呢？
　　我妈：你爸昨天去外地了，后天才回。
　　我：哦，我一会出去哦。下午给你打电话，告诉你回不回来吃。
　　我妈：随你，晚上你回来也没吃的。
　　我：啊？为什么啊？
　　我妈：我下午也要出去。
　　我：你去哪里啊？
　　我妈：我去茹茹店里，晚上我和茹茹约了出去吃。
　　我：什么？你去茹茹姐那里？
　　我妈：是啊，怎么我出去玩，还需要向你汇报？！
　　我：我不是这意思，就是比较意外。
　　我妈：这有什么意外的，我干嘛要天天窝在家里啊。
　　我：哦哦哦，是的，是的，应该出去，应该出去。
　　我妈：懒的和你废话。
　　说完，我妈就起身回房了。
　　我把早饭吃完，换好衣服就准备出门。
　　我：妈，我走了哦。
　　我妈在房里回我：等下，你过来。
　　我进了我妈卧房。
　　我：干嘛啊？
　　我妈递给我100块钱。
　　我妈：拿着，身上没钱了吧，省着点用。
　　我：谢谢娘亲，爱你！
　　我妈：滚吧！
　　我：拜拜~
　　出了门，兜里揣着112块钱，心里美滋滋的，有张大票票在身上，心里就是有底。
　　到了XX广场，就看到了我的小雨萌，赶紧上前，一把搂住她。
　　我：我的宝贝，想我了没？
　　周雨萌：呀，吓死我了，我都没看到你呢。
　　我：嘿嘿。
　　周雨萌：傻笑什么，走，我们先去买电影票，你吃午饭了吗？
　　我：没有啊，我在家吃了早饭出来的。
　　周雨萌：那我们先买票，然后看下时间，根据时间选择吃什么吧。
　　我：好嘞，走。
　　到了电影院，周雨萌掏钱买了2张电影票，我看她掏钱，钱包里居然有4张100元的，我很是奇怪，雨萌怎么身上有这么多钱。。。
　　周雨萌买完票，我拿过票看了下。
　　我：这是什么电影？
　　周雨萌：韩国的，爱情电影。
　　我：韩国的？看这？
　　周雨萌：嗯呢，怎么啦？
　　我：没这么。
　　周雨萌：我一直想看来着呢，走吃个饭去，35分钟后 电影开始。
　　我：哦，那吃什么？
　　周雨萌：随便吃点吧，去吃炒面吧。
　　我：嗯，好。
　　吃着炒面，周雨萌问我。
　　周雨萌：睿祺，最近工作累不累啊？
　　我：嗯，有点累，事情比较多 杂，什么事都要做，就是反复的在做一些事呗。
　　周雨萌：心疼你。
　　我：哈，没事，比起以前练功，这都算轻松的了，对了，你身上怎么有这么多钱啊？
　　周雨萌：我爸给我的啊。我爸升职了。
　　我：啊，你爸升职了啊？
　　周雨萌：嗯，是啊，他研究的什么项目成功了，升职了也得了一笔奖金。
　　我：那真不错。
　　周雨萌：嘿嘿，我爸说，我们家再过几年可以换个大房子住了。
　　我：那真是太好了。
　　吃完炒面，进了电影院，厅里也没几个人来看电影，都是情侣，随便找了个适合的位置坐下，大家似乎都很有默契，都保持了一段距离。
　　电影开始后，周雨萌看的津津有味的，我看了则是觉得极其无聊，扭头看了看周围，有的情侣在看屏幕，有的是在抱在一起亲嘴，我捅了下周雨萌 示意她扭头看那对情侣，周雨萌扭头看了下，转头回来对我说：干嘛？
　　好好看电影。
　　说完不再理我，我牵起她的手，放在我腿上，头靠在她肩上。
　　我：宝贝老婆，我想亲亲。
　　周雨萌：滚蛋。
　　我：老婆，亲亲吗！
　　周雨萌压根不理我，我把嘴放在她耳后 轻轻的呼气 吹她的耳垂。
　　周雨萌：别闹，混蛋，看电影，再闹我不理你了。
　　我：老婆就亲一下，好不好？
　　周雨萌扭头看着我。
　　然后飞快的在我嘴上亲了一下，继续看电影了。
　　我：这不算。
　　周雨萌：算。
　　我：不算。
　　周雨萌：算。
　　我：不算。
　　周雨萌：算。你再废话，以后都不亲了。
　　我：啊。。。好好好，算。。。
　　我也只好跟着她看电影。
　　电影结束后，我压根都没看懂电影在演的是什么，周雨萌则是一副意犹未尽的样子。
　　出了电影院，我问周雨萌。
　　我：马上去哪里？
　　周雨萌：陪我去买衣服。
　　我：去哪里？
　　周雨萌：喏，就旁边，XXX市场。
　　我：哦，那去吧。
　　点上烟，牵着周雨萌的手，陪她去逛街了。
　　逛到下午4点半，才出市场，我拎着2个纸袋，周雨萌买了1条裙子 1条裤子，2件衣服，都是她自己掏的钱，话说回来，我身上的钱也不够她买衣服的。
　　我：逛完街了，现在做什么？
　　周雨萌：我累了，找个地方坐一会吧。
　　我：嗯，那去网吧？
　　周雨萌：干嘛去网吧啊，又不想上网，我们去咖啡店坐会吧。
　　我：啊，咖啡店？我都没去过。
　　周雨萌手一指：对面就是啊，走。
　　进了咖啡店，坐下，周雨萌翻着咖啡店的点单联问我。
　　周雨萌：睿祺，你喝什么啊？
　　我：我不知道啊，随便吧。
　　周雨萌：那你喝摩卡，我喝卡布奇诺。
　　我：好，随意。
　　周雨萌叫来服务员点好咖啡，伸手就掏钱包要买单，我赶忙拦住了，我掏出100元，递给服务员，服务员笑着接过了我的钱。
　　周雨萌：干嘛呀，你本来钱就不多。
　　我：我钱再不多，也不能总是用你的钱啊。
　　周雨萌：你身上钱都不够用的，有点钱，自己留着多好！
　　我：我给我媳妇花钱，怎么了，你有什么意见？
　　周雨萌笑了：好好好，我没意见，真是的。
　　服务员送来咖啡，也带着零钱给我。
　　100元 找零32元。
　　我揣好钱，喝了两口咖啡，看到桌上有烟缸，摸出烟点上。
　　周雨萌看我掏出的烟，愣了一下。
　　周雨萌：你现在怎么抽这个烟了？
　　我：啊？怎么了？这个烟，怎么啦？
　　周雨萌：你现在抽软壳红塔山？
　　我：嗯，是啊，怎么啦？这烟有啥说法吗？
　　周雨萌：不是，这个烟你以前都不抽的，我清楚的记得，有一次王强拿这个烟给你，你都不接的。
　　我：啊，哈哈，这不是近来经济状况不好吗，没的选择啊，就这个挺好的。
　　家里还有几包软中华没抽呢。
　　周雨萌：哎，要不就别抽了吧，味道又不好，臭臭的，伤肺伤身体的，戒烟吧，睿祺。
　　我：不臭啊，再说了，工作累了，休息的时候抽上一支，可舒坦了。
　　周雨萌：我这不是为你好吗。
　　我：嘿嘿，那我少抽，少抽。
　　周雨萌：嗯，我还是希望你能戒了。
　　我：好好，以后再说。
　　周雨萌白了我一眼。
　　我：晚上在外面吃吗？
　　周雨萌：不啊，喝完咖啡，就回家了，我妈在家做饭了。
　　我：哦。。。
　　心里一声叹息，哎。。。
　　喝完咖啡，出了门，周雨萌让我等她一下，她去买个东西，我拎着袋子，站在咖啡店门旁边等她，这丫头去买什么了？
　　没几分钟，周雨萌回来了，拿着一包好烟，塞进我口袋。
　　周雨萌：喏，省着点抽，红塔山能不抽就别抽了。
　　先抽我给你买的，再抽家里的软中华哦。
　　我心里这是一阵感动啊。。。嘴上连忙答应。
　　我：嗯嗯，知道，知道。
　　周雨萌甜甜的一笑，然后甜甜的亲了我一下。
　　周雨萌：傻样，走，送我回家吧。
　　我：哎，好。
　　送完周雨萌，我坐上公交车回家，到了家，打开门就喊。
　　我：妈，晚上吃什么啊？
　　咦？我妈怎么不在家？
　　我操，我妈去找茹茹了，说了晚上在外面吃。
　　我靠，这。。。我吃什么？
　　算了，下方便面吃吧。
　　自己弄了碗方便面吃了后，掏出周雨萌给我买的烟，美滋滋的抽了一口，呼，舒坦。
　　抽完烟，无聊的很，打开电脑上网，开了QQ就发现 王静给我留言。
　　王静：睿祺，你最近怎么样呀，打工有没有很辛苦呀，我很想你耶，好想陪着你，不过也很快啦，最近我有长胖了哎，每天都吃冰淇淋，嘻嘻，想你，记得给我回话哦。
　　看完王静的留言，我简单的回复了一下，就下了QQ。
　　上网胡乱看了会网页，觉得困了，脱了衣服就倒下睡觉了。
　　上班 下班，保持这这样的生活节奏一个多月下来，期间也没有休息，每天都挺充实的 每隔3到4天给周雨萌和茹茹打个电话，周雨萌每天就是租碟看韩剧，茹茹最近生意也比较忙，加上正牌男友阿泽也回来了，我们也不方便见面。
　　 徐乐乐脚也好的差不多了，也回来上班了，波哥每天跟在她后面小心的伺候着，我看乐乐姐对他的态度也没啥特别的，只是和他说话多了些。
　　时间过的也飞快，一下子就离暑假结束还剩下7天了，距离我打工结束的日子也就剩下了4天。
　　这天，我还在后厨忙着呢，突然李勇来喊我。
　　李勇：睿祺，外面有一个小妹妹找你。
　　我：啊？小妹妹？什么妹妹？
　　李勇：我哪知道是你的什么妹妹，你出去不就知道了啊。
　　我：啊，那等下，我把这袋鸡翅放好就去。
　　李勇：嗯，好。
　　鸡翅放进冷库，走出吧台，一看，我靠。。。王静。。。
　　我很诧异，她什么时候回来的？
　　而且她怎么知道我在这家店打工的？
　　王静看到我了，激动的连连冲我挥手。
　　王静穿着一件粉色短袖 下身一条牛仔短裤 紧紧的包在屁股上 很是青春活力 脚上一双人字拖我：你怎么知道我在这家店打工的啊？
　　你什么时候回来的啊？
　　怎么晒黑了啊？
　　王静：嘻嘻，一见面就问我这么多问题呀，想我没？
　　我：哈，悄悄说，那个吃点什么，我去买。
　　王静：奶昔，菠萝派。
　　我：好，你找个位置坐下，等着我。
　　王静：好呢，那你来陪我一起吃啊！
　　我：好，那你找个位置坐下，我一会给你送去。
　　王静：嗯，好。说完去找位置了。
　　我转身进吧台，徐乐乐正好在前台收银。
　　我：乐乐姐，帮我点一杯奶昔，一个菠萝派，。
　　徐乐乐：刚才那个女孩，是你女朋友？
　　我：啊？什么啊，是我同学。
　　徐乐乐：啊，哦，好，等下哦。
　　来，好了，你记得一会把钱给我哦，不然对不上帐了。
　　我：嗯嗯，谢谢哈。
　　我转身走进后厨：波哥，帮个忙，一杯奶昔，一个菠萝派，员工标准。
　　宋波：我操，奶昔和菠萝派，你付钱干什么啊，奶昔我直接打给你不就行了，菠萝派正好有几个要到期了，直接拿去不就行了。
　　我：没事，没事，点都点了。
　　宋波：靠，谁在前面收银的啊？
　　自己人点单，都不知道操作一下啊！
　　妈的，我去看看是谁？
　　我赶忙小声说到：操，小声点，是乐乐姐在收银。
　　宋波当场愣住了。
　　宋波：嗯，就应该这样，一是一，二是二，做的对，做的好。
　　公正无私，为人正直！
　　我。。。
　　我：尼玛，波哥，你不觉得伤了弟弟的心吗？
　　宋波：没有觉得啊。
　　说完，转身去给我配餐了。
　　2分钟后，波哥端着餐盘给我。
　　我一看，我操。。。
　　波哥用了最大的杯子，打了一杯奶昔，菠萝派倒是正常的，只是怎么又多了2对鸡翅？
　　还有1个大份的薯条？
　　我：波哥，这什么情况？
　　宋波：拿去吃吧，菠萝派，鸡翅，薯条都是才出来的，快，拿走，别让经理看到。
　　我：哦哦哦，谢谢我的哥。
　　宋波：嘿，等会我出去看看你同学，刚才看了眼，貌似很可爱呀。
　　长的也不错，就是个子不高。
　　我：你就看吧 小心乐乐姐，撕了你。
　　我端着餐盘找到了王静 林佳宜。
　　我：请用餐尊贵的小姐。
　　王静冲着我笑了，王静的笑是那种恋爱中被宠爱幸福的笑容。
　　超甜的那种！
　　接着王静就对餐盘上奇葩的纸杯产生了疑问。
　　我手指放在嘴边“嘘，别声张！员工福利，悄悄的咪西。”
　　王静听完这话，认真的点了下头。
　　小声的说了句“我滴，知道了，悄悄的咪西。”
　　我：好，我去去就来，我一会来找你。
　　我找到月姐。
　　我：月姐，那个，我同学来。。。
　　我话还没说完，月姐直接丢给我一句。
　　李月：我知道，你同学来找你了，你去吧，休息半小时。
　　我：哈，谢谢，谢谢，月姐你真好。
　　李月：我好不好要你说，去吧。
　　我开开心心的回到王静身边，拉了张椅子坐下。
　　我：怎么样，奶昔，如果不够，我再去弄。
　　王静拿着超大杯的奶昔递在我面前：你疯了吗，打这么大一杯，我怎么喝的完？
　　我：慢慢喝呗，不够，后面机子里多的是，管饱。
　　王静噗嗤一下笑了出来，捂着嘴冲着我笑着。
　　我：哈，慢慢吃，鸡翅，薯条都才做出来的。
　　王静：还有鸡翅，薯条，怎么吃的完啊？
　　我：吃不完打包呗。
　　王静：真是的，你以为我是你啊，猪肚子，装的下那么多。
　　对了，你什么时候下班？
　　我：啊，还有3个小时的样子吧。
　　王静：嗯，我一会出去逛一会，你下班了，我们一起去我家吃饭，好不好？
　　我：啊，去你家吃饭？
　　王静嘟着嘴故作生气：嗯，是啊，怎么，我才回来，你就不陪我？
　　我：啊，没有，没有啦，好，去你家。
　　王静：嗯，嘻嘻，晚上给你做好吃的。
　　和王静聊了半小时，我要回岗位继续上班，她拿着没喝完的奶昔出去逛街了。
　　我端着餐盘看着吃完的菠萝派，薯条，鸡翅包装。
　　“呵，女人，嘴上说着，吃不下，吃不下，还不是全吃了”
　　到更衣室，拿了钱，给徐乐乐销账，回到后厨看到月姐正在训波哥，波哥操作失误，把一包鸡翅都给炸糊了，低着头，挨着训。
　　哎，我可怜的哥。

第43章
　　到了下班的时间，换好衣服，打完卡，和同事们拜拜，出了门，就看到王静这个丫头在等着我。
　　我赶忙走上前。
　　我：走吧，我下班了。
　　王静：嗯，走吧，先去我家。
　　我：哦，你等下，我给家里打电话说下。
　　王静：嗯，快点。
　　公用电话，打回家，和我妈说下，不回去吃了。
　　挂了电话，王静拦了辆出租车，我们两人前往王静的住处。
　　到了王静的住处，进门后，我发现王静的保姆阿姨不在。
　　我：咦，你家的阿姨呢？
　　王静：她回老家了啊，我提前回来的，不需要她，再说了，又没什么事要做，做饭什么的，我自己能搞定。
　　我：哦。
　　王静：你自己坐一会吧，我出去买点菜。
　　我：哦，好。
　　王静：抽烟去厨房哦，别在客厅抽。
　　我：知道啦！
　　王静又出门买菜去了。
　　我坐在沙发上，又不想看电视，走到厨房打开窗户和油烟机，抽了一支烟，忽觉尿意，把烟抽完，熄灭。
　　进了卫生间，对着马桶释放。
　　释放完后，转身洗手，洗手时候忽然看到，脚边的脏衣框里有一条很是性感的黑色蕾丝内裤。
　　“咦，这。。。不对，不是王静的，王静没有这样的内裤呀，额，那不是她的又能是谁的呢？这丫头穿内衣的风格变了？
　　转头看了下淋浴间墙上挂着的大毛巾还是微湿的，那就是王静的，王静到家后，洗了个澡再出门去找我的。
　　我靠，这内裤。
　　我拿起看了看，这条内裤有点像丁字裤，但是比丁字裤宽一点，两侧全是蕾丝花边，前面和裆部是棉质的，后面大面积的蕾丝，真性感啊，翻开看了下裆部，“啧”有一道水痕，放在鼻下一嗅，我操，好闻，香香的带着一丝尿骚。
　　这味道，让我的小弟弟，瞬间有了欲望，再往脏衣框下面翻，翻出了一个乳罩，这个乳罩也是黑色蕾丝的很薄 是和这条内裤一套的。
　　左闻一下，右闻一下，唔，妈的，小弟弟硬了。
　　王静怎么会有这么性感的内衣啊，这要是穿在她身上，啧啧不敢想，一个可爱的小萝莉穿着这么性感的内衣，跪在我身前 含着我的肉棒 抬头看着我，眼神骚媚，卖力的讨好着我，稚嫩的娃娃脸配上骚媚的眼神 唔，想着就很激动啊。
　　拿着王静的内衣，捂在脸上深深的吸了几口气，鼻腔里充满了少女的香味。
　　呼，忍住，吃完晚饭，让王静好好的伺候我一下。
　　放下她的内衣，我又回到厨房，点上一支烟抽了起来，烟抽完，王静还没回来，我躺在客厅的沙发上睡着了。
　　也不知道睡了多久，等我醒来的时候，只听见厨房有响声，我起身到厨房门口，王静正在厨房里做菜呢，王静看到站在厨房门口，对我甜甜的一笑。
　　王静：醒啦。
　　我：嗯。你回来了怎么不叫醒我啊？
　　王静：叫醒你做什么呀，也不需要你来做菜的，我是准备做好饭菜，再叫醒你的，没想到，你这会就醒了，是我吵醒你了吗？
　　我：没有没有，没吵醒我。
　　我看着王静，上下打量着，除了晒黑了一点，也没胖啊，下身穿着紧身的牛仔短裤，屁股显得特别结实圆润，我一下子又想到了浴室里她换下了那套性感内衣，我瞬间又有了欲望。
　　我走上前，一手摸在王静的屁股上，好爽的手感，微微用力捏了一下，然后搂住了王静，直接吻上了她的唇。
　　王静唔的一声，就被我堵住了嘴，我贪婪的将舌头伸入她的口腔中搅动，不停裹住她的小舌头，王静的口水依然是这么甜美，真好吃。
　　双手在王静的屁股上疯狂的揉捏，十只手指充分的感受着她屁股的弹性。
　　好一会，我才松开王静，王静依偎在我的怀里，呼哧呼哧的喘着气，然后在我腰上轻轻的一掐。
　　王静：打扰我做饭。
　　我：嘿嘿。
　　王静：睿祺，你出去再躺会吧，我做好饭叫你。
　　我又捏了捏王静的肉肉的屁股“好的”
　　我躺在客厅的沙发上 听着厨房里的声音，回味着刚才王静的屁股的肉感。
　　也没过多久，王静就把饭菜做好了，喊我吃饭。
　　美美的饱餐了一顿，躺在沙发上看电视，王静把碗碟洗干净后，乖巧的躺进了我怀里，我搂着王静，轻轻的在她的背上抚摸着，两人都没说话，此刻的安静只属于两个人，就这样安安静静的互相依偎在一起。
　　和王静在一起的时候 我总会有一种很放松很安逸的感觉，这让我非常的舒适。
　　搂在一起躺了大约有10分钟，王静从我怀里爬了起来。
　　王静：睿祺，你身上有汗味。
　　我：嗯？哦，那我去洗澡。
　　王静：嗯。
　　我：那一起洗吧！
　　王静害羞的一笑：那我去放热水。
　　王静说完就走进卫生间打开了热水。
　　我跟着走了进去，脱去身上的衣物，赤身的站在王静面前。
　　虽然和王静赤身裸体的缠绵过好几次了，但是王静的表现依旧像个未经人事的小姑娘一样，王静捂着眼睛，不敢直视我。
　　王静：哎呀，你怎么一进来就脱光了啊！
　　我：洗澡，难道还穿着衣服吗，来来来，别害羞了，我给你脱。
　　我上前就把王静的短袖给脱了，王静呀的一声，就抱着双臂护在胸前，我一看，嘿，王静穿着一件薄薄的浅蓝色乳罩，罩杯上面点缀着简单的蕾丝。
　　我：小静静，来，手放下，哥哥给你把奶罩脱了。
　　王静：不要，我自己会脱。
　　我：不，哥哥想亲手脱。
　　说完，我就伸手绕到王静背后，把她乳罩的搭扣给解开了，然后左右手分别在她双肩上，拉下了肩带，接着双手贴着她的玉乳往下一撇，王静的一对玉乳被我捂住了。
　　好软，好舒服。
　　王静此时双手已经松开，不再护着胸，而是放在了我的双臂上，抬头看着我，眼含羞涩的春水。
　　我低头吻了一下她，双手松开她的玉乳，往她肚下一摸，解开了她的牛仔短裤，王静自觉的把牛仔短裤褪下，跟着就把她的内裤也脱了。
　　我伸手把王静手里的内裤拿起，内裤和奶罩是一套的，我突然想起王静换下的那套性感的黑色内衣。
　　我：小静静，你衣篮里换下的那套黑色内衣，是你才买的？
　　王静：不是啦，是我好闺蜜送给我的。
　　我：挺骚的啊，为什么不穿给我看呢。
　　王静：屁啦，穿脏的啦，天这么热，全是汗。
　　我：嘿嘿，我就喜欢闻你的味。
　　王静：去洗澡啦。
　　王静推着我进了淋浴间，拿起莲蓬头对着我冲洗了起来。
　　我乐得享受，双臂上举扶着玻璃门，任由她给我洗澡。
　　王静先把我上半身洗干净，然后上身面对着我，贴在我身前，两手往下一摸，抓住我的兄弟，揉搓了起来。
　　王静：睿祺，它变大了耶。
　　王静的小手很柔软，让我感觉异常的舒爽。我不经的颤抖了一下。
　　我：嗯，好舒服。
　　王静：它好烫啊！
　　我：那你要把它洗干净哟。
　　王静：嗯。
　　王静转身把沐浴乳挤在手心上，然后温柔仔细的清洗着我的兄弟，我的兄弟在她手里完全的勃起，硬的我都觉得要爆炸了一样，想来有一个多月没碰过女人了，王静的手指不停在我沟冠处滑过，然后前后的套弄几下，刺激的我都有了要射的欲望，我深吸了一口气，压制住这种欲望。
　　我：蛋蛋也要洗哦。
　　王静：嗯，知道。
　　王静一只手，摸着我的两个蛋蛋揉洗着，轻轻的搓弄。
　　我突然后悔让她给我洗蛋蛋了，因为这样一来，更爽更刺激了。
　　我赶紧伸手拉住了她。
　　我：停，再这样下去，我就要射了。
　　王静：嘻嘻，怎么今天这么敏感呀？
　　你一个暑假都没找你的周雨萌做爱？
　　我：嗯，没有。
　　王静一脸不信的表情：咦？不是吧，你能忍住？
　　我：骗你干嘛，没时间，我忙着打工，一个暑假也没见她几次。
　　王静：难道你就靠打飞机解决的？
　　我：我靠，我没事打飞机干嘛啊。
　　王静突然温柔的对我一笑：那我帮你打飞机。
　　说完，就拿水把我下身冲洗干净，然后侧站在我身前，给我打起了飞机，调皮的伸出舌尖，在我乳头上画起了圈圈，眼神带着一丝戏谑的看着我。
　　我：啊。。。
　　我靠。。。
　　别这样弄了，真的忍不住了。。。
　　啊。。。
　　在王静小手套弄下，也就几十下，我就射了出来，肉棒在王静手中强烈的跳动着，龟头像触电一样的不受控制，精液猛的喷射在前方。
　　我自己都不敢相信，我居然就这样射了，我一瞬间认为我这是早泄。。。
　　看来，一个多月没有做爱，我是这样的敏感，我晕，丢人丢大了。
　　低头看向王静，王静调皮的举起给我打飞机的那只手，手上沾了不少的精液。
　　王静：嘻嘻，射了好多耶，哇，还硬着呢，就像A片里吃了药的男优一样呢。
　　我：啊？什么？
　　王静：嘻嘻，你看，都是你的精液。
　　王静又把手上的精液抹在了我的龟头上，手掌包着我的龟头揉弄着。
　　我：啊，别弄了，受不了啊。
　　王静：我就弄，嘻嘻，怎么没有刚才那么硬啦，不行，不可以软。
　　我：别再弄了，啊。。。
　　我话还没说完，王静蹲在我身前，张口就含住了我的肉棒，舌头裹着我的龟头，吮吸了起来。
　　我的天，我要疯了。
　　王静这个丫头就是这样，总是一副害羞的萝莉模样，但是衣服一脱，总是能做出大胆的事，我真不知道，她脑袋里都装了些什么。
　　但是我就是喜欢这样的王静，让人总是充满了征服和探索的欲望。
　　她所展现出来的温顺能让男人在心理上得到巨大的满足感。
　　王静给我口了好几下后，仰起头，用一个清纯的不要不要眼神看着我。
　　王静：睿祺哥哥，你看，我都吃了耶。
　　我。。。。。。
　　我现在真的就一个欲望，想把她按在床上狠狠操她。
　　我：好静静，别弄了，别弄了。
　　王静抓着我的肉棒，又舔了几下。
　　王静：别急，还有一点，没舔干净呢。
　　我：唔。。。。。。

第44章
　　终于，我躺在了床上喘息，要疯了，刚才在浴室里，王静用手把我弄射了后，接着就用她的口舌，舔干净了我的肉棒，弄的我一直处在一个半硬半软的状态，真的很难受。
　　好在这丫头，确认舔干净后，给我冲洗干净，让我先上床休息，她自己在浴室里洗澡。
　　没一会王静裹着大浴巾进了房间。
　　王静：呀，怎么这么冷啊，你空调打的多少度啊，吹受凉了哎。
　　王静拿起床头柜上的空调遥控器 调了下温度。
　　然后，躺在我身边，拉起我的胳膊，枕在她头下。
　　我：我想问你，你为什么脱了衣服，就像变了一个人似的啊？
　　王静：怎么，你不喜欢吗？
　　我：嗯。。。喜欢，就是反差太大了。
　　王静：哼，那你刚才在浴室为什么想逃？
　　我：我哪有逃？
　　王静：小狗嘴上一直说，受不了，别弄了！
　　我：哈哈哈，有吗？没有呀。
　　王静：哼！对了，你是不是早泄了啊？
　　我：啊？早泄？没有啊！
　　王静：那刚才没弄几下，你就出来了。
　　我：那不是因为，好久没那个了吗。
　　王静：那你刚才爽不爽呀？
　　我：爽呀！
　　特别是我射了后，你又给我用你的小嘴含住，看的我特爽，但是我确实那会给你弄的有些吃不消了。
　　王静：嘻嘻，怎么样，就知道你会喜欢，我闺蜜教我的。
　　我：啊？你闺蜜？
　　王静：嗯啦，人家回去后，就住在闺蜜家里的啦，我们会偷偷的看A片，研究里面的招数。
　　我。。。
　　我：你们怎么。。。台湾妹，怎么都这样吗？
　　王静：屁啦，我不知道别的女生哦，我们也不是经常看的啦。
　　我：那你刚才说你看A片，我晕，你都从A片里学了什么招啊？
　　王静：嘻嘻，没学什么。你就告诉我，你刚才是不是很爽？
　　我：嗯，是很爽啊，但是射完后，你还弄我，我就有点吃不消了。
　　王静：有吗？
　　我也没见你完全软下去呀！
　　我看A片里，那些男优射完后都喜欢女优给他们再舔一会，他们表现的可舒服了。
　　我：我靠，你能不能别看这些，长的这么清纯可爱，脑袋里装的都是这些，就不怕你以后变成一个小淫娃吗？
　　王静：不怕，变就变 我只做你的小淫娃。
　　我：妈的，我让你变！
　　说完，我就在王静腰间挠起了痒痒，王静本就怕痒，被我挠的在怀里哈哈大笑，身子贴着我不停的扭着，白皙的大腿在我肉棒上蹭来蹭去，蹭的我也感觉挺爽的，一对玉乳不时在我手臂上滑过，乳房上的两粒小小的乳头已然翘立了起来，看的我连吞了几口口水。
　　一手摸上王静的一只玉乳，食指拨弄起她的乳头，嘴巴吻在了她的颈窝，舌头轻轻的在她颈子上舔了几下，王静就发出了让人受不了的一声“嘤”。
　　我：小淫娃，叫的真好听，再叫给我听。
　　我一口含住了她的乳房，舌尖在她乳尖上扫弄，那小小的乳头，舔起来的感觉真的超棒。
　　王静热情的搂住了我，身子在我怀里颤抖着，我一只手往她身下一探，摸上了她的阴户。
　　王静的阴户上阴毛很稀，都能数的过来，也不长，如果全剃了，就是白虎，我很喜欢这样的阴户，看起来非常的漂亮。
　　一直手指挤入肉缝中，食指摸到了王静的阴蒂，轻轻的揉弄，中指抵在了王静的阴道口上，轻轻的抵在口上，王静的双腿一左一右的上下动着，似乎很舒服又很难受。
　　两个乳头来回交替着吮吸，舔弄，王静的娇哼也一直没停下过，此时她的阴道里已经分泌出不少的春水，我两只手指已然沾满了她的春水，两只手指放入王静的口中，让她自己尝尝自己的春水，王静闭着眼睛，不知道是她的春水，只知道我将手指放在了她的唇上，自觉的张开口含住了，舌头就舔了起来，猛然的发觉味道不对，眼睛呼啦一下睁开看着我。
　　我：嘿嘿，小淫娃，你自己的淫水味道怎么样啊？
　　王静赶忙扭头，吐出我的手指。
　　王静：你又让我吃自己的那个。
　　我：你不是要做小淫娃的吗？
　　王静：你混蛋！
　　我：小淫娃，那我吃了哦。
　　说完，我就俯下身，分开王静的双腿，埋头在她的阴户上，贪婪的伸出舌头，搅弄起她的阴蒂起来。
　　王静阴户散发出来的味道，让我异常的兴奋和着迷，我喜欢她的味道，她阴道里的流出的水，对我来说，就是甜美的汁液，我怎么舔都舔不够，我嘴巴堵在她阴道口上，舌头探入她的阴道里，把汁液卷入口中，喉咙不停的吞咽着，这是处女的琼浆玉液，让我醉，让我狂。
　　此时的我，埋着头，也看不到王静的样子，只感觉到，王静的身子不停的在颤动，屁股有意无意的在我的嘴上顶，耳朵里只闻她不停的娇哼。
　　我只感觉，她阴道里的春水越发的多，整个阴户上都湿漉漉的，她的小菊花上，屁股下的床单上都已浸湿。
　　王静猛的一抖，嘴里呼出一声：啊，飞了。。。
　　我嘴巴只感觉，王静的阴道喷射出一股热气，接着就是她的阴户整个贴在我的口鼻上，不停的胡乱扭动着。
　　哈，小丫头，高潮了，说来也是好笑，王静在我嘴下，前后已经高潮过好几次了，可是到今天都是处女之身，说出去，别人真的不会信，但是能和谁说呢，不敢说啊！！！
　　等到王静，身子平复了下来，我爬到她面前。
　　我：小淫娃，刚才又上天了，是吗？
　　王静捂着她的脸，嘴里轻轻的“嗯”了一声我：怎么，又害羞了啊？
　　你之前在浴室，可不是这样害羞的啊，你在浴室里表现的可是像一个下小淫娃一样的哦。
　　王静分开手指，透过手指的缝隙看着我。
　　王静：哼，你去照照镜子吧，脸上全是水！
　　我摸了摸自己的脸，确实，脸上挂着她不少的春水。
　　我：这不都是你的水吗。哈，来给我舔干净。
　　王静：不要，我不要。
　　说完，就侧身过去，要拿脚踹我。
　　我一手接住她踹来的小脚，王静的小脚真是可爱至极，白嫩肉乎乎的小脚，晶莹洁净的指甲，没有一丝的死皮。
　　我一口含着了她的五只脚趾，舌头在每只脚趾上舔弄。
　　呼，好爽，王静的小脚真的好美味，我好喜欢。
　　王静：呀！又舔我的脚。
　　我也不理会她，闭着眼只顾着品尝着她的小脚。
　　舔了没一会，我发觉王静没有了声音，我睁眼看去，只见王静，摸着自己的乳房，呼吸略微急促，双目含春的看着我。
　　我放下她的小脚，摸上她的肚子。
　　我：怎么了，我的小淫娃，这么色情的看着我干嘛？
　　王静也不说话，伸手摸上了我的肉棒，抓着套弄了起来。
　　套弄了没几下，手指在我马眼上轻轻的刮了几下。
　　我爽的叫了一声“啊”
　　王静看着我一笑，起身把我推到，接着就俯身分开我的双腿，跪坐在我肉棒前，张口就含上了。
　　王静的口很浅，每次最深也只是将我肉棒含进龟头下面一点，但是她舌头很灵活，会用舌头在我沟冠，马眼上来回的扫弄。
　　我：你这些都看A片学来的吗？
　　王静含着我的肉棒，抬头看了我一眼“嗯”了的一声，继续专心的为我做了口交。
　　不得不说，看王静口交是一种享受，稚嫩的萝莉脸，白皙的皮肤，视觉上真的就像一个未成年的少女，这真的让男人热血沸腾。
　　口了好一会，我蛋蛋上都是王静的口水，王静吐出我的肉棒，然后吐出一小口口水在我龟头上，接着用力的撸了两下。
　　我：我靠，你还会这？
　　王静看着我：嘻嘻。
　　王静爬起身，坐在我身上，阴道压着我肉棒，一前一后的动了起来。
　　“啊，真爽”
　　王静的阴道那紧实的肉感挤压着我的肉棒，我的肉棒瞬间沾满了她的春水和淫水，好爽，好爽！
　　王静在我身上前后蹭了十来下，双腿跪着撑起身，面对着我，右手摸向身后，抓着我的肉棒，抵在了她的阴道口，然后身子微微用力的往下坐，我只感觉，我的龟头抵在了一个很小的肉口上，很软但是充满了弹性。
　　王静看着我的眼睛，眼神里带着一丝坚决，只感觉她屁股往下的一用力，我的龟头挤入了一个充满弹性的肉洞中。
　　我只觉得龟头像被没牙齿的嘴唇咬了一口一样。
　　我不禁的叫了一声痛。
　　“啊！”
　　王静比我叫的更响，屁股一下就抬了起来。
　　我：没事吧，很痛吧？
　　王静：嗯，好痛，感觉进不去，像被撕裂了一样。
　　怎么会这么痛啊？
　　我：你那里很小的，怎么可以一下子坐下来呢。
　　王静：那怎么办，你就一直不和我做爱吗？
　　我：。。。。。。
　　我：你那里那么小，我真的不敢插进去。
　　王静：不行，你别动，我再试一次。
　　说完，王静又扶着我的肉棒，抵在了她的阴道口上，她脸上的表情很纠结，明知道会很痛，但是还是要去做。
　　说实话，此刻我心里是很想做爱的，而且我很期待王静把她的处女之身给了我，但是王静的阴道口真的很小，我也真的是怕插不进去。
　　肉棒又抵在了那个小口上，小口的温度让我的肉棒很快活，龟头不自觉的跳动了几下，王静阴道顶着肉棒扭动了几下，再次开始往下坐，龟头极难的挤入了一小半进去，王静此时已是皱着眉头，我伸手扶住了她的腰，王静咬着下唇，再次发力，我只感觉龟头又被挤的生痛，但是又夹着一种说不出口的快感袭来。
　　王静又是一声惨叫“啊，好痛啊！”接着泪水就夺眶而出。
　　我赶紧双手发力，托着王静的腰，肉棒赶紧往下一退，离开了她的阴道。
　　我将王静放在床上，我侧坐在她的身边。
　　我：是不是很痛，吃不消吧？
　　王静：呜呜呜，好痛啊。
　　你看看，流血了吗？
　　我怎么觉得像破了一样啊？
　　呜呜呜。。。
　　我将王静的阴唇拨开，只见阴道口微微的张开，一团嫩肉已经微微翻出，但是没见到血流出，看来，处女膜没有插破。
　　我：没出血，没事哈。
　　王静：啊？没血？为什么我还是觉得好痛啊？
　　我：我都说了，你那里太小了，我龟头大，所以插进去会很痛的。
　　王静：都怪你，长的这么大，都怪你。
　　我：嗯嗯，都怪我，都怪我，别哭了，我给你揉揉。
　　我轻轻揉着王静的阴道口。
　　王静：啊，别摸，好难受。
　　我：嗯嗯，那不摸。
　　王静：嗯，你抱抱我。
　　我将王静楼入怀中，两人躺了好一会，王静在我怀里说。
　　王静：我没想到 居然是这么痛，才进去了一点点，我就受不了了，我看A片里面那些女优，被插的时候，表情都好舒服的样子。
　　我：那都是身经百战的女人了，你怎么能和那些女人比啊。
　　王静：要不我们再试一次吧？
　　我：还试？
　　王静：嗯，再试一次。
　　我也没说话，直接将手指抵在王静的阴道口上揉了一下，王静就像触电一样，抖了一次。
　　王静：呀，别弄，疼！
　　我：你看，还痛着呢，你还要不要试了？
　　王静：不要了，不要了，以后吧，以后再试。
　　我：嗯！
　　我看下时间，已经是晚上8点47分了，我想再躺一会就回家去。
　　我：我再躺会，就回去了哦！
　　王静：啊？几点了啊？
　　王静看了眼时间。
　　王静：你迟点回去吗，多陪我一会好吗！
　　我：好好。
　　王静：嘻嘻，爱你！
　　王静主动的吻上了我的唇，一阵口舌的纠缠，我的兄弟不自觉又雄起了，王静感觉到了，小手又摸了上来。
　　王静：睿祺，你想怎么弄出来啊？
　　我想了想：你穿上丝袜，用小脚帮我弄，好不好？
　　王静：嗯，好呀。
　　我：哦，对了，你能不能穿上，那套黑色的内衣啊？
　　王静：啊？那套，脏了耶，要洗了才能穿。
　　我：可是，我很想看你穿啊！好不好，穿给我看。
　　王静：那套是脏的 洗过后才能穿呢，我下次穿给你看，好不啦！！！。
　　我：好吧，那下次吧，那你找双丝袜穿上。
　　王静：嗯!
　　王静下床去打开橱柜门拉开抽屉找丝袜。
　　王静找出一双过膝的黑色丝袜，问我行不行。
　　我连连点头，完美。
　　王静穿好丝袜，我就赶紧将她楼入怀中，放肆的亲吻，颈脖，乳房，腰窝，大腿，小腿，小脚吻了一个遍，舔了一个彻底。
　　王静躺在床上，双腿微微上抬，我扶着她的双脚夹着我的肉棒套弄着，这个动作，我们之前试过，我也很喜欢，我喜欢操王静的小脚，丝袜的摩擦感让我很爽，而且视觉上非常的享受，龟头在王静双脚脚趾中进进出出，插了好一会，我有了强烈的射精欲望。
　　我：快，我要你的嘴，射你嘴里。
　　王静赶忙爬了起来，直接将我肉棒含入口中，舌尖在我马眼上飞速的扫弄。
　　“啊，射了！”看着王静跪在我腿前，含着我的肉棒，任由我在她口中肆意的喷射，这种感觉真的太棒了！！！
　　王静鼓着腮帮，憋着气，舌头死死抵在我的龟头上，等我射完精后，赶紧抽了几张纸巾捂着嘴吐了出来王静：额，感觉又吃了一些进去。
　　我：嘿嘿，好爽啊。好吃吗？
　　王静：呸，不好吃！
　　我：那你之前在浴室不是吃了很多吗？
　　王静：这会不好吃了！
　　我。。。
　　王静：再歇会吧，然后洗个澡你再走。
　　我：嗯，好。
　　王静将手中纸巾团好，又抽出两张纸巾，温柔将我肉棒擦干净，拉着我躺下。

第45章
　　坐在回家的公交车上，坐在座位上，看着窗外，回味着刚才在王静身上得到快乐，意犹未尽。
　　到站了，下车，走回家，打开家门，就看见我妈和我爸坐在老沙发上看电视呢。
　　我：爸！妈！
　　我爸：嗯！
　　我妈：回来啦，你赶紧回个电话给你小女友吧，人家打了2个电话来找你了。
　　我：啊？哦，哦，好，知道了！
　　我换好鞋子，拿起电话，拨通了周雨萌家中的电话号码。
　　周雨萌：喂？
　　我：是我啊！
　　周雨萌：呀，你回家啦，我打了2个电话给你，都你妈妈接的，我都紧张死了。
　　我：你紧张什么啊，对了，什么事啊？
　　周雨萌：我跟你说个事，3天后，我爸妈要出门去旅游，出去玩2天。
　　你后面有空吗？
　　我：我想下，3天。。。哦，正好，还有3天，打工正好结束了。
　　周雨萌：嘻嘻，太好了，那你到时候来我家呗。
　　我：嗯，好啊。
　　周雨萌：那就说定了哦，你到时候，大概10点来我家，先这样啦，我妈出来了，拜拜！
　　我：嗯，拜拜！
　　挂了电话，我转身想回房，突然发现我身后站了一个人。
　　我：我操！
　　我妈，上手就扭着我的耳朵。
　　我妈：小兔崽子，你说什么呢？
　　我：妈，你吓死我了，你干嘛啊，我靠，轻点，疼疼疼！！！
　　我妈：你还靠？！
　　我妈手上力量又加大了！
　　我：啊啊啊，轻点，轻点，求求你了！
　　对不起，对不起，我错了，我错了！
　　我妈气呼呼松开了手接着就对着我屁股，狠狠的抽了一巴掌。
　　我：啊，妈，你搞什么啊，站在我身后干嘛啊？
　　我妈：你管老娘呢！我问你，你是不是3天后，打工就结束了？
　　我：嗯是啊！
　　我妈：然后你就要找你那个小女友去鬼混了？
　　我。。。
　　我：妈，什么叫鬼混啊？你这说的多难听啊。
　　我妈：哼，臭小子，我告诉你，打工赚来的辛苦钱，别乱花，别没个两天就花个一干二净的！
　　马上就要开学了！
　　我：我知道，我知道，不会乱花的，我都拿回来给你。
　　我妈：哟，臭小子，知道把钱拿来家了吗！
　　我爸：哈哈，我儿子长大了！
　　我对着我爸憨憨一笑。
　　我妈：等你把工资拿回来再说吧。
　　我：遵旨！那我回房了哦！
　　我妈：滚吧！
　　回到房后，躺在床上，呼，累了，真累了！
　　可是还没一会，我妈就来敲我房门，在门外，喊我去洗澡。
　　我。。。我晕，又洗。。。
　　3天后，我暑假打工正式结束，从刘经理手中接过两个月来的血汗钱总计789.6元，心里很是激动，第一次靠自己的劳动付出得来的回报，这感觉真的很棒。
　　（这里我改动了一下，真实情况应该是按照每月发工资的，我嫌写的麻烦就合并成2个月了）我表示要请大伙吃个饭，感谢大伙对我照顾，刘经理大手一挥，说我赚点钱不容易，就别整这个事了。
　　我和店里的伙伴们一一告别，月姐，乐乐姐，波哥。。。
　　再见了！
　　人生中第一次认识的劳动伙伴们！
　　（后面还会登场的）
　　回到家后，我兴奋的把钱交给了我妈，我妈开心的把钱数了一遍。
　　我妈：嘿，这就是我儿人生第一份工资！
　　我：妈，那晚上我们一家出去吃个饭吧。
　　我妈：不，这样，钱你都留着用吧，我出去买点菜回来我们在家吃。
　　我：别啊，妈你都拿着吧。
　　我和我妈争了好一会，最终，我妈拿走了400块钱，我留着389.6块钱，自己零用，开学后两个月都不问我妈要零花钱。
　　我妈开开心心的出了门去买菜了，我在家里，美滋滋的拆了一包上次坑德哥剩下来的软中华，点上。
　　晚上，我妈做了好多菜，我爸回家后都愣住了，知道我把工资拿回来孝敬家里，他也很开心，吃饭时候，一直乐呵呵的。
　　第三天，我按着和周雨萌约好的时间，踩着点敲响了周雨萌家的大门。
　　门开了，只见一身白色的周雨萌，我还没看清楚呢，她一把就把我拉进了她家里。
　　赶紧就关上了门。
　　我：干嘛啊？
　　周雨萌：嘘，我爸的同事住在楼上，别让他撞见了。
　　我：晕死，咦，今天在家里怎么穿的这么好看啊！
　　周雨萌穿着一件白色吊带裙，腿上穿着一条白色的丝袜，啧啧，有点意思啊！
　　周雨萌：欧巴，好看吗？
　　我点着头：好看，好看。
　　周雨萌搂着我，含情脉脉的看着我。
　　周雨萌：欧巴，我想你！说完就吻了上来。
　　热情，激烈，周雨萌像一团火一样的在燃烧，我的欲望瞬间被她点燃，搂着的她的细腰，热烈的回应着她。
　　激吻，激吻，唇舌的纠缠，周雨萌不停发出诱人的闷哼声出来，我一把抱起她，双手掀开裙摆摸上她的屁股，唔？
　　连裤袜？
　　白色的连裤袜？
　　我托起她的屁股，将她托在我手臂上，周雨萌的双腿顺势缠在我的腰间，我抱着她往她房里走去，我双手摸着她的臀肉，丝袜的触感真的好爽，手掌在她的屁股上，抓，揉，捏，好不快活，我忽然发现一个问题，怎么隔着丝袜，摸不到内裤?
　　带着疑问，我抱着周雨萌进了她的房间，脚一拨，关上了房间门，把她放在床上，周雨萌在床上站好了，我掀开她的裙子往她下身一瞅！
　　我靠！
　　周雨萌的下身只穿着一条白色的丝袜，丝袜里面没穿内裤，隔着袜子都能把阴毛看个清楚。
　　我：你。。。怎么没穿内裤？
　　说着我伸手就摸上了周雨萌的阴户，隔着丝袜揉起了周雨萌的阴蒂。
　　周雨萌一脸害羞的神情，把我头搂住，埋在她的胸间。
　　周雨萌：我不告诉你。
　　我又发现，周雨萌居然也没穿胸罩。
　　我晕，今天这是什么情况？
　　咦？周雨萌的下面怎么湿的这么厉害？
　　我：你说，你今天这是怎么了？
　　怎么一下子这么多水？
　　怎么内衣都没穿啊？
　　周雨萌：哎呀，欧巴，我。。。我说了你别笑话我哦。
　　我：你说啊，我笑话你干嘛啊。
　　周雨萌：那你跟我来。
　　周雨萌拉着我到了客厅，然后一堆碟片里翻出一盒碟递给我。
　　我接过打开看了下，就是一部韩国爱情电影啊，这怎么了？
　　我带着疑惑看向周雨萌。
　　周雨萌：你把右边那张碟拿起来。
　　我把右边的碟扣了出来，咦！怎么下面还有一张碟？
　　碟片上面啥都没有，就一光板。
　　我拿着这张碟看了看。
　　我：这是什么？
　　周雨萌：是A片！
　　我：啊？A片？你买的？
　　周雨萌：什么呀，不是我买的，这套碟我买回来，这张碟就在里面了。
　　我：啊，什么，你买回的，就在里面了，那不还是你买的吗。
　　周雨萌：不是我买的，我压根不知道里面还有一张这个碟啊。
　　我：嘿嘿，那这张碟，你看过了？
　　周雨萌：废话，我不看过，怎么知道这是A片啊！
　　我：嘿，这有意思了，买个碟，还能有神秘礼物啊。
　　说着，我拉着周雨萌，让她坐在我的腿上。
　　我：这张碟，好看吗？
　　周雨萌：额。。。
　　说不上来，没什么故事情节，里面就是做爱，一个女的被好几个男人弄，叫的可淫荡了，还有男的插她的屁眼，她都不喊疼的，我看的觉得有些恶心，后面我就没看了。
　　我摸着周雨萌的大腿，闻着她身上的香味。
　　我：那为什么你今天在家不穿内衣呢？
　　这和这张碟片有什么关系呢？
　　周雨萌：哎呀，我也不知道，就是看过后，脑海里就忘不了了，老是能想起那个画面，弄的我心里痒痒的特难受，然后人家就老是想到你和我那个的事情，就越想越难受，今天想到你要来，我就特别期待，就想和你做那个事。
　　下面一直都是湿乎乎的，索性就不穿内衣了，反正也是方便你。
　　你喜欢我穿丝袜，我就直接穿上丝袜等着你呗。
　　我：那你今天就是等着我来干你的呗！
　　周雨萌：哎呀，你说的这么难听干嘛！讨厌死了！
　　我：哈哈哈，那就是你等着我来爱你的！
　　说完，我就扯下了周雨萌裙子的肩带，一对洁白的酥胸就暴露在我的眼前，两粒鲜红的乳头，娇艳无比。
　　我张口含上了其中一个，手也攀上了另一只乳房。
　　周雨萌瞬间像被点燃了一样，嘴里激情的发出悠长的一声“嗯。。。”
　　舔了好一会，我松开嘴。
　　我：雨萌，去把这张碟放给我看，我们一起看！
　　周雨萌：哎呀，不看啦，不好看。
　　我：害羞什么啊，看看呗，乖！去！
　　周雨萌扭扭捏捏的从我身上滑下，把这张碟放进影碟机里，打开电视，坐在了我的身边，依偎在我肩膀上。
　　影片开始，一个白人女性穿着性感的内衣，躺在一张大床上正在自慰，一手摸着自己的乳房，一手揉着自己的阴蒂，嘴里不时发出欢愉的叫声。
　　没一会，床边突然出现了1个白人男性，全是裸着，他的肉棒还没勃起，但是看上去就很大，只见他爬上床，吻上那女人，一阵湿吻过后，他揉搓着他的肉棒，塞入了那女人的嘴中，那女人爬起，跪趴在男人的腿前，一边自慰一边给男人做着口交，每一次都含的很深，大量的口水，顺着男人的卵蛋流了下来，这时候，在女人身后，突然出现了一个黑人，好强壮的身材，胯下一个超大的肉棒，硬邦邦的挺立着，只见他和那个白人男子互相对视了一眼，淫笑了一下，就伏在那女人身后，舔起了那女人的阴蒂，那女人似乎一点也不意外，松开自己的自慰的手，双手撑着自己的身子，疯狂的舔着的那白人的肉棒，舔了好一会，两个男人都跪在床上，挺着两根大肉棒，把女人夹在中间，只见那女人两手左右开工，套弄着两根肉棒，嘴里一直发出淫荡的叫声，嘴巴撅着，眼神魅惑的看着两个男人，然后左一口，右一口来回舔着两根肉棒，一黑一白的两根大肉棒，在画面里充满了对比色彩，那黑人的肉棒是真的很大，比我完全雄起的肉棒都大了很多，我的天，这是怪物吗？
　　我看向身边的周雨萌，周雨萌的眼睛一直盯着电视剧，呼吸明显的急促了起来，暴露在空气中的乳头，依然是鲜红挺立着的。
　　这时候，她突然抓紧了我的手臂，我看向电视，画面里突然又出现了一个白人，那白人抓着自己大肉棒，对着女人的阴道就插了进去，那女人发出一声超满足的叫声，双腿自觉的抬起，以便那男人能够每枪到底的插她，她双手依旧没有松开一左一右的肉棒，依旧在激情的套弄着。
　　我靠，这娘们真骚啊。
　　这时候，周雨萌突然对我说话了。
　　周雨萌：别看了，我去关了吧。
　　我：哎，继续看啊，我们一起看，嘿嘿，怎么啦？
　　看的受不了了吗？
　　周雨萌：哎呀，你讨厌死了。
　　我将周雨萌拉到我身上坐着，我搂着她，让她背对着我坐在我的腿上，分开她的双脚，双手摸着她的乳房。
　　吻着她的后颈。
　　我：继续看。
　　电视里的画面逐渐的开始激烈了起来，那白人拔出肉棒送到那女人嘴边，那女人一口就含了起来，此时黑人扶着他那超大的肉棒，抵在了那女人的菊花上，然后一用力，就插了进去一大截，只见那女人两眼一翻，嘴巴张的很大，似乎被这一下捅伤了一样，可是她下一秒，就恢复了过来，很爽的叫了起来。
　　后面，另一个白人对着她的阴道，插入也狂干了起来，一黑一白的肉棒，插的女人疯狂的淫叫，看的我肉棒也硬了起来，我靠真刺激啊，两个男人居然能同时一起插一个女人，这女人嘴上还含着一根肉棒，插了好一会，只见3个男人互相轮换着插这女人的阴道，屁眼。
　　最后，这女人的屁眼里，阴道里，嘴里都留下了这3个男人的精液，特别是那个黑人的精液，最多，像不要钱的牛奶一样喷了出来。
　　我看到这，十分怀疑，这是一个道具。。。
　　哪有人能这样的射精的啊，太他妈夸张了吧。
　　这场结束后，又换了一个场景，一个户外，一个身材很棒的女子，穿着性感的内衣在草坪上晒太阳，这时候，来了一个服务生给她送饮料，两个人叽里呱啦的聊了起来，没一会，那女子带着服务生回了房间，进门后，就拔下了服务生的裤子，摸着服务生的肉棒就舔了起来。
　　看到这的时候，我也很想让周雨萌给我舔。
　　我摸着周雨萌的乳房，在她耳边亲了一会，周雨萌被我弄的娇哼不已，然后我对她说。
　　我：雨萌，我下面也硬了，你也给我舔舔好吗。
　　周雨萌：嗯，好！
　　周雨萌从我身上离开后，我站在她的面前，指指电视机。
　　我：喏，像她一样！
　　周雨萌看了眼电视，打了一下我的大腿，然后脱下了我的裤子，扯下我的内裤，蹲在我的面前，张口就给我舔了起来。
　　“呼”舒服，只感觉的肉棒进入了温热的口腔里，好舒服啊，哇，周雨萌的舌头，在我龟头上滑过。
　　看着电视中的画面，享受着现实中的快感，我摸着周雨萌的头，喉咙里发出愉悦的哼声。
　　不知道为什么，今天觉得周雨萌给我口的特别舒服，此时，我非常需要玩弄她的小穴，我拉起周雨萌，让她把电视关了，碟片收好，拉着她进了她的卧室，把周雨萌的裙子给扒了，我自己也脱个精光，搂着周雨萌上了床，把周雨萌压在身下，肆意亲吻着她的乳房，周雨萌搂着我的双臂，嘴里叫唤着“啊，欧巴，好舒服啊，啊，好痒，啊，欧巴，你的舌头好舒服，唔，啊！”
　　我摸向周雨萌的阴户，隔着丝袜，摸到了一个已经湿黏黏的阴户，丝袜已被周雨萌的淫水浸湿，隔着丝袜揉起了她的阴蒂，舌头不停刺激着她的乳头。
　　手指压着丝袜在阴蒂上揉弄，丝袜略带磨砂的触感让周雨萌娇嫩的阴蒂更加敏感，周雨萌一双美腿情不自禁的上下游动，下身的淫水也是越来越多，我真没想到，她能如此的发情。
　　我试了试，想把丝袜抠破，方便我直接插入。
　　可丝袜的牢固程度让我有些意外，只好放弃，转而将一条腿的丝袜褪下，这样周雨萌一条腿还穿着丝袜，一条腿裸着，此时阴户已经门户大开，我俯身舔上了她的阴道，好多的水啊，舌尖在阴蒂和阴道只见游走，周雨萌扭动着腰身，嘴里一直在喊着“欧巴，老公，干我，快进来”。
　　我扶着火热硬邦邦的肉棒抵在了周雨萌的阴道口上，上下蹭了几下，“噗嗤”
　　一下，整个龟头插入了周雨萌的阴道里。
　　“啊，爽！”我心里一声惊呼！
　　周雨萌也终于等到了我肉棒的插入，舒服的也叫唤了一声“啊~~~！”
　　继续发力，肉棒往深处探入，湿滑紧实的阴道，紧紧包裹着我的肉棒，阴道里热热的温度，爽的我不自禁的颤抖了一下，一根肉棒没根而入，周雨萌闭着眼睛，腰身微微上挺，又唤出一声“啊，好深！”
　　一个多月没做过爱了，那天插王静的阴道只是浅浅的给我尝了一口，没得到快感，今天在自己女友身上得到了最舒服快感，我肉棒兴奋的在周雨萌阴道里膨胀着。
　　打桩机申请出战！
　　“啪啪啪啪”的声音不绝于耳，我趴在周雨萌身上，周雨萌在我身下忘情的呻吟着，这是我第一次见到周雨萌表现的这么淫媚，如此的渴望肉棒的插入，我每一次的抽插都是深深到底。
　　插了有个3分钟的样子了，我直起身子，抓起周雨萌的美腿，扛在肩上，低头看着自己的肉棒进进出出，再抬起头，品味起我女友的一双玉足，舔一会裸足，含一会穿着丝袜的脚趾，好爽，好快活！
　　扛着周雨萌的美腿，往下一压，整个人伏在周雨萌的身上，双手往下摸着她的屁股，往上一托，肉棒狠狠的插了起来，这个姿势，能让肉棒插的非常非常深，对女人来说，这是一个非常刺激的姿势，特别是阴道短的女人，根本没本法接受这个姿势的！
　　周雨萌对这个姿势，表现的也是不适应，插进去的第一下，她就开始喊疼了，但是我插的兴起，也没松开她，只是插的不再每次都到底，这样周雨萌才又舒服了起来，没一会，就喊着“老公用力，用力干我！”
　　肉棒插到最深处，不再后退，抵着花心，控制着自己的腰臀，扭动了起来，我的阴毛刷着她的阴蒂，龟头揉着她的花心，周雨萌死死抓着我的双臂，双目对着我发着骚媚的光芒，嘴巴张开，却发不出声来，颈脖上的血管都暴了起来，表情露着痛苦对着我摇头，我啪啪啪又插了她几下，再次抵在她阴道深处扭动，周雨萌猛的深吸了一口气：啊，干我，快，干我，啊。。。
　　啊。。。
　　我：操，你个骚货，干死你！
　　下身持续发力，每次都深深到底的快速抽插，周雨萌猛的一个颤抖，叫了起来：啊，哦，来了。。。
　　啊。。。
　　双腿在我面前绷的笔直，全身开始颤抖，阴道里热浪一阵一阵的，双手开始乱抓，面色潮红，乳头挺立，这一瞬间，我身下的周雨萌娇艳无比。
　　舔着她的足心，肉棒感受着她的高潮，几十秒后，周雨萌的双腿，不再紧绷，我松开了她的双腿，轻轻的把肉棒退出，肉棒拔出的一瞬间，似乎阴道一股热气喷出一样，接着，一道白沫就流了出来。
　　我轻抚着周雨萌的身体，周雨萌身上香汗淋淋，身上一层细细的汗珠，她瘫软在床上，看着我。
　　我：怎么样，舒服吗？
　　周雨萌点了点头：嗯。
　　我：你刚才好骚啊！
　　周雨萌：哼！
　　我：还有力气吗？
　　周雨萌：没了。
　　我：那我还没舒服呢。我继续了哦！
　　周雨萌：啊，那你轻点，慢点。
　　我：嗯！那跪床上，我想从后面插。
　　周雨萌：啊？~~~不要啦，我没力气了。
　　我：好好好，那我来了，你把腿分开。
　　周雨萌分开了双腿，我扶着肉棒，对准阴道，插了进去。
　　刚刚高潮过了周雨萌，是没什么力气了，我趴在她身上，下身不敢太用力的抽插着，嘴巴找到她的唇，与她湿吻着，只感觉周雨萌上气不接下气的，舌头胡乱应付着我，干了没几分钟，周雨萌突然松开了我的唇，大口的呼吸了几口空气，仰着头又开始呻吟了起来，肉棒只感觉她的阴道，猛的收缩了一下，接着周雨萌的双脚就缠在了我的腰上。
　　“嘿，这丫头，身体这么敏感，这才没几分钟，又来感觉了”我心里默想。
　　再次，次次到底，周雨萌在我耳边的呻吟声也越来越大，我的频率也越来越快，肉棒上的快感也愈发的强烈。
　　周雨萌抱着我的头，在我耳边叫唤着：来了，又来了，啊，老公，啊，来了，啊，啊，啊，啊，啊，用力，啊啊，啊，啊，老公，啊。。。。。。。
　　周雨萌再次高潮，阴道强烈的收缩着，我肉棒感受这股强烈的快感，射精的快感强烈的不行，我咬着牙，强忍着，因为没戴套，不敢内射，但是真的忍不住了，就在要射的前一秒，我猛的抽出了肉棒，对着周雨萌的肚皮，射了起来！
　　“啊，操，爽！！！
　　精液喷洒在周雨萌的肚皮上，乳房上。。。

第46章
　　浴室里，我双手在周雨萌全身上下游走细心的给她清洗，温热的洗澡水冲刷着两人刚才做爱产生的汗液。
　　周雨萌：呀，别捏我的奶头啊，讨厌死了！
　　我：嘿，怎么还是硬着的啊？
　　周雨萌：我哪知道啊！
　　你别弄啊，哎呀，啊……别亲啊，啊……讨厌啦，啊，啊，老公，啊，你怎么又硬了，啊……
　　我含着周雨萌的乳头舔了一会，手指探进周雨萌的阴道里挖弄了两下。
　　“呵呵，宝贝，你下面又湿了”
　　关掉洗澡水，手扶着周雨萌的香肩，轻轻一扭，让她背对着我，牵着她的双手，让她俯身扶好墙，分开她的双腿，双手掰着她的屁股，对准阴道插了进去。
　　周雨萌：啊，干嘛啊，啊，好涨啊，你轻点，啊好深，啊……
　　我：好紧啊，雨萌，啊，好爽，啊！
　　扶着周雨萌的纤腰，撞击着她的屁股，浴室里充斥着肉体的撞击声，周雨萌不时的发出听起来，即难受又愉悦的叫声，开始的时候，咬着嘴唇闷哼，偶尔高声“啊”一下，随着我速度的加快，她的叫声也愈发的愉悦，逐渐配合着我撞击的频率摇晃起腰身，呻吟的声音也越来越高。
　　“老公，啊，用力，啊好舒服，啊，爱你，啊啊啊，好深，啊，快，快，来了，啊用力干我，啊……”
　　忽然周雨萌发出一声的很压抑的闷哼。
　　“唔……啊……嘤嘤嘤！”
　　她的双腿开始颤抖，阴道死死的夹着我的肉棒收缩了起来。
　　周雨萌高潮了！
　　我扶着她的腰，肉棒死死的顶在阴道里，感受着她阴道的收缩，这感觉很爽，我非常迷恋这种肉体上的触感，茹茹的高潮，周雨萌的高潮，两人阴道给我的感觉是各不相同的，但是却都有相同的一点，都会紧紧的包裹住肉棒。
　　我将肉棒退出一点，再次插进，前后抽动起立，我想充分的去感受，周雨萌的高潮，她现在的阴道非常的紧，插起来还有些费力气呢，但是真的超级爽！
　　周雨萌：啊，不行了，不行了，啊……要被你弄死了！！！
　　我在她身后也不出声，低头看着两人交合处，仔细的感受着龟头在她肉壁上来回摩擦得到的快感，来回十几下，射精的感觉突然爆发，赶紧退出，对着周雨萌的屁股喷射了起来，精液顺着屁股，大腿，小腿，滴落在浴室地砖上。
　　周雨萌直起身，转身看了一眼。
　　周雨萌：射了？咦……地上都是的！
　　说完她打开洗澡水，把身上和地上的精液全冲进了下水道。
　　我：我给你冲洗。
　　周雨萌：不要，我自己洗，别碰我了哦，我吃不消了！
　　我：啊？啊，哈哈哈，别怕，来吗，宝贝。
　　周雨萌：啊，混蛋，别碰我，啊，你干嘛啊，别闹，别摔着，啊，别捏啊，混蛋！！！
　　洗完澡，我们两人躺在床上，周雨萌穿着裙子，我穿着短裤，她的腿翘在我的腿上，静静的休息着。
　　我看着天花板，突然感觉又累又饿，很饿！
　　我推了下周雨萌。
　　我：哎，别眯了，你饿不饿？
　　周雨萌：嗯，别晃我，我再躺会。
　　我：什么呀，我问你，饿不饿！
　　周雨萌：嗯，饿了，现在几点了？
　　周雨萌扭过头看了眼时间。
　　周雨萌：呀，都1点23了！
　　我：啊？我靠！都这个点了啊。那我们吃什么啊？
　　周雨萌：家里没什么吃的啊！
　　我：出去吃呗，你想吃什么？
　　周雨萌：出去吃？外面热死了。
　　我：那吃什么，你家里也没吃的啊。
　　周雨萌想了想：那你下去买凉面回来吃吧，你出小区大门往左走，大概20米的样子，有一家面条店，他家有凉面卖。
　　我的那份别放蒜，多点醋。
　　我：嗯，好。
　　周雨萌：哦，对了，买瓶冰可乐，再带个花脸雪糕。
　　我对着周雨萌眨眨眼：好的，老板。
　　下楼，点上烟，头顶着大太阳，先买好凉面，再买了可乐，雪糕，赶忙回周雨萌家里。
　　外面是真热，8月底室外的温度依旧很高，走几步，背上就全是汗。
　　周雨萌是真饿了，没几分钟就把面吃完了，然后把冰可乐倒了一杯，一口气就给喝了，然后歪着脑袋，伸了懒腰。
　　周雨萌：我去躺会，你吃完了，收拾下哦。
　　我：哦……
　　我吃完后，把垃圾收拾了下，回到周雨萌房间，只见周雨萌躺在床上，脚踩着床单，两腿上蜷分开，裙口开着，落在腰间，内裤也没穿，黑亮的阴毛，肉粉的阴户，看的清清楚楚。
　　我坐在她脚边，轻轻揉捏着她的小腿肉。
　　周雨萌：嗯，真舒服。
　　我认真的给周雨萌的双腿按摩了一会，然后把她腿放好，盖上薄毯，躺在她的身边。
　　周雨萌：欧巴，刚才按的好舒服啊。
　　我：干嘛老是叫我欧巴啊。
　　周雨萌：人家韩国女孩都是这样叫的。
　　我：你是中国女孩，不是棒子。
　　周雨萌：哎呀，我就喜欢叫你欧巴！
　　我：靠，随你。
　　周雨萌：欧巴，人家要亲亲！
　　我扭过头看向周雨萌，周雨萌撅着小嘴，对着我。
　　我吻了她一下我：整天看韩剧，破玩意有啥好看的。
　　周雨萌：我乐意，韩剧里面有好多好看的衣服，人家化的妆可好看了。
　　对了，我新买了两条裙子，就是韩剧里面女主角穿的同款。
　　我：啊？啥时候又买裙子了啊？
　　周雨萌：上上个礼拜啊，你天天上班，我只好一个人逛街啊。
　　我：啊，好看吗？
　　周雨萌：好看，我去拿给你看。
　　周雨萌从床上爬起，打开橱柜，拿出两件连衣裙。
　　周雨萌：你看。
　　我：额……
　　周雨萌：你额屁啊，我穿给你看。
　　周雨萌把身上白裙脱了，裸身站在我面前，穿上了一件新裙子。
　　周雨萌：怎么样，好看吧，像不像韩剧里的人一样。
　　我：嗯，穿上身是好看，可是像不像韩剧里的人，我不说不出来。
　　周雨萌：人家老板看到我穿这件裙子，直夸我像韩剧的女主角呢。
　　我：那是人家为了把裙子卖给你，才使劲夸你呢。
　　周雨萌：才不是呢，要是女人这样夸我，我肯定不会太信，那是个男老板，特别懂最新的韩国潮流服饰，他说我穿的好看，那肯定就是了。
　　我：啊？男的？卖女人穿的衣服？
　　周雨萌：嗯，是啊，怎么了，那老板也很帅的，是个帅帅的欧巴，生意做的可好了，店里都是最新款的韩国衣服。
　　我：我靠！还帅帅的欧巴！
　　周雨萌：怎么啦，下次带你去见识见识，正好让人家教教你穿衣品味！
　　我：我就这品味，用不着别人教。
　　周雨萌：你呀，真是的。
　　说着，周雨萌又换起了另一件裙子，穿上后，在我面前转了一圈。
　　周雨萌问我：怎么样，这件也很好看吧。
　　我：还行吧，就是感觉不太适合你，怎么说呢，嗯……就是这裙子有点偏成熟了。
　　周雨萌：哼，那是我没化妆，化完妆再穿这裙子，就特别美，你不懂！
　　我：我是不懂，我要懂了，我也开店卖女人衣服去了！
　　周雨萌：那我求之不得你懂，这样我就能每天穿好看的衣服了，对了，这件裙子要搭配上黑色丝袜。
　　周雨萌在柜子里翻出一双薄薄的黑丝出来，我一看，外包装都没拆过。
　　我：咦，你买新丝袜了啊？
　　周雨萌：这双丝袜，是老板送我的，他说这裙子搭配黑丝袜穿，才好看。
　　我……
　　周雨萌拆开丝袜的外包装，穿上黑丝后，确实，一下子就让我感觉是有点不一样了。
　　我摸着周雨萌的腿，这丝袜的触感还挺顺滑的。
　　周雨萌：怎么样，感觉一下子就更好看了吧！
　　我：嗯，是的。
　　周雨萌指了指床头脱下的那双白色丝袜。
　　周雨萌：那双也是老板送我的。
　　我：啊，这老板送你两双丝袜？
　　周雨萌：是啊，老板说我的腿特别漂亮，让我给他店里做模特呢，让我穿上这两件裙子，拍了照片，放在店里做展示，特意给我打了折。
　　我：你还让他拍了照片？还放在店里做展示？
　　周雨萌：是啊，人家给我打了折吗，而且我穿的确实也很好看，就当帮人家一个忙咯，人家老板还请我去他店里打工呢。
　　我：什么？还要你去给他打工？
　　周雨萌：是呀，我可想去了，每天都可以穿漂亮的衣服，就是我妈不同意，不然我就去了。
　　我：我靠！你别被那老板忽悠了！
　　周雨萌：什么呀，人家开店做生意的，自然需要我这种美女呀，身材好，气质好，腿又美，嘻嘻！
　　人家抢着要呢！
　　我：怎么说的你像个商品似的。
　　你呀，在外面，别乱信别人的话，人家说几句好听的话，你就没有防备了。
　　周雨萌：哎呀，你怎么把我说的像个不懂事的小丫头一样，真是的，我又不傻，我才不会被人骗呢！
　　我：好好好，你知道就好，对了，你吃不吃花脸雪糕？
　　我去给你拿。
　　周雨萌：嗯，你去拿来。
　　我把雪糕从冰箱里取出，撕开包装袋，拿去给周雨萌。
　　周雨萌，已经把裙子脱了，裸着上身，穿着黑丝，毯子盖在上身靠躺在枕头上。
　　我把雪糕递给周雨萌，周雨萌接过，看了我一眼。
　　周雨萌：你怎么不吃？
　　我：我不想吃雪糕。
　　周雨萌：可乐呢？你喝完了吗？
　　我：没有啊，剩了一半，我放冰箱了。
　　周雨萌：哦，那你睡会啊？
　　我低头看了看周雨萌穿着黑丝的脚，心里忽然痒痒的。
　　我：那我睡你脚边。
　　周雨萌：干嘛睡我脚边啊？
　　我也不搭她的话，自顾的爬上了床，侧身躺在她脚边，脸对着她的脚，鼻子和嘴就贴在她的脚底上。
　　闻着她足尖的香气，嘴唇感受她足底的温度。
　　周雨萌抽动了一下脚周雨萌：干嘛呀，痒呢！
　　我：你别动啊！
　　周雨萌：你弄我痒啊！
　　我：我注意哈，你别把脚收走啊！
　　我移动了一下身子，横躺在周雨萌的脚下，把周雨萌的双脚放在胸前闭着眼睛，轻轻的抚摸，揉捏，手感一级棒！！！
　　耳朵只闻，周雨萌吃雪糕的声音，不知不觉的我就抱着周雨萌的脚睡着了。
　　做了一个梦，梦见一个很帅的男人把周雨萌从我身边带走了，牵着周雨萌的手就走了，周雨萌都不回头看我一眼，我跟在后面追，怎么追都追不上，那男人突然回头看了一眼，蔑视的对我笑了一下，一副胜利者的嘴脸，气的我都不行了！
　　我猛然的惊醒，醒来我恍然了一下“咦，手里怎么有个小脚？我靠，这是谁的脚，黑丝？嗯？周雨萌？”
　　我靠，睡昏了，我这是在周雨萌的床上啊，我晕！！！
　　看向周雨萌，周雨萌也睡着了，睡的很沉，似乎还有点觉得冷，上身紧紧的裹着毯子，我轻轻的将她的脚从身上放下，起身，把空调的温度调高，再回到床上，轻轻的拽开毯子一角，钻了进去然后将她轻轻的搂在怀里，周雨萌似乎感觉到温暖，紧紧的靠在我的身上，周雨萌上身是裸着的，我低头闻着她的体香，吻在她的唇上，吻了没几下，周雨萌娇怒的抱怨的哼声来，看着她闭着眼睛发出声，感觉真是可爱的不行。
　　此时她依旧没醒，我便把头伏在她胸前，舔起了她的乳头，没一会，周雨萌身体开始扭动了起来，双手也开始护在胸前，抵抗我的骚扰，嘴里发出不满的娇哼。
　　我不依不饶的舌尖继续侵犯着乳头，周雨萌忽然一下子醒了。
　　掀开毯子，看到我在舔她的乳头，气的她在我背上狠狠的打了一下。
　　周雨萌：你干嘛呀，讨厌死了，我睡的正香呢，你弄我干嘛呀！！！
　　我：还睡！你自己看看几点了！
　　周雨萌撇了眼闹钟：6点20了，怎么啦？
　　你要回家啦？
　　那你走吧，我要睡觉，我困死了！
　　我：什么？我说了我这会要走吗？
　　周雨萌：好好好，你不走，那你别动我了，我要睡觉，别弄我了哦！
　　我：什么，还睡？不行，不能睡！
　　周雨萌见我不给她睡觉，气的抬脚要踹我下床。
　　我一把抓住她的两只脚踝，然后暴力的分开，把周雨萌弄成一字马的造型。
　　黑丝下的阴户，朦胧可见，我咽了口口水，俯身就隔着黑丝舔了周雨萌的阴户。
　　周雨萌：哎呀，啊……痒啊，别弄了，啊，求求你了，啊……
　　没一会，丝袜被我口水浸湿了，隔着丝袜，我已经闻到了周雨萌阴道散发出的味道，我肉棒已经硬了，我放下周雨萌的脚，脱下短裤，就要往周雨萌身上趴，周雨萌抬着双脚又要踢我，我躲了几下，周雨萌胡乱蹬着腿，也没在意，一下子从我肉棒上，扫了过去，说重不重，说轻不轻，周雨萌感觉到了，她愣住了，有点惊慌的神情，以为踢重了。
　　其实我没觉得疼，但是我皱着眉头“哎呀”了一声。
　　周雨萌赶紧爬起来，手摸上了我的肉棒，轻轻揉着。
　　周雨萌：没事吧，踢着了吧。
　　我：嗯，踢着了。
　　周雨萌：疼吗？
　　我带着哭腔：疼！
　　周雨萌轻轻揉着我的肉棒。
　　周雨萌：对不起啊，我不是故意的，我给你揉揉。
　　我：啊……疼！
　　周雨萌：那我不碰它了，你软下来，应该会不疼了吧。
　　我：不行，你揉，揉了才舒服。
　　周雨萌：啊？
　　我：你揉吗！
　　周雨萌只好乖乖的给我揉起了肉棒，揉着揉着，我不就不自禁发出舒爽的哼声出来。
　　周雨萌看着我一副贱爽的表情，心里也猜到，我在忽悠她，她偷偷的把我两颗卵蛋捏在手心里，突然用力了一下，我一下吃痛“啊”惨叫了起来。
　　周雨萌：现在还疼了吗？
　　我：疼疼疼！啊啊啊，你别用力啊！
　　周雨萌：让你骗我，你还敢骗我了吗？
　　我：我不敢了，我不敢了！
　　周雨萌，微微松了一点力，然后把我两颗卵蛋手心里揉搓了起来。
　　别说，这样还挺舒服的，我表情又显出挺爽的神情。
　　周雨萌坐在床上，抬头看着我，又发出爽的神情。
　　她手上又开始微微发力，我感觉下面一紧，心想不好！
　　果然，周雨萌拽着我的卵蛋，往左边一扭！
　　我靠，我腿都抖了一下。
　　我：老婆，你轻点！
　　周雨萌：哼！轻点？我看你刚才挺爽的吗！
　　我：啊，哈哈，你不用力，轻轻揉，是挺爽的，哎呀，我错了，我错了，你别用力啊！
　　周雨萌：我让你爽，我让你爽！
　　咦，你疼成这样了，它还这样硬着哎！
　　我：啊……我错了，别捏了啊，求求你了！
　　周雨萌：哼，我看你挺享受的啊，我让你别闹我，我要睡觉，你非闹我，哼，这会你要我放过你了？
　　迟了！
　　说完，周雨萌张口就含住了我的肉棒，舌尖在我龟头上就游走了起来！
　　手上，却依旧捏着的我的卵蛋不放手，时不时的用力扭一下。
　　我又疼又爽，我突然感觉我挺贱的，这样也能有快感……
　　周雨萌舔了一会后，突然松开了我，往床上一躺。
　　周雨萌：我累了，你去倒杯水给我。
　　我嘴角露出一丝邪笑，好不容易等到你松手了，你这会还想休息？
　　我呼的一下，跪在她腿前，分开她的双腿，手指勾着丝袜裆部，猛的一下就撕开了，周雨萌被我吓了一跳，连忙想阻拦我，我速度很快，滋啦，滋啦几下，就把她穿的黑丝，撕了一个大口子，然后压在她身上，手扶着肉棒，找到洞口，噗嗤一下，插了进去，不留余力的抽插了起来。
　　周雨萌：啊，啊，轻点，让你倒水，你干嘛啊，啊，好深啊，啊，欧巴，啊……
　　我：让你捏我蛋，我操死你！！！
　　周雨萌：啊，欧巴，啊，好大啊，啊，操我啊，干我啊，干死啊，来啊！
　　啊……
　　我一听，我靠，看我的厉害！！！压着周雨萌一顿疯狂的输出。
　　肉棒贴在周雨萌的脚背上，射出一点精液后，肉棒就软了下来，我觉得今天真的好累了，这次就射了一点稀薄的精液，感觉大部分都是水了。
　　周雨萌把双脚放下，拿纸巾擦了下。
　　小脚踩在我胸前。
　　周雨萌：新丝袜，你赔！
　　我：嘿嘿，我再给你买就是咯，不就一双丝袜吗！
　　周雨萌：哼！
　　周雨萌脱下丝袜，丢在地上。
　　周雨萌：欧巴，抱抱我。
　　我躺下，抱着周雨萌，周雨萌背对着我，背部紧紧贴在我的胸前，翘臀贴在我软踏踏的肉棒上，双脚缠在我的腿中间。
　　周雨萌：欧巴，你好棒啊，刚才好舒服。
　　我：嘿，你这话说的奇怪了，你每次都舒服的啊！
　　周雨萌：哎呀，就你忽然暴力的撕开丝袜的时候，我觉得你好男人的，然后一下子插进来，我有种被你强奸的感觉。
　　我：啊？你喜欢我强奸你？
　　周雨萌：哎呀，不是啦，就是那一瞬间啦，哎呀，我也说不清。
　　不说了！
　　我：哦，嘿嘿，反正我们都爽！
　　周雨萌：欧巴，你会一直爱我吗？
　　我：当然啦！
　　周雨萌：欧巴，你要一直爱我哟！
　　我：我当然一直爱你呀！
　　周雨萌：嗯，我爱你！
　　我：我也爱你！
　　周雨萌：你再抱我一会，然后你回家，好吗？
　　我：好呀！
　　搂着周雨萌躺了半个多小时后，周雨萌拉着我起床，洗了一个澡，然后帮我穿好衣服，送我出门，在门口，亲吻了我一下。
　　周雨萌：明天还是10点，你来哦！
　　我：嗯，好，明天我们继续做爱爱！
　　周雨萌在我肩膀上打了一下周雨萌：去死啦，不做了，明天陪我看电视剧。
　　不许碰我！
　　我：哈哈，明天再说吧！
　　周雨萌：滚滚滚！
　　周雨萌推着我出门，就把门关上了。

第47章
　　我对着门笑了笑，转身下了楼。
　　出了周雨萌家的小区大门，往大马路上走，叼着烟，腿打着飘，今天做的确实有点猛了，妈的都没力气了，晚饭也没吃，我是回家吃呢，还是在外面吃呢？
　　算了，回家，在家门口吃个盖饭吧。
　　坐公交呢，还是打车呢？
　　打车吧，这样能早点到家，我站在马路边，想拦出租车，可是这会居然见不到出租车，哎，算了去坐公交吧，转身想往公交车站走，突然一辆大越野猛的一下停在我身边，我吓了一跳。
　　我操，谁啊，这样停车，差点撞到我！
　　我抬头细看，就看到越野车副驾驶窗户摇下，一个年纪大约30来岁的女人看着我，我愣住了，谁呀，不认识啊，这妞妆画的挺骚媚的啊，长的还不错呢，就是透着一股骚媚劲。
　　眼神绕过这女的，就看到一个熟悉的大傻逼，咧着嘴对我笑着。
　　妈的，傻逼德！！！
　　我还没开口骂他，他就开口了。
　　德哥：傻逼，站在路边当小姐呢！
　　我：妈的，你个大傻逼，差点撞到我，笑什么啊，笑的想哭丧一样！
　　德哥：哎哟，我操，你个傻逼，老子刚才真应该撞死你，妈的整天跟我没大没小的！
　　我：没大没小？
　　师弟，你见了我，不叫师哥，跟我傻逼来傻逼去的，谁没大没小的？
　　德哥：看你嘚瑟的，操，傻逼，你在这干嘛呢？
　　我：你管我干嘛呢！
　　德哥：哈，你要去哪？
　　我：回家呗，还能去哪！
　　德哥：上车呗，走，去喝点？
　　我：喝点？我不喝酒，你如果请我吃饭，我还有点兴趣。
　　德哥：呵呵，妈的，傻逼，整天就知道吃吃吃，上车吧，我带你吃烧烤去。
　　我：嗯，还行，吃点烧烤，还是可以的。
　　德哥：傻逼，墨迹你妈啊，上车啊！
　　我：操，你再骂，我揍你！
　　说着，我拉开了后排的车门，打开车门，我又愣住了，后排居然还坐着一个妞。
　　我上了车后，对着那妞，点了下头，说了句：你好！
　　那妞捂着嘴笑了起来：哈哈哈，你好，你好！
　　前面副驾的那女的也笑了起来：哈哈哈哈！
　　我冲着前面那女的也打了个招呼：你好！
　　那女的笑的更厉害了：哈哈哈，德哥，这小弟弟，好可爱啊！
　　德哥：呵呵，可爱？
　　这傻逼，还可爱？
　　哈哈哈，可爱个鸡巴，鸡巴可爱！
　　我：妈的，你个傻逼德！
　　德哥：哈哈哈，急了？哈哈哈！
　　我：别笑了，手机拿来。
　　德哥把手机递给我：怎么，又跟我嫂子报备了啊！
　　我也不搭理他，我接过手机，拨通家里电话。
　　我妈：喂！你好！
　　我：妈，是我啊。
　　我妈：嗯，什么时候回来啊？
　　我：我和德哥在一起，马上吃个烧烤，然后我就回来了。
　　我妈：你和阿德在一起？
　　你不是去和你小女友玩了吗，怎么现在又和阿德在一起了？
　　我：路上遇见的呗，他一见到我这个师哥，就非要请我吃饭，我不答应还不行，非要请我，这不，没办法，只好勉为其难的答应了呗。
　　我妈：那你们吃完就早点回来啊，别玩的太迟，你把电话给阿德，我和他说几句话。
　　我：哦，好的！
　　我把电话递给德哥：喏，我母后找你！
　　德哥愣了一下，然后接过电话：啊，嫂子好啊！
　　啊，是是是，没问题，是是是，你放心，好好好，一定，一定，好好好！
　　那就这么说，好，嫂子再见哈，好好好，拜拜！
　　挂了电话，德哥开着车，也不和我说话，我也不想和他贫嘴，靠在一边，看着车窗外。
　　没一会，车停了。
　　德哥：走，到了！
　　我抬眼一看，旺海海鲜烧烤城。
　　德哥领着两个妞 大摇大摆的走在前面，我嫌丢人，离他们几步远，跟在后面，直接进了一个包间，德哥呼啦呼啦点了菜，我坐在他对面，掏出软中华，自己点上抽了起来。
　　德哥看了我一眼：操，我才想起来，你上次吃饭，要了一条软中华，你还真不客气啊！
　　我：呵呵，我跟你有什么好客气的。我告诉你，这就是上次的烟！
　　德哥：妈的，你个小崽子！说着，起身就要伸手拿我的烟。
　　我一把把烟揣在手里我：怎么，还想抽我的烟？
　　德哥：哎呀，我操，我付的钱，我还不能抽了？
　　我：你搞清楚，这是我的烟，不是你的，你想抽，得经过我的同意！
　　德哥：行行行，你牛逼，老子不抽你的！
　　德哥自己从身上摸出一包软玉溪，点上了。
　　旁边两个妞看着我们斗嘴，也是乐的不行，之前坐在副驾驶位置上的那个妞冲我说：小弟呀，姐姐我们也抽烟的呀，你给不给我们抽烟啊？
　　我：啊，你们也抽烟啊，哈，不好意思，刚才忘记问你们了，来来来，自己拿。
　　德哥对着我气呼呼的喷了一口烟我散了两支烟给她们，她们自己摸出火机点上了。
　　包间里，两个妞相互聊着天，说笑着，时不时的还看我一眼。
　　我和德哥大眼瞪小眼互相喷着烟，没多久，服务员就上菜了。
　　服务员小妹问德哥要喝点什么德哥：小妹，一箱冰百威。
　　我：小妹，一个大瓶冰可乐。
　　德哥：你他妈幼稚园儿童啊，还他妈喝可乐，小妹别管他，就搬啤酒来！
　　我：我操，我想喝可乐！
　　德哥：滚！老子掏钱，别他妈废话！
　　我一时无语，尼玛的，是啊，傻逼德掏钱，我没话语权啊。。。
　　小妹笑嘻嘻的跑出去搬啤酒去了，那两个妞在旁边看的也是乐呵的不行。
　　操，丢人啊！！！
　　啤酒搬进包间，小妹直接起开了4瓶，然后继续忙着给我们上菜。
　　德哥和那两个妞各自拿了一瓶，我看了看啤酒，没动手拿，因为我不想喝。
　　德哥白了我一眼：你瞎吗？
　　我：我不想喝。
　　德哥：呵呵，不想喝也行，自己出去买瓶娃哈哈，回来蹲在墙角喝去。
　　鸡巴毛没长出来的都喝喜欢娃哈哈，哈哈哈哈哈！！！
　　我一下就火了：妈的，傻逼德，你鸡巴才没长毛呢！
　　德哥：哈哈哈，有种你掏出来，给我们看看啊，看看你有没有长毛！
　　我指着德哥气呼呼的说：行行行，你牛逼，我不和你一般见识！
　　我操起桌上的啤酒，直接一口吹了半瓶下去。
　　呼，嗝。别说，冰啤酒下肚，还挺爽的！
　　拿起羊肉串，撸了起来。
　　德哥：嘿，这就喝起来了啊，哈哈，来来来，我们喝。
　　德哥招呼着那两个妞就喝起来了，也不理我，我也不想理他，反正我就是为了吃，才跟过来的，吃饱了，我就回家。
　　我埋着头一顿造，肚子吃了个8分饱的时候，我那瓶啤酒还是半瓶，我想抽支烟歇会，可是我找不到我面前的烟了，我往桌上扫了一圈，发现我的软中华，已经到了那两个妞的手上去了，德哥和她们手上都夹着我的软中华抽着，哎呀，我心疼的啊，尼玛我的烟，我操，也不经过我同意就这样被你们拿去霍霍了！
　　我起身，拿回我的烟，拿起来一看，我操，就剩4支了，尼玛的 我这包烟拆开后，抽了一礼拜 也就抽了7支，尼玛的 埋头吃饭这么一会，给这3人抽的就剩4支了。
　　点上烟，看着这3个人，这3人来回碰瓶，聊的好不快活，各种裸露的玩笑开着，手还时不时的互相摸一下，德哥一脸的淫笑。
　　哼，贱人，满脸的淫笑，真淫贱！我心里暗骂着德哥。
　　这时候，服务员小妹又送进来一大盘的烤牡蛎，和我们说，菜上齐了。
　　德哥又喊：再上啤酒！
　　我歪头看了下，我操，一箱啤酒喝的就剩一瓶了。
　　这3人喝的挺猛啊。
　　德哥忽然冲着我说：哎，吃牡蛎，这玩意多吃点，对鸡巴好！
　　我。。。
　　德哥自己拿起一个吃了起来，那两个妞也自己动手吃了起来。
　　我喝了口啤酒，也吃了起来，是挺好吃的。
　　他们3人继续聊天，我就听着，大概挺明白了，原来这女的是帮她姐妹来找德哥帮忙的，也就是坐副驾驶的这个帮坐后排的这女的。
　　（下面简称副驾驶的为A后排的为B）
　　B呢，在外面整天乱玩，也没个正经工作，在外面麻将档打麻将输了钱，就在麻将档里找了放贷的人借了一万块钱继续打，结果都懂的，全输了，放贷找她要钱，她本就没钱，拖了2个礼拜，结果利滚利滚成了3万块钱，她傻眼了，没办法啊，她虽然经常在外面玩，但是她不是在社会上混的，也不认识什么人所以她只能认了这个亏，她东借西凑的凑足了3万块钱还给放贷的，结果放贷的说，还差5000块钱利息，她傻眼了，可是没办法，知道人家耍流氓，一点办法也没有，放贷的说，到明天下午4点，不拿5000块钱，后天就8000，她又到处找人帮忙，找到了A， A也是想办法找人结果找来找去，绕到我德哥这来了。
　　我也奇怪，傻逼德，混到这地位了，压根不会过问这种鸡毛事的，怎么今天这么奇怪，会出来喝这种酒。
　　我就这么看着，一直看到第二次搬进来的啤酒喝了一大半下去的时候，德哥突然对着A说了一句话。
　　德哥：月姐，呵呵，你说的这个事在我这不算个事，我就想问你，那个老赵和老吴现在在哪里？
　　那月姐听到德哥问她这话，脸上的表情立马变了。
　　说话都不利索了。
　　月姐：德。。德哥，这。。。这。。。我。。。
　　德哥伸手按在了月姐的胳膊上德哥：哈哈，月姐，别紧张吗，你知道的话就告诉我，我要做的事和你一点关系都没有，你放心，也不会有其他人知道的。
　　德哥这话说完，那个月姐看了我一眼。
　　德哥看在眼里德哥笑着对月姐说：你别看他，他是宗哥的大侄子，我们是一家人！
　　你放一百个心，现在是我和你喝着酒，聊着天，咱们说说笑笑的，把你的事解决了，你也把我的事解决了，咱们喝完酒，开开心心的回家，是不是！
　　月姐低着头沉默了几秒，然后抬起头看着德哥说：我和赵总，吴总也只是打牌认识的，不算太熟，只是偶尔在一起唱唱歌喝点酒，你也知道的，我已经不再外面混了。
　　前天晚上我们在“一路发棋牌室”遇到过，坐在一起打了2圈牌，吃了个夜宵，吃完饭，他们打车就走了，我送他们上车的，他们上了出租车后对司机说 去宁安县阳光大道，后面的具体的我没听清楚。
　　德哥看着月姐的眼睛：嗯，你确定！
　　月姐点着头非常肯定的说：我确定，我就听到这么多。
　　德哥哈哈一笑：好，谢了月姐，哈哈，来来来，喝酒，我们继续。
　　德哥喝了一口啤酒后，拿出手机，打了个电话出去德哥：嗯，宁安县阳光大道，具体的你们摸，应该没错，那地方不大，你们想办法，好，我等你们消息。
　　德哥挂了电话，对着月姐笑了笑：啊，月姐，你刚才说，放贷的那家伙叫什么来着？
　　月姐：啊啊，叫阿宝哥。
　　德哥：哦哦，阿宝哥，好好，我知道了，你等下啊，我打个电话。
　　德哥：哎，二虎，你认不认识一个叫阿宝的？
　　嗯，阿宝，在麻将档放小钱的，嗯，对，你知道啊，认识？
　　哦，认识！
　　我这一个妹妹借了她一万块钱，已经还了3万给他了，他还盯着我这妹妹要5000块，嗯，你跟他说下，我在旺海这呢，你让他过来找我拿钱，哈哈，什么啊，欠人钱应该还，哈哈，是是是，我还，哈哈哈，行行行，那辛苦你了，好好好，回见！
　　德哥电话才挂，那月姐拉着旁边那妞，举着酒瓶敬德哥酒。
　　月姐：宁宁，快啊，赶紧谢谢德哥！
　　宁宁：德哥，谢谢你，谢谢你，那5000块钱，我一定尽快想办法还给你。
　　德哥：什么啊，哈哈哈，什么5000块钱啊，哈哈哈，来来，喝酒，喝酒。
　　月姐：一定要还的，一定要的。
　　德哥：哈哈哈，要不，你替她以身还债啊，哈哈哈哈。
　　月姐：哎呀，德哥，你笑话我干嘛呀，我都老了。
　　这月姐，说着话，手上却悄然的把自己衣服领口往下拉了一下，一下子雪白的乳沟冒了出来，乍一看，还挺诱惑人的。
　　德哥这个老不要脸的，就直白白的对着人家乳沟看了一眼，和月姐碰了一下瓶，喝了一口酒。
　　这月姐也不知道是不是故意的，嘴角漏下一点啤酒滴落在自己的乳沟上。
　　月姐：哎呀，好冰啊。
　　拿起纸巾，要擦。
　　德哥手快，拿起一张纸巾就在月姐乳沟上擦了起来。
　　德哥：我来，我来，哈哈哈哈。
　　月姐：哎呀，德哥，啊，你手别摸进去啊。
　　德哥拿着纸巾，已经插进了月姐的乳沟里。
　　我心里一声叹息“哎，这真是绝配，两个老骚货配在一起，真的是绝配！绝了！”
　　旁边那个叫宁宁的，也跟着哄闹着，哄着德哥开心。
　　酒喝了没一会，包间门就敲响了。
　　正在闹着的3个人，暂时的停下了。
　　德哥：进来。
　　门推开，是个壮汉，后面跟着一个人。
　　那壮汉一进门，就掏出软中华，递给德哥，嘴跟着就喊：德哥，哈哈，我把人带来了，来来来，抽烟。
　　德哥笑着点头接过烟：二虎兄弟啊，你怎么来了啊，快，来来来，快坐，兄弟吃了吗？
　　，来来来，坐下喝一杯，吃点东西。
　　德哥也不问后面跟进来的那个人，自顾自的起开一瓶啤酒递给二虎，一口气把一瓶啤酒吹了，那二虎也是没二话，一口气也吹了。
　　两人放下酒瓶，对视一眼，哈哈大笑。
　　德哥：兄弟，现在生意怎么样啊？
　　二虎：德哥，我们还能怎么样呢，也就是看看场子，混点小钱，你都是知道的啊。
　　还指望德哥，哪天指条路给兄弟呢，带着兄弟混呢。
　　德哥：哎哟，我操，兄弟，你这话说的，兄弟们都是互相抬着混的，我也靠着你抬着混呢，哈哈哈。
　　二虎：德哥，你这话说的，抬举兄弟我了，哥，我敬你一个，以后有发财路子，想着我，我捡点德哥剩饭剩菜的，也够了，哈哈哈，来，我干了。
　　二虎开了一瓶啤酒，就吹了，德哥，也开了一瓶，也吹了。
　　二虎看德哥也吹了，放下酒瓶，就对德哥说。
　　二虎：德哥，您抬举！
　　谢了，喏，这就是阿宝。
　　二虎冲着站在门口的那人一指。
　　那个叫阿宝的赶紧上前，掏出一包硬中华，要给德哥上烟，德哥夹着软中华的手一抬，意思免了。
　　那阿宝灰溜溜又给二虎递烟，二虎也是示意免了，阿宝只好把烟递给月姐和宁宁，月姐和宁宁都接了烟，阿宝又递给我，我摇了摇手，说我才掐了烟，不想抽了，阿宝只好给自己点了一支烟，低着头站在二虎身边。
　　德哥：阿宝哥啊，那个我妹妹是不是还差你5000块钱啊，麻烦你了哦，让你亲自跑一趟来拿钱，你等下，我来拿给你。
　　德哥说完，就打开夹包，取出一摞钱，就要数。
　　那阿宝赶忙的说：对不起德哥，我不知道宁宁是你妹妹啊，再说了您给钱啊，我哪有胆子接啊，那个之前是我记错帐了，对不起啊，德哥，是我记错帐了，是我应该还你妹妹钱，那个宁宁妹子，对不起啊，是我这把帐记错了，你不欠我的钱，那，这是3万块钱，你点一下，看下对不对。
　　阿宝说话间就从包里掏出一个报纸包着的钱，打开一共3摞，整整齐齐，放在了桌上。
　　宁宁和月姐都愣住了，德哥叼着烟似笑非笑的看着那阿宝。
　　阿宝皮笑肉不笑的很尴尬的看着德哥。
　　德哥：你做放小钱生意的，怎么可能记错帐呢，来，这5000块钱，你点下。
　　德哥说着数了5000千块钱！往桌上一拍！
　　“啪”，5000块钱拍桌上了。
　　阿宝急了，赶紧把5000块钱拿起来，递给德哥。
　　阿宝：德哥，小弟确实记错帐了，小弟做的不对，德哥您别生气，这钱，我是万万不敢拿您的。
　　阿宝把钱放在德哥面前，然后又从包里取出1万块钱，放在宁宁面前。
　　阿宝：宁宁姐，您大人大量，原谅我，是我做的不对，这1万块钱，是我一点意思，您收下，请你原谅我。
　　宁宁完全都傻了，她没想到，阿宝居然又拿了1万块给她，那一瞬间，我从她的眼里看到一丝火热的亮光，因为她一直盯着面前的4万块钱在看。
　　我看向德哥，德哥眼神带着些许意思的看着阿宝。
　　桌面上，谁都没说话，德哥和二虎抽着烟，月姐不知所措的看看德哥，看看阿宝，看看桌上的钱。
　　宁宁的目光几乎没离开过桌上的钱，偶尔瞥眼看看其他人。
　　德哥突然对着二虎说话了。
　　德哥：二虎，你说这阿宝是不是挺有意思啊，他放贷的还能算错帐，这不笑话吗，传出去，他妈的怎么在这行吃饭啊，你说是不是啊，哈哈哈。
　　二虎：哈哈哈，是啊，阿宝，你他妈的能算错帐，你猴精猴精的，道上人都知道，哈哈哈。
　　阿宝尴尬的抽着烟，冲着德哥，二虎傻笑着。
　　也不知道说些什么好，德哥：好了，阿宝，你坐下吧，喝瓶酒啊？
　　阿宝：啊，啊，哦，谢谢德哥，谢谢德哥。
　　阿宝起了一瓶啤酒，对着德哥，说了句，谢谢德哥，仰头就吹了。
　　然后，又起了一瓶，冲着二虎，说了声，谢谢二虎哥，仰头吹了。
　　再接着，又起了一瓶，冲着月姐，宁宁和我，说了声，谢谢。
　　仰头吹了。
　　连吹3瓶下肚，德哥看在眼里，站起身，拿起我面前的软中华，拿出一支丢给阿宝，再接着给二虎，然后自己点上一支，说了句：妈的，我的烟，怎么又到你那去了，操，你个傻逼，把我烟都抽完了。
　　我对着德哥翻了个白眼意思是 妈的，你个大傻逼，给你留点面子，这会不骂你！
　　二虎和阿宝看到这一幕，脸上表情有点吃惊，因为我坐在桌上就有点很突兀，因为我一看，还是有点学生样的，而且和德哥坐在一起吃饭，整个画面就是有点不和谐的感觉。
　　我还对德哥翻白眼。
　　二虎这时候递给我一支软中华，二虎：小哥，怎么称呼啊？
　　我：二虎哥，你好，我叫睿祺，我是他师哥。
　　我接过烟冲着二虎笑了一下。
　　二虎愣了一下，看了眼德哥，再看了看我。然后哈哈笑了起来。
　　德哥：呵呵，这就是我那个便宜师哥，哈哈哈，哈哈哈哈哈。
　　二虎：我说呢，我刚进来的时候，还以为德哥新带的小弟呢，啊哈哈，不好意思啊，睿祺老弟！
　　我眼拙了！
　　我：二虎哥您客气了 您抬举！
　　德哥：赶紧的，去买烟。
　　我站了起来，打开门，冲着外面的服务小妹喊：有烟吗？
　　小妹：有的，哥，你要什么烟？
　　我：一条软中华。
　　小妹：软中华啊，咱店里没有这烟呢。
　　我：那你帮忙出去买一下呗。
　　小妹：好，我问下老板哦！
　　我：好哒！
　　我坐下后，德哥看着我德哥：他妈的，又买一条？
　　我：操，你随我。
　　德哥：哎哟，我操，现在混得不错吗，买烟都是按条买了。
　　我对着德哥呵呵一笑，没两分钟，老板拿着一条软中华进来了。
　　我对着老板说：喏，找那个人要钱！
　　老板看向德哥德哥一愣：哈哈，我操，可以，佩服佩服，你牛逼，到头来还是我掏钱。
　　我：你赶紧的，人家等着钱呢。
　　德哥：老板，记在帐上，吃完饭我一起结。
　　老板：哎，好嘞哥，我给您记上。
　　我拆开烟，拿了两包揣身上，剩下的丢给了德哥。
　　德哥拿手指指我：你给我等着！
　　这时候阿宝冲着我赶紧笑了笑然后转脸问德哥：德哥，您看，您让宁姐把钱收下吧。
　　这时候月姐和宁宁都看向德哥德哥不理会两个女人的眼神，反而问起月姐和宁宁。
　　德哥：你们看着办吧，是你们借的钱。
　　宁宁也不说话，就愣在那，就看着桌上的钱。
　　月姐这时候赶紧打圆场说话了。
　　月姐：啊，德哥，我们都听你的，你说怎么办就怎么办。
　　德哥：啊，我说啊？哎，宁宁呢，你说呢，钱是你借的啊！
　　宁宁：啊？我。。。
　　月姐赶紧捅了宁宁一下：你傻了啊，我们都听德哥的啊！
　　宁宁：哦哦，对，德哥你说怎么办，就怎么办。
　　说完，这女人又看了一眼桌上的钱。
　　德哥：哈哈，行，我说了算，阿宝，宁宁借了你1万，有这事，对吧！
　　阿宝：嗯，是的德哥。
　　德哥：嗯，桌上的钱，你拿1万8回去，行吗？
　　阿宝：啊？
　　我。。。
　　1万就行了，哈哈，我把本金收了就行了。
　　帐就清了。
　　德哥：哎，那怎么行，大家都是道上混的，放钱的规矩怎么能坏，你就做这行生意的，利息钱该收就收的，只收本金，这事传出去，外面都要说我阿德欺负你。
　　阿宝：哎呀，德哥，您这话说的太重了，哪敢呀！您做事公正！
　　德哥：呵呵，那就听我的，1万本金，8000利息。
　　宁宁你看，可以吗？！
　　宁宁：啊，好好！
　　德哥：嗯，那好。阿宝，你数1万8！
　　阿宝：德哥，这利息钱，没这么多，没这么多。
　　德哥：我不知道，你放的是多少利息，你现在说多，钱不是我借的，这样，你和宁宁商量吧，来二虎，我们继续喝酒，再加几个菜。
　　德哥喊来服务员小妹，又要了几个菜，也不管阿宝和月姐宁宁说什么，只顾着和二虎喝酒。
　　我在旁边看着，阿宝对宁宁说，利息算错了，利息就100块钱。
　　宁宁愣在那，也不接话，月姐赶紧接话，让阿宝按行规算，阿宝为难了，说咱这行没有标准的啊。
　　最后又是问德哥，让德哥给个准。
　　德哥想了下，让阿宝收4000利息，阿宝刚才多拿的1万块钱也收回去，这事就结束，阿宝和宁宁都点头，双方把钱点清，这事就了了。
　　阿宝，起开啤酒，对着德哥说：德哥我敬您。
　　宁宁这时候也端起酒瓶，敬德哥，德哥笑呵呵的举起酒瓶碰了阿宝和宁宁的酒瓶，吹了。
　　又要了2箱啤酒，后面就是阿宝各种敬酒 话里透着意思 让德哥携带携带他德哥一直都是打哈哈 也不拒绝也不表示同意。
　　我坐在旁边看的都觉得困了。
　　 最后德哥月姐宁宁都喝的有点大了，二虎和阿宝走路也有点飘了。
　　结账的时候 二虎，阿宝，月姐和宁宁抢着付钱，但是德哥还是坚持自己买了单，出了饭店，二虎和阿宝和我们打了招呼就走了。
　　德哥想开车，月姐劝住了，劝德哥就在旁边酒店开房休息，德哥笑眯眯的也就答应了。
　　我想走，德哥拉住了我，说让我把他扶进房间，我心想，你个大傻逼，酒都喝这么大了，还要老子伺候你，算了，把你扶进酒店，我再走吧。

