==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逼乎
👤 作者：广濑川
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：236261
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,绿母,虐主,淫堕,虐心
🗿 肉量：30.97%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“哥，你说世界上真的有催眠术吗？”妹妹一边小口的喝着白粥，一边问我。
　　“怎么可能”我不屑一顾道，“真有的话，催眠师还不想干嘛干嘛了。”
　　“可是我一个同学说是真的，她还试过呢。”妹妹疑惑的问。

全文

第1章
　　“哥，你说世界上真的有催眠术吗？”妹妹一边小口的喝着白粥，一边问我。
　　“怎么可能”我不屑一顾道，“真有的话，催眠师还不想干嘛干嘛了。”
　　“可是我一个同学说是真的，她还试过呢。”妹妹疑惑的问。
　　我哼了一声，拿出手机打开X乎搜索了“催眠”，打开一个“有催眠这回事吗？催眠大师都是真是假？”的问题。
　　我缓缓读出心理学大神的回答给妹妹听“……对于催眠，人们有一个误解，就是以为它可以控制人的行为。我们在电影上也常常看到这样的情景，通过催眠可以让某一个乖乖的听你的话，老老实实的向你老实交代事情。要是世界上真有这种神奇的作用就好了！首先民警同志就高兴了。但实际上，催眠根本是无法控制人的行为的，不可能让他去做违背自己意愿的事情。催眠，就是让人放松，开放平时压抑的潜意识，就像喝酒可以让人放松，但绝对不会做出自己不想做的事情来。”
　　“看到没。你们这些小朋友就是地摊文的最大受害者，要学会用科学的眼光……”我还没补充完，脑门就中了一记巴掌。
　　我一回头，看到妈妈柳眉倒竖：“都几点了，早饭还没吃完！”
　　“等我换好衣服出来，崔力、崔颖，谁没吃好谁自己坐公交去学校。”说完，妈妈匆匆的走进了卧室。
　　我和妹妹面面相觑了一下，不约而同的开始疯狂扒饭。
　　我叫崔力，妹妹崔颖，因为爷爷因公牺牲，爸爸是独子，符合生育二胎特别情形，我才有了这个古怪精灵的妹妹。
　　我今年高三，妹妹刚上高一。
　　我家住在一座南方的小城，爸爸在下边一个乡镇做副乡长，正是乡镇干部中最苦逼最忙碌的岗位，上头有乡长、书记拍板，下边要么是刚参加工作的年轻人要么是指挥不动的老油条，再加上这两年扶贫、环保任务重，经常半个月着不了家。
　　妈妈李明钰，是一所重点高中的数学老师，在我们这个小城小有名气，因为她做班主任带的班级几乎每届都在市里名列前茅，今年妈妈本来考虑妹妹刚读高中，我又是高三，担心无法兼顾，不想做班主任了，可是耐不住俞校长恳求，只好又接了妹妹班上的班主任，把妹妹气了个半死。
　　“哒哒哒”妈妈换好衣服走了出来，我和妹妹把碗一推放下筷子站了起来，我们都很了解妈妈的性格，妈妈虽然生活上对我们很溺爱，但是跟学习有关的事情从来都很严厉，说一不二，就像对她班上的学生一样，没吃完饭的人是真的要挤公交的。
　　我曾经问过妈妈为什么一到了学校她就像换了一个人，妈妈觉得这是理所应当的，学习就是要严肃一点，声色俱厉学生才听得进去。
　　虽然我对此不以为然，我觉得学习当然是兴趣最重要，但是我也不得不承认，妈妈这种靠让学生心生敬畏建立权威的教育方法对大多数学生来说是效率最高的方法，可能这也是她带的班级成绩这么优秀的原因，更何况妈妈这么漂亮，不凶一点，不知道每天多少牛皮糖会死皮赖脸的贴过来。
　　我背上书包，看着正在玄关换鞋的妈妈和妹妹，妈妈鹅蛋脸，皮肤白嫩，一米七刚好，比旁边的妹妹高小半个头，换上高跟鞋后更显得高挑婀娜，紧身毛衣包裹着丰腴的身体，D罩杯的乳房高耸在胸前，浑圆的臀部把长裤撑出一个完美的弧度，把凹凸有致四个字刻画的淋漓尽致。
　　妹妹遗传了妈妈的皮肤和身材，虽然赶不上妈妈的个子，但是看起来更加苗条，最近几年开始发育以后，宽松皱巴的校服似乎也要遮不住胸前的挺拔了，我暗自叹了口气，对妹妹班上的男生深表羡慕。
　　今天天气有些转凉，妈妈从衣架上拿了件风衣挂在手臂上，推开了门，一股沁人心脾的香水气味扑鼻而来。
　　“诶，我记得车不是被爸爸昨天开乡下去了吗？”我脱口而出。
　　妈妈半弯着腰，僵了一下，然后站直了看着我和妹妹，忽然莞尔一笑：“哈哈，差点忘了呢。走，我们坐公交车去。”
　　我和妹妹背着书包跟着妈妈一路来到公交站，公交车恰巧开到。
　　一上车，我就遇到一个最不希望看到的人，宁清清。
　　就是一个初三给我塞情书的女生，本来宁清清成绩还可以，也可以去重点高中，结果那件事闹了很多不愉快，之后她成绩大受影响，只好读了我现在学校的国际部，说是国际部其实就是个民办高中，借着我们学校的牌子招生，校区都不是同一个，隔了条马路。
　　个别老师会去国际部兼任课老师，但是也不会很用心的教，一是，不是自己学校的学生没有归属感，二是，国际部这边生源素质不高，和本部学生一对比，老师也提不起兴致。
　　我们本部学生也从不认为他们算校友。
　　虽然不是我的责任，但是我内心对宁清清还是有些愧疚，毕竟是我影响了她，我冲她歉意的笑了笑，她也看到了我，却像看到陌生人一样面无表情的转过头去，向旁边一个男生靠了过去，我也只好尴尬的把头转向车窗外。
　　倒是宁清清和那个男生主动跟妈妈打招呼，叫了一声：“李老师早上好。”
　　妈妈在国际部给他们班上课么？
　　车走了一阵后，我还是忍不住偷偷去打量宁清清，她比以前漂亮了，青涩褪去多了一丝妩媚，个子也长开了，隔着宽松的校服也明显能看得到胸前的两团软绵，看着那个男生，小平头，个子高高的挺壮实，一只手拉着吊环，另一只手已经环到了宁清清腰上，我忍不住的酸了。
　　天下何处无芳草，我强行压制内心的柠檬精作怪，打开了手机，打开我常上的一个黄网“沉欲”，自从上次大新闻关闭了很久后，网站从新开放，还模仿X乎建了一个新版块叫“逼乎：分享你操逼的故事。”板块UI风格跟X乎一模一样，我也不用担心别人窥我屏结果发现我在搞颜色。
　　逼乎今天给我推荐了一个话题，叫“女人健身的时候为啥穿紧身裤，不勒么？尤其出了汗的时候？”
　　高赞的回来上来就发猛料：“多图预警，多图预警，多图预警。重要的话说三遍。”
　　然后以下全是照片，第一张还算正常，是一个丰满苗条、长相甜美，身材凹凸有致，气质俱佳穿着褐色健身衣的女人对着镜子的自拍，骚气的是紧身短裤下的腿部都被黑丝包裹着。
　　第二张直接就来一张黑丝被撕出一道缺口露出白皙脚踝的照片，拍摄者显然也换成了撕烂黑丝的人。
　　第三张更夸张了，女人被摆成了跪趴的姿势，紧身裤的裆部连着里面的黑丝被人剪烂，露出了白色的丁字裤。
　　这么暴露的图片，我生怕被旁边的妈妈看到，我连忙往下滑，剩下的全是图片，没有一点儿文字描述。
　　等等？
　　这个话题是什么来着？
　　所以女人到底为啥穿紧身裤不怕勒呢？
　　又是钓鱼贴，这种钓鱼贴我现在是不敢看了，一点儿知识都学不到，我呸，默默点了个收藏。
　　逼乎今天还给我推荐了一个话题，叫“妈妈被同学绿了是什么样的体验？”
　　我愉快地点开了这个话题，首先看到的是一个叫安慰剂店长的网友回答：“谢邀。”
　　“我妈妈被绿这件事真的是一件非常痛苦的体验，说真的，这个和看绿母文代入苦主的角色是完全不一样的感受。因为无论你如何代入苦主，你心里都有一个潜意识告诉你，这不是真的。”
　　“但现实里发生就完全不一样了，这他妈就是真的啊！！！！！！！！”
　　回答到这里就结束了，底下评论砸开了锅：“我不缺这点流量，请继续往下说。”
　　“答主，说出你的故事。”
　　“是这里的大神干的吗？出来认一下。”
　　我继续往下拉到下一个答主的回答：“谢邀，匿名点赞楼上所有答案，人在华国，刚下公交车，现在月收入为我妈给的零花钱100左右，圈内人太多，匿了。”
　　“说到妈妈被绿的经验我是没有的，绿别人妈妈的经验倒是可以分享一下。不符合答主的问题，加上手机打字不太方便，大家想听的话我再说。”
　　又是一条不讲具体经历的回答，看得人真没意思。
　　这时妹妹冷不丁来了一句：“看什么呢，看这么入迷？”我连忙把手机息屏，说：“没什么事。”
　　妹妹说：“快要到站了呢你还看手机，小心妈妈又打你。”
　　我连忙扫视了一遍四周，这时我注意到宁清清和她男朋友已经下车了。
　　国际部和本部就隔了一站，公交车很快到了本部的站台，我们一起下了车，进了学校。
　　本部一共有两栋教学楼，我所在的高三年级和妈妈妹妹所在的高一年级不在一栋，我们分开后我一个人来到教室。
　　我的同桌比我来的要早，早早地就坐在那，他外号叫猴子，身材很瘦弱，牙尖嘴利，看起来像营养不良。
　　但我知道他家里有钱的很，哪里是什么营养不良，根本就是手欲过度。
　　我刚坐上位置他就一副激动的样子看着我。
　　我问：“你这是干什么呢？”
　　猴子眼冒精光：“我有个好看的东西要给你看。”
　　“什么好看的东西？”我狐疑的问。
　　他摆出滑稽的表情看着我，我一瞬间就懂了。
　　猴子说：“班主任来了，现在不是时候。”
　　这时从教室外传来一阵脚步声，班主任严琦走了进来。
　　先是站在门口扫视一遍我们，她不知道的是，她扫视教室的时候，我和猴子也在扫视着她。
　　严琦听说只有三十岁，虽然长得挺好看，但是并不怎么爱打扮自己，穿着也非常老土，跟个50岁大妈似的，还天天板着个脸，教个物理把自己教成外星人了。
　　很快严琦发现我们两个人的目光有点不对，双目圆瞪狠狠地瞪了我们一瞪，我们吓得连忙低头。
　　早自习一般都是班主任看着，但大部分班主任都懒得看，只有严琦不怕累不怕苦，就在讲台上一座，啥也不做，就这么看着。
　　而今天，她重点就看着我和猴子，一度盯了我们十分钟，我跟猴子倒吸一口凉气，物理老师的干劲竟恐怖如斯。
　　好在物理课一般都在下午，今天头两节是英语课，很快就要和她说拜拜了。
　　英语老师是个年轻的妹子，叫孙可人，年纪虽然小，但颜值不太行，并不可人，据说她还因此有点自卑，人倒是个老好人，可惜好人就会白给，我们经常不把她当回事。
　　孙可人一开始上课，猴子就开始作妖了。
　　把书张开了往桌上一架，拿出手机放到书后面就开始给我讲：“一会看了你不要太鸡冻。”
　　这时我看到可人老师往这边看了过来，一边念着课文一边看着猴子架起的书本。
　　猴子也不是第一回这样此地无银三百两，真就不把孙可人当一回事。
　　孙可人知道猴子这边肯定在玩手机，但也不说破，看了一会后就算了。
　　我于是把脸往猴子那凑了过去，他手机给我展示了一张照片。
　　那是一张女性私处的照片，毛不多，很稀疏，两瓣阴唇很粉嫩。
　　是我看过的小穴里面算极品的了，“so what？”我问猴子。
　　“别急。”猴子划到下一张图片，那还是一张阴部的特写，只是这次多了两根手指，把阴唇往外掰开，露出里面湿滑的嫩肉，看得出来，这小穴已经湿透了。
　　“soso what？”我说。
　　这种图片我打开逼乎的钓鱼贴可以看到一大堆。
　　我对猴子说：“哥给你个关键字，你自己逼乎搜搜，对了，我再给你分享个钓鱼贴合集，别撸太多了。”
　　“滚。”猴子说，“这图和那些编乎的回答能相提并论吗，我跟你说，这都是真的，这是我一哥们亲手征服的一熟妇。”
　　“扯呢。熟妇有这粉嫩的小穴？编乎看多了，无中生友，张嘴就来？讲不讲基本法了？”
　　“我用我小弟弟做担保，如果我撒谎，我自断右手。”
　　“哦。原来你用右手的。”
　　“难道你不是？”
　　“你那哥们是谁？”我问他。
　　“圈子太小，还是不说了吧，这哥们本来不让我外传图片，我都用我右手担保了。再说了，说出来你也不认识，知道个名字又有鸟用。”
　　“那我问这女的是谁总可以了吧。”
　　猴子突然把声音压得特别低，说：“是我们学校的老师。”
　　“老师啊。”我喃喃着，老师！
　　我们学校的！
　　我靠。
　　我连忙问：“是哪位老师？”
　　“我也不知道啊。”猴子说。
　　接下来一天我都在想这个老师会是谁，中午我在校园遇到妈妈的时候看她的眼神都不太对了，妈妈见我跟个傻子一样看着她，老远快步走过来擡手照着脑壳中央就是一记爆锤，“成天发呆像个什么样子。”
　　搞得我悻悻地跑回了教室。
　　晚上我和妹妹都要上晚自习，妈妈不是班主任，并不是每次晚自习都需要来学校，今天所以早早地回了家。
　　下晚自习后还有最后两班公交车，因为第一班人太多，我实在挤不上去，就只能等最后一班公交车，我那可怜的智障妹妹也跟我一样，她比我来的晚，连挤的机会都没有，只能跟我一起干等下一班。
　　我们两个人在寒风中瑟瑟发抖，羡慕地看着别人骑自行车回家。
　　正是入秋的季节，夜里清冷的很，我很有哥哥气质的脱下校服外套，直接披到妹妹身上，“喏，穿好了。”
　　妹妹看着我：“哥，你韩剧看多了吧？”
　　我脸一黑：“不要拉倒，还给我。”
　　“哦。”妹妹脱下衣服就递给我。
　　“靠。”我没接过校服，说：“你能不能照着剧本演啊。这个时候你不应该脸红扑扑的，没羞没臊地继续穿着我衣服吗？”
　　妹妹瞪着大大的眼睛看着我不说话。
　　我继续说：“还有，不要『哦』、『哦』、『哦』了，你说要是你平常给我发微信，60秒语音轰炸，我就给你回个『哦』，你说气不气人？”
　　妹妹突然捂着嘴笑了起来。
　　“不是，你笑什么？”我问。
　　妹妹笑得更欢了。
　　“不是，有那么好笑吗？”我苦笑着问。
　　妹妹摇头。
　　“那别笑了行不？”
　　“哦。”
　　我整个人石化了。
　　公交车这个时候开了过来，妹妹难得地拉着我的手上了公交车，我们并排坐在后排的座位上，妹妹坐在靠窗的位置，终于说了一句人话：“哥，你毕业了想学什么专业啊？”
　　我反问：“你文理分科想好选哪科了吗？”
　　妹妹抿了抿嘴说：“妈妈教理科数学我就选文，教文科数学我就选理。”
　　“噢噢噢噢～”我阴险地笑了笑。
　　回到家的时候妈妈正在沙发上看电视，好一副悠闲的贵妇模样，凭什么高中学生累得跟狗一样，老师却这么舒适？
　　我进门就问：“妈，问你个问题，马上要高二了，你是准备教文科数学还是教理科数学？”
　　妹妹下意识捏上我大腿，恶狠狠地瞪着我。
　　妈妈奇怪地看了我们一眼，说：“颖颖读理我就教理，读文我就教文，怎么了？”
　　我转身看了一眼妹妹，妹妹那双恶狠狠的眼睛刷的一下就要哭出来了。
　　不得不说，妹妹真的好可爱，这一副我见犹怜的表情，差点搞得我猛男落泪。
　　妈妈忽然问：“颖颖，你穿着你哥的校服干嘛？”
　　妹妹红了脸，说：“他使唤我给他拿衣服。”然后把衣服往我身上一丢，回自己的房间去了。
　　妈妈把我叫了过去，说：“你多大的人了，别整天跟你妹妹打闹，跟个小孩子似的。就不能跟你妹妹多在学习方面交流一下吗？”
　　我说：“都是闹着玩，这样不也是显得我和妹妹关系好吗？”
　　“好，好，关系特别好。”妈妈用力说：“要是你考不上一本，我打你的本事也特别好。”
　　真是自讨没趣，妈妈三句话不离要打我。
　　洗漱一番后，我上床准备睡觉，睡前运动自然少不了。
　　打开逼乎又看到了上午那个话题，“妈妈被同学绿了是什么样的体验？”
　　之前看到的那个“只有绿别人妈妈经验”的回答更新了，“哇，一会不看竟然这么多人赞，第一次回答没想到这个待遇谢谢大家。”
　　“那我就开始说我的故事吧。”
　　答主看是洋洋洒洒写了一大堆，故事里的女主角是答主女老师，她儿子还是答主同学。
　　这答主所在的学校是个民办高中，不是什么好学校，里面烂人一大堆，答主自己也是其中一个。
　　有的烂人爱打架，有的烂人爱把妹，答主不太一样，答主只爱熟女，所以把幻想都寄托在了虚拟世界上，答主在直到逼乎之前是个收藏癖，爱在地摊上找黄色小说，然后拿到学校看。
　　他们这学校上课干什么的都有，但明目张胆看黄色小说的一开始就答主一个人，但马上这些黄色小说就传开了，班里男生传来传去，这时这位女老师终于忍无可忍，开始没收。
　　但答主什么人，根本无所谓，反正都看过了。
　　没收一本又买一本新的，因为答主酷爱熟女，其中最爱的又属身为学生的男主上了女老师这种情节。
　　答主顺便夹带了私货，给大家推荐了一本叫《美女档案》的书，我默默地划了重点。
　　女老师一开始只是没收，什么也不说，但当答主在看一本《制服下的诱惑》时（我又划了重点），女老师终于忍不住了，把答主叫到了办公室，答主其实也正想找女老师，因为书他还没看完，正好卡在关键点，这是最难受的。
　　然后在办公室里，女老师批评他思想不健康，很危险。
　　答主很刚地回答说，自己就是不健康，只能对年龄比自己大很多的女性硬起来。
　　听到硬起来三个字女老师脸都红透了，直接放弃了对答主的教育，把答主赶回教室去了。
　　答主因为失去了最想看的书，准备对女老师展开报复。
　　答主打印了很多学生和女老师的色图，找到机会就塞到女老师的办公桌里，有次躲在办公室外面偷偷看女老师打开抽屉瞬间惊讶的表情，好玩极了。
　　过了一段时间后，答主也开始跟踪女老师，找到了她的家，然后第二天早上很早就在家门口守着，跟着女老师上了公交车。
　　早上的公交车很挤，有不少的学生，答主躲在后面，隔着人伸手绕过去去摸女老师屁股。
　　答主躲得很巧妙，女老师回头又找不到是谁咸猪手，气得直发抖。
　　就这么连续摸了女老师几天，女老师害怕得不敢去坐公交车了。
　　但答主的骚扰并没有停下来，答主突然开始好学起来，不停地去找女老师问问题。
　　女老师给他讲问题的时候，答主不是盯着女老师脸看，就是盯着女老师胸看，反正就是不盯着书看。
　　一开始弄得女老师很生气，一度拒绝再给答主讲解习题。
　　答主哭着求女老师，说他是不是没救了，得了这么个心理问题，想好好学习也不行了。
　　女老师看他最近确实用了功，于是犯了圣母心，不忍放弃他，于是忍着答主的视奸继续教答主。
　　有次晚上问题问得晚了，办公室没有其他老师时，答主还大胆的问女老师那些老师和学生的书她有没有看。
　　女老师这次没有呵责他，而是叫他认真学习，别想乱七八糟的东西。
　　就这样缠着女老师问了一个月问题，答主发现女老师又开始坐公交车上下班了。
　　然后答主也跟着继续咸猪手之旅。
　　这次答主不再偷偷摸摸，而是直接来到了女老师背后，开始摸女老师屁股。
　　女老师发现是他后吓了一跳，惊慌失措不知道该怎么办。
　　答主并没有很得寸进尺，只是轻轻地抚摸女老师的屁股，而且就摸了一会。
　　下了公交车，答主就跪着给女老师道歉，把女老师弄得彻底懵了，勉强原谅了他。
　　第二天答主又故技重施，不过这次摸得更久一点，下了公交车，答主脸皮再厚也不好又跪一次了，对女老师说要不自己退学算了，女老师不忍心，再次原谅了他。
　　答主就这样利用女老师的忍耐和同情心，从一开始只摸一会女老师的屁股，到一个星期后一直摸女老师的屁股，再到一周后趁女老师穿裙子的机会伸进来直接摸上了女老师的小穴。
　　答主说或许是因为女老师第一次被老公以外的男人摸穴，刚一摸上整个人就颤抖地不行，小穴里的水汩汩地流，答主把她摸爽了，但并没有让她高潮。
　　答主这是故意的，就是要吊着女老师。
　　就这样吊了女老师一个星期，公交车上再次见到女老师的时候，女老师脸色红的就跟娇艳欲滴地花一样。
　　答主一点都不含糊，他特意准备了一把小剪刀，把女老师的内裤直接剪断了，女老师下面变成了真空，强烈的羞耻感还没等答主摸上去的，女老师的小穴的水就流了出来了。
　　答主这次把手指插了进去，开始在女老师的小穴里抽插，女老师最后高潮的时候差点叫了出来。
　　自此开始，答主越来越过分，每次在公交车上都要狠狠地玩弄女老师，又过了一个星期后，终于把女老师弄到了宾馆的床上去了。
　　而这一切，女老师的儿子都蒙在鼓里。
　　我看完后心情久久不能自已，嘴里不禁吐出了一个字：“6.”
　　但是，这绿母文的路子，从绿主角度讲述起来，这根本就绿母没内味了啊。
　　第二天一早我就拿着这一段回答给猴子看。
　　答主早上还更新了一段，“评论区好多人在酸。信不信由你吧，我只能说世间所有不公平，都是因为当事人的能力不足。”
　　我对猴子说：“这个人真的牛逼，这才是真的牛逼，好想认识这种大神，教教我。”
　　猴子看完后，怔怔地看着我，说：“这就是我那哥们啊。”
　　“啊？”我吃了一惊。
　　“你真的想认识他吗？”猴子很正经地问我。
　　我想了好久，不就是网友面基嘛，没什么好怕的，于是说：“好啊。”
　　“好，那我给你他的企鹅。”
　　“啊，不是见面啊？”
　　“同城的，你也不怕遇到熟人尴尬啊。”
　　我点了点头：“也是。”
　　猴子在企鹅里给我分享了一张名片，那哥们的ID叫“等一个神之一夹”，我在心里简称他“等神”了。
　　等神很快就加了我，但我没有直接找他聊天，直到这天晚上睡觉前，心里想着念着，脑袋一热，给他发了一句，“等神你好。”马上想点撤回，谁知道等神给我来了一个“？”
　　看来撤回已经没有用了，我尴尬地回复：“看着你的ID莫名其妙就打了出来，不好意思。”
　　“没关系，我挺喜欢的。”
　　等神问我：“你是猴子的同学吗？”
　　我想说我们是同桌，但他知道猴子这个称谓，那一定知道猴子真实身份，我一说同桌不就等于暴露了我？
　　于是我说：“我们小学同学，好久没联系了，说来也是巧合。”怎么样我也久经逼乎洗礼，编故事这种事，已经成了不能。
　　等神似乎对我这巧合不感兴趣，没有揪着继续问，而是问我：“你加我企鹅要做什么呢？”
　　我说：“我想学习。”是的，我想学习，我有一个梦想，我要把严琦压在身底下狠狠地操弄。
　　编的我差点自己都信了，其实我就是想来套个第一手资源。
　　“你喜欢自己的老师？”
　　编就要编全套，我脑海里幻想着严琦的身影，打字说：“是的啊。”
　　“你老师长什么样？”
　　我准备描述严琦的形象，突然一想，严琦除了脸还可以哪里还像个女人了啊，根本没什么闪光点啊，这要是发给等神似乎显得很没面子，女老师越极品越显得我品味高，我整个人逼格也就上升了。
　　我试着为严琦编一点闪光点，女人的闪光点其实也就那几样，我们这种色胚当然首谈奶子，我下意识想到妈妈的D罩杯，直接给大神来了一句：“她的胸很大，目测至少有36D.”
　　“这么牛逼？”等神后面还有个震惊的表情，显然被我唬住了。
　　我得意地继续想，可能因为妈妈是我看过最女神的女老师，不知不觉又把妈妈的特征加到了严琦身上，“她的眼睛很大，水灵灵的，炯炯有神。”
　　“这种女人格外有神采。”大神回复。
　　大神就是大神，回复得精辟，我继续给严琦加闪光点，“有时候冷冰冰的，有时候又很热心肠，对学生非常亲切，但是又有很明显的距离感，听说不少已经毕业多年男学生谈起她来都爱慕的很。”
　　“看来是那种有气场的女神，男学生们爱的要死又怕的很。”
　　我抱着对妈妈的怨恨下意识说：“其实她真的对学生不怎么严格，可以说是特别好。但是对子女却格外严格。”
　　发完这句话我心里一咯噔，咋越说越像我妈了。
　　大神说：“这你都知道吗，她儿子跟你是同学？”
　　没办法了，只能继续圆，我说：“是的啊，跟我还是同桌。”
　　“我靠，真他妈刺激，兄弟你会玩啊。”等神被我折服了。
　　我暗暗得意，心里想着妈妈这波被我意淫的牺牲是值得的，我说：“这不万事俱备，只差技巧了，得向等神你讨教了。”
　　“我看你ID叫勒布朗詹姆斯，我叫你猩猩可以不？”
　　我脸一黑，差点要跟等神翻脸，但是忍住了：“叫我詹皇吧。”
　　“好，詹皇，这个讨教我真的不敢当，我只是做了点微小的事情。你有思路了吗？”
　　我想了想说：“大神你可不可以分享一些你的经历，让我作为参考。”
　　“这个首先要抓重点，抓主要矛盾，然后具体分析，光听我的案例摸着石头过河是没有用的，你先说说你的难点。”
　　好吧，看来骗故事没那么容易，我继续开始编：“难点的话，主要是她比较冷冰冰的吧。”
　　等神说：“这个不算什么难点，我最近就在攻略一个冷冰冰的，可以说是初有进展。”
　　我操，是我想听的故事，“等神，你快说说。”
　　“说起来有点丢人，等我有更多进展了再跟你说，先解决你的问题。”
　　看来这个等神有点东西，我小看他了，舍不得孩子套不着狼了，我沉思了一会，编啊编啊，他妈的混迹X乎、编乎这么多年了，编个故事而已，“除了冷冰冰之外还有一点比较难办，她除了上课基本很少在学校呆。”
　　“为什么？”
　　“她不是班主任，晚自习不用在学校守着这是一点，她家里有孩子要照顾，所以每次都急着回家。”
　　“她是坐公交车还是自己开车？”
　　“她自己有车。”
　　“那你能找机会去她家不。”
　　“我要上晚自习啊，周末也只有周六半天假，莫名其妙跑去她家人家一家人都在家也很奇怪吧。”
　　等神沉默了，说：“这女老师你非上不可么？”
　　“非上不可。”我说。
　　“那你牛逼，你比我强，这女老师除了上课见都见不着你还想着操她，你要是成功了我以后叫你詹神。”
　　“知男而上。”刚发出去我就点了撤回，“知难而上。”
　　过了一会，等神突然回复：“等等。”
　　“有思路了吗等神？”
　　等神说：“完全没有的说。”
　　那等个毛啊。
　　等神说：“这个只能靠你自己了，我就分享一些我的实战经历看看能不能给你一些启发吧。”
　　“哦？都有什么实战经历？”
　　等神说：“之前有过几个。”
　　几个，卧槽。我惊掉了下巴。
　　“但是我分析了一下，对你应该没有什么帮助啊。”等神话锋一转：“倒是最近在攻略这个，跟你描述的倒有几分相似。”
　　“瓜子板凳已备好。”
　　“呵呵，一些微小的事情啦。现在想起来我做的事有点Too simple，sometimes naive.”等神说。
　　我说：“等神你太谦虚了，我们现在不是谈笑风生吗，你比很多人真的不知道高到哪里去了，你见得太多，有这个必要啊告诉我们一点人生的经验。”
　　等神：“哈哈哈哈。其实我们要做的事也很简单，我们必须把握一个真理，叫『闷声发大财』。”
　　“怎么说？”我瞬间来了兴致“意思是循序渐进，千万不要踩到女老师的红线，而是要持之以恒地减少减弱甚至直接把女老师的红线剪断。说起来我仔细想了下下，我现在攻略这个跟你说的女神老师有几分相似，人长得也特别好看，对了，胸也很大。但她对学生并没有很亲切，一直是冷冰冰的。”
　　“冰山女神啊。”
　　等神回复我：“算是吧。今天有点晚了，跟你聊天之前刚跟我妈干了一发，我现在有点困。睡觉去了。”
　　卧槽！
　　关键时刻你特么睡遁，谁不知道网络世界的我要睡了就是我不想跟你聊了我想自己玩会手机再睡觉。
　　但我没办法，不过等神这棵大树我已经攀上了，收获很大啊！

第2章
　　第二天早上在教室上早自习，被严琦严肃地叫到了教室外面。
　　我有点心虚，毕竟我昨天可是以严琦为模板编了一个故事骗等神的。
　　淡定，淡定，我要淡定。
　　我冷静地看着严琦，也不知道我到底犯了什么事，会被她叫出来。
　　严琦推了推鼻梁上的眼镜，对我说：“有任课老师向我反映，你和王海（猴子）在课堂上经常搞鬼事。是不是呢？”
　　这明显是直接来审判我的，还问个毛是不是啊？
　　严琦见我不说话，又继续说：“我现在要把你调下座位，有没有意见？”
　　“不敢。”我说。
　　严琦瞪了我一眼，吓得我一哆嗦，听到她说：“那下了早自习就去找陈浩换个位子。”
　　我嘴角抽搐，无奈回了声“好。”我可知道陈浩坐在哪，要命的第一排！
　　陈浩一听说要跟我位子，差点高兴地哭了出来，我坐上陈浩的位子一度想死。
　　陈浩的位子不仅仅是第一排，而且在面对黑板正中央，通俗点说，就是讲桌前面。
　　第一节课又是英语课，孙可人老师见到我跟我打招呼：“早啊，崔力。”
　　我蠕动着嘴唇回了声：“早啊。”
　　坐到第一排我是彻底不敢玩手机了，心在滴血。
　　中午从食堂吃完饭回来路上碰到妈妈，妈妈朝我招了招手，我很老实的就走了过去。
　　妈妈板着脸说：“严老师跟我说她把你换了个位子，你这孩子怎么这么让我不省心？”
　　这架势？我本能地进入沉默挨批模式。
　　“要不是你上课经常搞鬼名堂，老师怎么会给你换位子。我是老师我最清楚，什么样的学生要特意安到第一排，你说你丢不丢人呐？”
　　“你不嫌丢人我还嫌丢人，同事现在都知道高三6班有个顽劣的学生是我儿子，我在这学校教了十多年书，脸快要被你丢尽了。”
　　“从小到大跟你说了多少遍了，好好读书才有出息。你爸也是差劲，什么都不管，责任全丢在我身上，家里大事小事还有那么多，你知道我有多累吗？”
　　妈妈连珠炮般训斥了我一通，我被说得擡不起头来，低下头正好看到了妈妈的小脚，妈妈今天穿了一件过膝的黑色裙子，只露出一小截小腿，而这一小截腿被光滑的黑丝包裹着，在中午太阳光的照耀下，看得更外清晰耀眼。
　　我竟是看呆了。
　　妈妈停了一会后又开始继续训斥我：“我说的话你都听进去没有。”
　　我本能地回答：“都听进去了。”
　　妈妈说：“你以为我不知道你左耳朵进，右耳朵出。”
　　“道理反正我都跟你说过很多遍了，今天我也不想再多说什么。”
　　终于要结束了吗？我暗自庆幸。
　　“你要是有你妹妹一半乖巧就好了，我就能少操多少心，少长多少白头发。你就是当心疼一下你妈妈，给我用点心学习行吗”
　　“你看你班上的黄乐同学，人家家里条件多差，爸爸在外面拉板车，妈妈在外面捡垃圾。黄乐小时候还得过脑膜炎，据说伤了智力，但你看人家现在，你们班上稳稳的第一名，才全年级都是排得上号的，你再看看你。”
　　“你也别说我这是拿别人家的孩子压迫你，这都是你身边活生生的好榜样，你偏偏好的不学，就喜欢跟什么人玩，你之前那个同桌叫王什么的来着，你就是不肯学好。要妈妈说多少遍你才听？”
　　“真是气死我了。我看你非要气死妈妈才满意。”
　　我的天哪，不是说好不想再多说什么了吗？
　　爱慕妈妈的那些男学生们，你们知不知道这位女神老师嘴巴是有多么厉害，多么啰嗦么。
　　我真的快哭了，是真的要哭了，妈妈这一番话说下来，我真的眼泪都哭出来了。
　　妈妈看我都哭了，神色有些错愕，语气变得缓和下来：“我要说的就那么多了，你早些回去休息吧，睡个午觉。听到了没？”
　　我点了点头。
　　“丑话说在前头，再有老师跟我告状，你的手机就别想继续用了。”
　　我“哦”了一声，如蒙大赦，头也不回地就往教室跑了。
　　这一番下来我干啥的心情都没了，回到教室趴在课桌上就睡了起来。
　　梦到我变成了小学的样子，在学校考了0分回家里，妈妈把我裤子一脱，让我趴在茶几上，抄起鸡毛毯子就往我屁股上招呼。
　　打得我“啊”“啊”大叫。
　　妹妹在旁边笑，我怒骂她：“你笑个毛啊。”
　　妹妹反而笑得更欢了。
　　她还走过来拍我的脸，我威胁她：“你再拍我打你。”
　　妹妹忽然猛地一巴掌打下来，我“啊”地一声捂着脸从桌子上站了起来，是做梦啊。
　　“哈哈哈哈……”教室里的氛围出奇的欢乐。
　　我突然发现严琦就站在讲台上，凶巴巴地看着我，说：“你睡觉就睡觉，鬼叫什么？”
　　“啊～啊～”突然有同学模仿我在后排鬼叫了两声。
　　教室里一时变成欢乐的海洋。
　　我脸都绿了，我感觉这个梗以后在班里是过不去了。
　　严琦皱巴着脸喝了一声：“都给我安静，像什么样子。”
　　大家受严琦淫威压迫久矣，严琦一发话，各个噤若寒蝉。
　　严琦又对大家说：“现在才一点半，想继续睡一会的同学可以继续休息。”
　　说完严琦就走出了教室。
　　我脸真的绿完了，老老实实坐回座位上，大气都不敢出一口。
　　同桌魏星果不其然就来取笑我，“你是被谁吊打了吗？”
　　一下子大家都围了过来。
　　陈浩这个人最贱，一直在那“啊～啊～啊”然后还带着放浪的笑声。
　　我就假装没听到，没办法，有时候就是这样，运气背起来喝水都会噎死。
　　下午第一节课是严琦的物理课，严琦的课教师一般很安静，我们正在做第一轮复习。
　　严琦现在正在黑板上讲一道力学大题，完了她回到讲桌上，面对着我们，叫我们翻到教材的78页。
　　底下马上响起一阵翻书声。
　　待大家都翻到那一页之后，严琦开口说：“我们回头再来看课本上这道经典的例题。”
　　“有些人总不把教材上的习题当回事，但其实，啊，这个题……”
　　一个“啊”字刚说完。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”突然有人放声狂笑，我们所有人都惊呆了。
　　严琦整个人都懵逼了，我还是第一次看到她这种表情，她很快找到了笑声的主人，就是那个最贱的陈浩。
　　陈浩捂着嘴还在那笑。
　　我们底下的人包括我在内都被这突发状况逗笑了，但现在严琦面色铁青，我根本不敢笑。
　　陈浩还在那笑，捂着嘴声音变成了“哼哼哼……”
　　他旁边的猴子想笑又不敢，都快憋成了傻逼。
　　“陈浩！你给我出去！”严琦厉声说。
　　陈浩这人也就是牛逼，走出去的时候还在笑，我不就是梦里啊啊两下吗，有那么好笑吗？
　　连带着，始作俑者的我也没在严琦这里得到什么好脸色。
　　下午的课上完后，猴子和陈浩就来找我，我直接对他们说：“谁再跟我啊啊，小心我翻脸不认人。”
　　“啊～”“啊～”猴子马上叫了两声，像极了AV里女优的叫床声。
　　“哈哈哈哈哈……”陈浩又开始在那笑。
　　“靠，表面朋友。”
　　我们一起去食堂吃饭，免不了又被他们取笑一通。
　　回来的的路上，有同学叫我们去打篮球，我马上说：“搞起。”我硬拉着猴子和陈浩一起去。
　　本来我是不喜欢这个时候打篮球的，因为出了一身汗晚上晚自习一点都不舒服，但是，现在不同，我他妈要把猴子和陈浩虐出屎来。
　　我们一共九个人，分成了三个三人队，我强烈要求下，我和陈浩猴子都不在一队。
　　陈浩和猴子都不是很厉害，身体又瘦弱，上来第一场我遇到陈浩，真是仇人见面分外眼红，我盯着陈浩骑。
　　我不断冲击内线，就是要骑在他头上拉屎。
　　连打了他几个，打的他不停在那“啊～啊～”怪叫。
　　越叫我就越有气，最后一个送他们队下场的球我冲的非常猛，起了个三步高高跃起。
　　陈浩看到我冲得那么猛，吓得闪了个身让开了，我速度太快控制不住，随手把球往篮架上一丢，人落地后根本刹不住，大步往前，忽然前面冒出个娇小的身影端着从食堂打来的饭菜，我直接撞了上去。
　　我们两手脚纠缠在一起摔倒在地。
　　“啊！”她痛得叫了一声。
　　我也痛得要死，想站起来忽然发现我的右手没知觉了。
　　“啊……我的脚……好痛。”
　　“孙老师！”猴子惊呼了一声。
　　我这才看清，被我我压在身下的是孙可人。
　　我艰难的把手从孙可人身下抽了出来，翻过她的身体，躺到一边。
　　“孙老师您没事吧？”陈浩跑了过来想扶孙可人起来。
　　我连忙制止他“别动她。”
　　“为什么？”
　　我破口大骂：“傻逼啊你，不知道摔伤不能乱扶吗？”我扭头问孙可人：“孙老师，你摔到哪里了？”
　　孙可人眼里冒着泪花：“我的膝盖好痛！”
　　膝盖痛？
　　我暗叫不好，我的手现在有了点知觉，痛得要命，我慢慢站了起来，叫一个身材壮实的同学把孙可人背了起来，背着孙可人老师去了医务室。
　　医生一检查，膝盖扭伤，问题也不是很大，只是这个星期得拄拐了。
　　我的手虽然也是扭伤，但问题不大，可能是因为我体质好的原因，两三天就能好的差不多了。
　　比起这个来，更尴尬的是当时孙可人带着给严琦打的饭，里面还有汤，全洒了，还都洒在我们身上。
　　我是男生无所谓，一下就把臭烘烘的上衣脱下来，孙可人脱掉了外套后发现里面的白衬衫也全是汤，汤水打湿后的衬衫都可以看到里面乳罩的颜色，孙可人老师一下就脸红了。
　　又不能继续脱，也没有衣服换，孙可人急的要死。
　　这时严琦大步走进了医务室，劈头盖脸对我一顿吗：“崔力，你把孙老师怎么了？”
　　我真是要哭了，什么叫我把孙老师怎么了，不知道的人听到她这么问还以为我把孙老师强奸了呢。
　　我真是哭笑不得。
　　猴子在一旁想给严琦解释，严琦没理他，找了个在场的成绩很好的同学问话。
　　得知了事情经过后，严琦把我们全部训斥了一通，然后把除我以外的人全赶回了教室上晚自习。
　　孙可人反而一直在给我们讲好话，说都是意外。
　　等孙可人休息了一会后，严琦要带孙可人去医院拍照，怕万一伤到骨头，我也就准备回去上晚自习。
　　结果被严琦一把叫住：“你今天就别上晚自习了，早点回去吧。最好是叫李老师带你去医院检查一下，千万别伤到骨头什么的。”
　　不用上晚自习了啊，我屁颠地就跑回家了。
　　回到家里妈妈在客厅了一副等了我很久的样子，我刚打开大门，就看到妈妈死地盯着我。
　　我心想一定是严琦给我妈打小报告了，我说：“妈，我真不是故意的。”
　　“你看看你都做了什么好事，厉害啊，把老师撞进医院了。”
　　“我真不是故意的。”
　　妈妈沉声说：“让我看看你的手。”
　　我撸起袖子给她看，其实手除了红一点，脏一点，看不出来什么，妈妈忽然很轻声的问我：“还痛不痛？”
　　我听得都有点愣，我没听错吧？这是温柔吗？我傻乎乎地摇头。
　　妈妈鼻子嗅到我身上的菜水味道，又问：“你衣服这是沾到什么了？”
　　我不好意思的说：“当时孙老师手上端着饭菜，都洒我们身上了。”
　　妈妈做了个手势示意我快进来，说：“你快换身衣服，我们去医院拍个照。”
　　“不用啊，妈，我手真的没事。”
　　“什么有事没事的，你伤的是右手，要是左手我才懒得带你去。”
　　“啊？”我不解，居然有那么一刻想歪了。
　　“高考还得指望你右手写字，不能出了毛病。”妈妈说：“快进去！一个小伙子磨磨唧唧的。”
　　我于是只好去换衣服。
　　刚走到客厅，我看到妈妈走到书房门口叫了一声“欣欣啊，老师今天有点事要出门，今天就到这里吧。”
　　欣欣是什么鬼？
　　我往后退了几步朝书房里面张望，看到一个女生从书桌前站了起来把书本收拾进书包里，然后背着书包从房里走了出来，看到我还微笑冲我点头示意。
　　卧槽，真鸡儿漂亮。这笑容要把我融化了。
　　我怔怔地看着她同妈妈道别然后走了出去。
　　妈妈送完她回头看到我杵在客厅跟个傻子似的，嫌弃地说：“快去换衣服啊。”
　　“不是。妈，她谁啊？”
　　“我在国际部的学生，我帮她辅导一下功课，争取期末考到本部来。”
　　“我怎么都不知道。”
　　“怎么，妈做事还要向你报告啊。”
　　“不不不不，我哪敢。”我跟着跑到房里换了身衣服，然后跟着妈妈出了门去医院。
　　一路上脑海里全是那个欣欣的身影，我就问妈妈：“妈，那个欣欣叫什么名字啊？”
　　“怎么？”
　　“我就问问。”
　　“哦。”
　　我无语。
　　等我们到了医院拍完片，等结果的时候，我又问妈妈：“妈，你辅导那个多久了？”
　　“这个学期一直在辅导啊。”妈妈说：“我就喜欢这种求上进的孩子，能帮自然要帮的，但也不是每次都会叫她到家里来。”
　　“噢噢噢～”我又问：“妈，她上高几啊？”
　　妈妈用力拍了下我的头，“崔力别以为妈不知道你在想什么，你不就看人家小姑娘长得好看，人家上高几关你什么事，你兴奋个什么劲。”
　　我被打得再也不敢张口。
　　拍片的结果显示我的骨头正常的不得了。
　　这时妈妈又给严琦打了个电话，得知孙老师也没有大碍后妈妈松了一口气。
　　回到家后，闲来无事，我躲在房里联系上了等神，“在吗？”
　　“在。”
　　“等神有空不，分享分享你的实战经历啊。”
　　“别急嘛。”
　　“很急，真的。”
　　“咋了？发生什么事？”
　　我握着手机，想了想，开始编故事：“今天我和女神老师发生了点不好的事。”
　　等神问我：“什么？”
　　我把我跟孙可人老师的经历编了进来，“今天打球的时候，我不小心把路过的她撞翻了，人家刚从医院才出来，下个星期非得拄拐杖不可。”
　　“卧槽，兄弟你这招牛逼啊，我怎么没想到。”
　　等神的回复让我吃了一惊，“额？”
　　等神说：“这简直就是拉近你与女神老师距离的绝好办法啊，我小本本记下了。”
　　我哭笑不得：“等等，等神你不觉得她现在会恨我恨得要死吗？”
　　“你毕竟是她学生，你又不是故意的，虽然你就是故意的，她怎么可能恨你嘛。”
　　说得还真有点道理，我又问：“那下一步我该怎么办？”
　　“不知道啊，兄弟你这一招已经超出我的理解范围了。”
　　等神就是不肯给我说他的经历，我感觉他其实是在防备我，毕竟我们也才只认识一天，翻了一遍我们的聊天记录后，我找到一个新的角度切入，问他：“之前你说跟冷冰冰老师初有进展，是到哪一步了啊？”
　　“哈哈哈，兄弟，我真佩服你取外号的技巧。”等神继续打字说：“冷冰冰老师正在有条不紊地被我攻略中。”
　　过了一会，等神给我发了一张照片。
　　这是一张很恶心的照片，照片里一只手握着一条白色的内裤在套弄鸡巴。
　　“看，这是冷冰冰老师的内裤。”
　　“你把她内裤都扒下来了？”我震惊。
　　“倒没那么刺激。”等神回复我：“但是我平常偷她内裤她是知道的。本来她的内裤都会放在洗衣机旁换洗的篓子里，自从她发现我会偷她内裤以后，她就不在篓子里放贴身衣物了。现在这条内裤是我珍藏的存货。”
　　我问：“你去她家里了？”
　　“对啊，去她家补课。”
　　我又问：“话说你这行为其实正常来说应该是遭人讨厌的吧，冷冰冰老师把你当变态了怎么办？那不是适得其反吗？”
　　等神说：“重点来了啊。我班上同学之前攻略的一个女老师是我们班班主任，同学让她给我打了助攻，给冷冰冰老师灌输了我有心理疾病的事，还说要不是这心理疾病，我也不会中考失误，考到这所烂生云集的高中来。”
　　“我说你们班这么流行操老师的吗？”
　　“额，我带了个不好的头吧。之前还有人强奸班上的女老师，差点搞出事来了，还好他家里关系够硬罩住了，给了女老师好多钱，就当什么都发生过。班上的女老师都逃不过他们的魔爪。搞得我现在其实压力蛮大的，盯着冷冰冰老师的人太多了。”
　　我心里一咯噔，烂生云集的高中这城市里就两所，一所就是我们学校的国际部，另一所是城北的芙蓉高中。
　　等神真实身份呼之欲出。
　　我突然来了干劲，恶趣味上来了，听等神的描述，他们班现在简直是个淫窝啊，冷冰冰老师现在何其的危险。
　　这样一个大型淫乱场所，我非得找出到底是哪所学校哪个班级来。
　　我又问他：“那你下一步怎么打算？”
　　等神说：“最近我每次去冷冰冰老师家里都会在她厕所撸一发，故意留一些痕迹，留一些气味，我猜冷冰冰女神早就知道了呢。明天应该能再去冷冰冰老师家里一波，我要来波猛的。”
　　猛的。我听得鸡儿都硬了。
　　“明天等我好消息吧。”
　　猛的，到底有多猛，妈的比，等神害老子一晚上没睡好觉。
　　第二天在学校，我看到孙可人拄着拐杖在学校走着，孙可人身材娇小，也不知道谁给她准备的拐杖，大的一匹，还有没有人性了。
　　孙可人艰难地拄着拐杖在朝教学楼走，因为拐杖太大，很高，孙可人胳肢窝都不太架得住，有时候另一只脚还不得不踮起来，这样走起路来模样非常滑稽，有好多路过的同学都在那捂着嘴笑。
　　孙可人面皮又薄，本来又自卑，搞得她真的很尴尬。
　　这些笑出来的同学真是良心被狗吃了。
　　我愤怒地向旁边的猴子表达不满，猴子怂恿我：“你快去背孙老师啊。”
　　我脸一红，“这样不好吧。”
　　猴子嘿嘿淫笑。
　　我今天格外地想时间快点走，晚上听等神诉说他的故事。
　　就这样熬啊熬啊，终于到了晚自习下课，我飞一般往公交车站跑，校门口却被妹妹拦住了。
　　妹妹高兴地说：“总算等到哥哥你了。”
　　“干嘛？”我下意识往后躲。
　　妹妹拉着我就往一个小摊走，原来她输了赌约要请她闺蜜喝奶茶，但她身上没钱，硬是来拦住我。
　　我气得差点跳起来：“妹妹，我说你能不能屁大点事就搞大新闻？”
　　妹妹戳着我肩膀说：“哥，你是要让你妹妹失约吗？”
　　我说：“你们是表面闺蜜吗，这奶茶明天再喝就不行？”
　　妹妹气得直跺脚，“你还好意思说，是谁害得我们兄妹每周零花钱减半的？”
　　我语塞，“好吧。”
　　我掏钱发现我买不起第三杯，也就是说我没得。操。
　　妹妹冲我乖乖地笑：“哥，这是借你的钱啦，下周发零花钱就还你。”
　　我摊手，也不知道哪来的勇气，脱口一句：“不还打屁股。”
　　妹妹闺蜜的奶茶吓得掉到了地上去。
　　妹妹脸红的朝我“呸”了一声。
　　等我和妹妹再走到公交站台，第一班公交车早走了，我们就这样等啊，第二班来得还贼慢。
　　这时孙可人拄着拐杖慢悠悠地走到了站台。
　　我马上叫了一声“孙老师”。
　　孙可人见了我问：“你的手还好吗？”
　　“很好呢。孙老师你的膝盖好点了吗？”
　　“好了一点点。”孙可人笑了笑。
　　妹妹在一边说：“老师您的拐杖好像大了一点呢。”
　　孙可人尴尬地说：“我妈妈给我选的，好像是有点不合适呢。”
　　我和妹妹对视了一眼，心里都在说，绝对不是亲妈。
　　孙可人一直盯着妹妹，然后盯着我和妹妹肩并肩的零肩距。
　　我马上朝她解释：“这是我不成器的妹妹崔颖，读书写字样样不行，调皮捣蛋年级第一。”
　　妹妹气得狠狠踩了我一脚。
　　孙可人微微一笑，这时公交车到了站，妹妹扶着她上了公交车。
　　孙可人拄着这拐杖走路实在不利索，她比我们早三站下车，妹妹很关心地问她能不能自己走回家，孙可人笑着摆了个OK的手势，然后下了车。
　　不知道是不是因为立了这个flag的原因，我透过窗户看到她下了车后，试图走得利索一点，结果踩到马路牙子，呱唧一下摔了个狗吃屎。
　　我吓得连忙叫司机停车，叫妹妹自己先回家。
　　我一路飞快跑到孙可人身边，孙可人正从地上缓缓坐了起来，我看到她脸上两个鼻孔都流出了血，模样说不出的狼狈。
　　我也顾不得那么多，就去擦她的鼻血。
　　孙可人被我这略显亲密地举动弄得身体很僵硬。
　　孙可人说了一句：“让你看笑话了。”
　　我哪会笑话你啊，我的姑奶奶，我是罪魁祸首啊。
　　路灯下我第一次这么近看孙可人，现在看起来孙老师并没有印象中那么颜值不堪，她模样很清秀，五官很端正，只是皮肤不太好，底子还是很好的。
　　我给她擦完脸说，突然来了一股勇气说：“孙老师，我背你回家吧。”我也不知道这算不算见色起意。
　　孙可人脸红扑扑地说：“我自己能走回家。”
　　我大声说：“那哪行！”
　　我抓起旁边的拐杖，“这拐杖根本不适合你！”然后我站了起来，抓着拐杖就往旁边的绿化带远远地丢了过去。
　　这造型一定超帅气。
　　丢完后，我却害怕的不敢转过身看孙可人。冲动是魔鬼啊！！！！
　　“你丢了干嘛啊！”果然孙可人急了。
　　我突然偶像言情男主角附体，“这样你就只能被我背回家了。”
　　孙可人被我的表情吓傻了，掏出手机给家里人打了个电话，很快她爸爸就出来背着她回家。
　　他爸爸还从绿化带捡回了那根拐杖，我满脸黑线地站在寒风中，发了一会呆后，独自走回家了。
　　进门妈妈就急匆匆问我，“孙老师没什么事吧？”
　　我木讷的说：“妈，我把孙老师的拐杖丢了。”
　　“啊？”妈妈抓着我双肩使劲地摇：“怎么就丢了呢？”
　　我这才从无比尴尬的神情中缓过来，“哦，没事，我又捡回来了。”
　　妈妈摸了下我的脑门，疑惑地说：“没发烧啊。”
　　我确实没发烧，只是我真的想找个地洞钻进去。真他妈太丢人了！
　　睡前我就找等神宣泄了我晚上的囧事，等神很快回复了我，“兄弟你也太秀了吧。哈哈哈哈哈，笑死我了。”
　　“不能给我点安慰吗？”
　　“哈哈哈哈，你要的爱我不能给。”
　　“等神，你今天的战绩如何？”
　　“哦，今天计划有变，没去成冷冰冰老师家里。”
　　居然他妈鸽了！！！！！
　　我心态炸裂，今天就不能有一件好事发生吗。
　　“但是。”等神突然来了一句，“我今天模仿了詹皇你的高招。”
　　“什么意思？”
　　“我今天打球的时候，看到冷冰冰老师路过，兄弟的高招马上浮现在我脑海里，我故意往冷冰冰老师身上撞了上去。”
　　“不是，你把冷冰冰老师撞瘸了？”我不知道为什么想笑。
　　“那倒没有，我有分寸。”等神回复说：“我把冷冰冰老师压在身下，趁机狠狠揩油，摸了她胸三下，左胸两下，右胸一下。”
　　我单走一个“6”。
　　“D罩杯的奶子摸起来就是爽啊，你不知道，我往下压奶子的时候，冷冰冰老师的美乳从领口里面被我挤出一大片。那春光，我当场就硬了。”
　　“然后呢？”我继续问。
　　“然后我就站起来了啊。兄弟，闷声发大财啊，千万要记住。”
　　“6.”

第3章
　　这一个“6”字，是我的心声。
　　我又问等神：“等神，你明天的计划是什么？”
　　等神回复我：“没有计划，不能把冷冰冰老师逼得太急了，徐徐图之。”
　　好有道理，卧槽，等神这句话说出来，我脑海里浮现出一副等神羽扇纶巾，弹指间，冷冰冰老师衣衫灰飞烟灭的画面。
　　“睡觉吧。”等神发完这句话就下线了。
　　等等，这年头手机企鹅还有下线这种说法的？搞不懂搞不懂。
　　接下来几天我都没有等神的消息，偶尔我会给他发企鹅问他有没有什么进展，他都不怎么回复我。
　　另外值得一提的是，自从那天晚上我对孙可人说出那宛如智障的一番话后，孙可人有点避着我，上课的时候我就坐在第一排正中间那么显眼的位置，她都没有直视过我。
　　尴尬，特别尴尬。
　　就这样过了两周，孙可人的腿好了，我们的关系也慢慢恢复正常。
　　新的星期一，这天数学老师发下了上周测验的试卷，我后面的大题错了好几道，只考了98分。
　　当天晚上晚自习回家的时候我心情超忐忑，我回到房里开始睡前复习的时候，房门突然被打开，妈妈提着一张椅子走了进来。
　　“妈，你这是做什么？”
　　妈妈一声不吭地把椅子放在我旁边，坐了下来，对我说：“监督你。”
　　“啊？”
　　妈妈点了点头说：“很简单，就是监督你。我想啊，你这个儿子不值得信任，必须在我眼皮子底下盯着。再不盯着，你下次数学就要给我考30分了。”
　　我脸色稀烂，本来还想拿出手机给等神发消息来着。
　　偏偏这个时候我放在桌子上的手机响了一下，屏幕上正显示着“等一个神之一夹”发来的企鹅“这几天有一点点进展。”
　　我不敢打开去看，埋头去看书做题。
　　妈妈就在我侧后方做着，我大气都不敢出一口。
　　“叮”“叮”……
　　等神一下发来好几条消息，妈妈在后面冷冷问：“跟谁在聊天呢？”
　　“没有。”我猛地说：“可能是同学给我发来的消息。”
　　“那你不看看吗？”
　　我干笑着说：“做题要紧，先不看了。”
　　话是这么说，我还是瞟了一眼。
　　“这两周我干了不少大事。”
　　“经过上次用你的高招吃到冷冰冰老师豆腐后，我想了新的一招。”
　　“上个星期我伏击了冷冰冰老师一手。”
　　“我先观察了两天冷冰冰老师上课的路线。”
　　手机还在“叮叮”叫，我连忙把它设成静音。
　　我感觉到背后有一股杀气，于是再不敢去看手机锁屏上等神发给我的话。
　　我做了几道题后，偷偷回头看了一下妈妈，妈妈穿着白色的睡衣，架着二郎腿，两只手放在膝盖上，胸脯高高的耸起，已经卸了妆的妈妈，头发披在两边，一双眼睛盯着我：“看我干什么？”
　　我连忙转过头，太硬核了吧，妈妈就真的啥也不干，就看着我啊。
　　我只能转回去继续做题，坐了一会，妹妹在外面找妈妈，“妈，妈。”
　　妈妈于是起身，打开房门，“在这呢。”
　　妹妹疑惑地问：“妈，你怎么在哥哥房里？”
　　“监督你哥。”
　　妹妹朝房里张望了一眼，我正好回头看她，妹妹朝我坏坏一笑，单手握拳，“哥哥加油！我看好你哟。”
　　“鸽吻。”我轻轻的蠕动嘴唇。
　　妈妈问她：“找我什么事？”
　　妹妹把妈妈拉了出去，房门被关上，听不清她们在说什么。
　　我赶紧解锁手机，打开企鹅。
　　“我发现冷冰冰老师在教的两个班在两层楼，她的课都是连着的，上完一个班就会上楼或下楼去另一个班。”
　　“然后我就故意等在楼梯的转角，在她下楼来我们班的时候装作很冒失的跟她撞个满怀。”
　　“当然，我很有分寸，撞的虽然轻，但是我们身体贴的紧紧的，我还假装下意识的用双手护在胸前，其实我是故意的，哈哈哈哈，就想用手去摸冷冰冰老师的胸。”
　　“冷冰冰老师被我突然的出线下了一大跳呢，但其实我发现冷冰冰老师敏感的很，我手碰到她胸的时候她一下就反应过来了，马上往后退开。所以我觉得上次我压住她摸她胸的时候她一定清楚感觉到了呢。”
　　“过了两天我又来了这么一下，说真的，冷冰冰老师胸那么大，其实都不用我故意，这么撞一块，想不碰到都难，冷冰冰老师被我碰到胸，急着就想躲开，不小心踩到阶梯，摔了下去，我马上抱住了她，死死地抱住，冷冰冰老师的胸都快被我压扁了，我们脸对脸，我的大鸡巴坚硬地顶住她小腹。她马上就想挣脱，但我就当是看她脸看呆了，偷偷地膝盖弯了一下，鸡巴戳到冷冰冰老师裆部。冷冰冰老师猛地就跳了出去，我马上跟她道歉，跟她说，老师您真漂亮。”
　　“你不知道当时冷冰冰老师的表情可有趣了，她又生气又羞耻，骂我冒失。”
　　“我就不停道歉，说我不是故意的。冷冰冰老师还是生气了，当天本来说好要给我辅导的，硬是把我鸽了。”
　　看完后我心情难以平静，我正想打字回复，房门突然被打开，我熟练地把手机塞到习题集下面，然后装模作样在做题。
　　妈妈坐了下来，就在后面看着我。
　　过了一会，妈妈见我做完了一面的题目后，说：“今天数学考成那样，没有什么想对我说的吗？”
　　我要说什么啊？我真是想哭，我沉默地看着妈妈，等妈妈指示。
　　妈妈说：“试卷带回来了吗？”
　　“带回来了。”我从书包里找到试卷，把它交给妈妈。
　　妈妈看着我惨不忍睹的试卷，脸色一阵青一阵白，尤其是嘴角抽动的时候，我的腿吓得也快要跟着抽筋了。
　　妈妈站了起来，把她的椅子往前挪了挪，坐到了我身边来。
　　妈妈把试卷平铺在我面前，说：“怎么搞的？所有和几何相关的题目你都做得一塌糊涂。”
　　几何几何，想烂脑壳啊！
　　我苦笑点头。
　　妈妈说：“有必要给你补下课了。”
　　妈，你就那么喜欢给人补课吗？我内心在嘶吼。
　　说着妈妈瞥了一眼我桌面的上的各种习题集，挑了一本出来，翻了几下后找到一道几何的题目，说：“你现在做一下这道题，我看看你到底什么水平。”
　　“哦。”
　　我拿出稿纸握起笔就开始盯着题目看。
　　妈妈双手撑在桌面上，头向我这边靠近，贴得很近。
　　妈妈身上的清香传到了我的鼻子里，妈妈好像今天洗过头发了，有洗发水的味道。
　　不知怎的，我突然想到等神的冷冰冰的老师。
　　这道几何题的难度让我一时无从下手，我本来就弱，脑海里开始浮现等神抱着冷冰冰老师的画面，想着一对巨乳被压扁。
　　脑海里等神对我哈哈大笑，摆出臭屁的造型对我说：“你可能不知道用智商攻略冷冰冰老师是个什么概念。我一般只会用两个字形容这种人，情怪！”
　　“我经常说一句话：当年，杨过上了小龙女，我等神用大鸡巴操哭冷冰冰不是问题。”
　　“埋伏她一手，这个事不能急。”
　　猛地，妈妈一拍桌子，“你就一步都解答不出来？”
　　我吓了一跳，不敢说话。
　　妈妈伸手一把从我手里拿过习题集，自己又盯着题目看了好几遍。
　　我在一旁偷偷地看妈妈，妈妈非常生气，胸脯一鼓一鼓的起伏着。
　　妈妈36D的乳房随着妈妈急促的呼吸快速地上下。
　　我心里想，冷冰冰老师肯定比不上这个吧。
　　妈妈把题目重新摆到我面前，厉声说：“你自己说，这个题难不难？”
　　我不敢说话，以我十多年的挨骂经验，这个时候保持沉默就是保全自己最好的办法。
　　妈妈突然起身把隔壁房里的妹妹叫了过来，妹妹眼珠子直溜儿转，她很快发现气氛有点不对。
　　“给你妹妹让个座。”
　　“妈，这是要做什么啊？”妹妹垮着脸说。
　　“妈叫你坐你就坐。”妈妈是真的动了怒。
　　等妹妹坐了下来，妈妈把习题和笔摆在她面前，“你来做这道题。”
　　妹妹求救般地看向我，我用眼神对她说对不起，是哥哥害了你，下辈子请继续让我做你哥哥。
　　妹妹盯着题目看了好一会，试着画了一些辅助线，但最后还是一筹莫展，做不出来。
　　场面变得极其可怕。
　　妈妈气得在房间里来回走，“气死我了，气死我了。”
　　妹妹怕得低着头看脚。
　　妈妈突然停下来看了看我，又看了看妹妹，“是我平时惯着你们了，给你们伺候得太舒服，以后谁都别想有好日子。”
　　“这个月你们没零花钱了，给我好好反省。”
　　说完妈妈大步走出房间。
　　妹妹站了起来看着我，我刚想安慰她，妹妹“哇”地一声哭了出来。
　　“呜呜呜呜呜，怎么这样子啊？”
　　我拍着她的肩安慰她：“你也不是第一次被妈妈骂了，你知道，妈妈她就是刀子嘴豆腐心。”我违心地给妈妈说好话安慰妹妹。
　　妹妹趴在我肩膀上哭，“可是……呜呜呜呜呜……”
　　“好了，好了，别哭了。”我轻轻地拍她的头。
　　我引着她坐到我床上，虽然平时喜欢捉弄她，但这个可爱的妹妹我还是疼得要命，继续安慰她：“好了，好了，真的别哭了，丑死了。”
　　妹妹止住哭声擡头看着我，我连忙说：“是哥哥的错。”
　　“可是……”妹妹委屈地看着我，说：“可是……那是高二的题，我才高一，根本都看不懂啊……”
　　我愣了一下，看到桌上的习题集刚被妹妹翻到封面，那赫然写着高二年级。
　　妹妹越想越委屈：“哇……”眼泪哗哗地流，比之前哭得更厉害，鼻涕都哭出来了。
　　我哭笑不得，揽住妹妹的肩，说：“都是妈妈的错，要不这样，哥哥下个月的零花钱都给你了，你别哭了好不好。”
　　“呜呜呜呜呜……”妹妹头埋在我怀里哭得很伤心。
　　我就这样抱着妹妹，突然发现上次抱她已经不知道是多少年前了，现在的妹妹已经长大了，是个亭亭玉立的少女了。
　　她的身子很软，手臂纤细摸起来又有肉，抱起来很舒服。
　　我闻着妹妹的体香，想着妹妹长得那么可爱，那个……身材好像也很有料，这么好的妹妹，将来也不知道会被哪头猪拱了。
　　想着真有点难过。
　　等等，这是德国骨科的前兆么？
　　妹妹哭了好一会，突然锤了我一下，“呜呜……都是你！都是你害的，之前害得我们零花钱减半，还差点害得我们手机都没得用。”
　　“好好，都是我。”
　　“呜呜呜……”妹妹又哭了一会，终于停了下来。
　　我脑子一抽：“下个月哥哥零花钱都给你，给你补上来。”
　　“真的吗？”妹妹抽泣着问。
　　“emmmmm……”我说：“一半行不行？”
　　“那就这样定了哦。”妹妹一点都不客气。
　　“我咋觉得你是黄世仁，我是杨白劳呢。”
　　“那也是你自己愿意的。”
　　“行，行，你不哭就好。”我把妹妹送回房间，自己拿着手机躺倒在床上，这痛苦的高三，何时候是个头啊。
　　我给等神回复说：“等神，刚有事没空回复。”
　　“等神，我今天心情有点不好，明日再聊，我先睡了。”
　　等神给我回了句：“给你看个好看的，帮你缓解一下心情。”
　　“好吧，我先不睡了。[滑稽]”
　　等神给我发了张图片，图片果然非常劲爆，昏暗的路灯下，一个男生穿着校服坐在长椅上，裤腿被扒到了膝盖处，一个女人跪在他身前，低着头给他口交。
　　可惜的是，女人和男生的脸都被打了码。
　　我彻底震惊了“这是等神你吗？这女人是冷冰冰吗？”
　　“你想多了，那不是我和冷冰冰老师，哪有那么快。我跟你说这个地方意义很重大呢。”
　　“什么意义？”
　　“这地方在我们学校，我们学校没有晚自习，晚上基本没什么人，这个地方成了我们宣布女老师调教成功的地方。”
　　“这女老师是谁？”
　　“我们班的英语老师。”
　　“你们班是真的牛逼。”
　　“早上我就得知了这个消息，晚上冷冰冰老师正好要给我辅导，距之前我在楼梯拐角埋伏她才过去两天，她还防备着我，话说其实我也不会一招一直用。那天她就没带我去她家补习，放学后就在办公室给我补习了两个小时。嘿嘿，你还记得我在逼乎上的那篇回答吧，我补习的时候向来不老实，但我对冷冰冰老师不敢放肆，她真的太严格了。我生怕弄巧成拙，本来以为熟了之后就好一点，哪知道越熟冷冰冰老师越严厉。你还别说，好几次我都被她骂得差点要放下屠刀立地成为三好学生了。”
　　这跟我妈妈还挺像的。
　　等神继续说：“但经过我不断地运营，再加上活用詹皇的高招与冷冰冰老师几次亲密接触后，补习的氛围终于变化了一点，我敢去盯着冷冰冰老师的脸去看了，她发现了后就会用题目把我的注意力转移掉。我就故意制造一些身体接触，比如肩贴着肩，她给我讲题的时候我用手臂去碰她手臂。我表现得很自然，所以她也没很明显地抗拒。有次我还故意掉笔然后弯腰去捡，那天冷冰冰老师穿的裙子肉丝袜，我弯腰去捡故意把手撑到冷冰冰老师的大腿上，好好地摸了一下冷冰冰老师的大腿呢。那丝袜的手感真是不谈了，冷冰冰老师的大腿也格外有料。一个字爽。”
　　“然后那天补习的时候，我表现得很好，也没做什么过分的事，到了8点多，我们离开办公室回去的时候，我故意引着冷冰冰老师走那条路，走到那一块后，照片里那对狗男女正抱在一起，冷冰冰老师还以为是偷情的男女学生，还在往前走，但我同学把女老师按下去脱他裤子时候，冷冰冰老师吃了一惊，她这个时候看清了女老师的侧脸，发现她就是班里的英语老师，嘴都张成了O型。”
　　“女老师一口含进去鸡巴后，冷冰冰老师不敢继续看。我趁机说，要被发现了，拉着冷冰冰老师就在旁边的一颗树后面躲了起来。”
　　“我在那继续欣赏我同学的站战力，冷冰冰老师背靠着树还没从震惊中缓过神来。她说我们绕开走吧。我说同学正在往这边看。她问真的吗。我说不信你自己看。”
　　“冷冰冰老师不敢看，又过了一会，冷冰冰老师说，不行，我要离开这里。我说，来不及了，现在旁边这一圈躲了好几个人，站起来就会被发现。我一一指给冷冰冰老师看，果然绿化带的灌木里好几个人头。冷冰冰老师捂着嘴把身体彻底藏到树后面。”
　　“这些人都是得到消息来欣赏的呢，他们也早发现我们了，但是他们不知道我旁边的女人就是冷冰冰老师，不然他们怕是要直接杀出来了。我调戏冷冰冰老师说，同学的鸡鸡好小啊，还没我一半大。当时很安静，女老师吸鸡巴的声音听得很清楚。我好想知道当时冷冰冰老师是个什么心理。”
　　“过了两分钟，那边没声音了，冷冰冰老师问了句他们好了吗。我没回答她，冷冰冰老师这时看了过去，正好看到女老师在给我同学舔龟头。”
　　我看到这里下体硬得不得了，今天的所有不愉快一下全部忘记了，我说：“然后呢？”
　　“我猜冷冰冰老师哪里见过这么淫荡的画面，平时那么正经的英语老师，居然在给自己的学生舔鸡巴。冷冰冰老师看得愣住了，她有点不敢相信那是英语老师。我问了她一句，老师你有给老公口交过吗？冷冰冰老师脸一下就红了，说恶心。然后扭过头不再看。我也没有继续刺激她。那边我同学战斗力实在不是很行，才十几分钟就有点坚持不住了，按着老师的头疯狂抽插，那个声音特别响。冷冰冰老师背靠着树，整个人都绷得紧紧的，还把耳朵捂了起来，特别可爱。”
　　“等那边射完后，过了一会差不多都散了，确定没人后，我拉着冷冰冰老师站了起来。她因为蹲久了，有点站不住，我扶着她她又不想让我扶，我说去那边椅子上坐一会吧，她嫌弃的疯狂摇头。她不让我碰她，就自己靠着树缓了一会，然后快步地走了，我在后面都差点跟不上她。”
　　我回复：“等神，这也太刺激了吧。”
　　“相当刺激啊！”
　　我说：“你和冷冰冰老师的关系得到了质的飞跃啊。”
　　“说真的，这事又是好事又是坏事，当天晚上我回去想了一晚上，下一步该怎么办。”
　　“后来你是怎么办的？”我问。
　　等神回复我说：“当然是趁热打铁啊。你不知道，冷冰冰老师第二天看到英语老师的时候都差点摔了一跤。我同学那个骚比也在打冷冰冰老师的主意，又去套近乎，冷冰冰老师没理他，都假装没看到他。把他都搞懵了，哈哈哈。”
　　“在学校发生了那种事后，冷冰冰老师可能是怕又遇到，于是今天带我去了自己家补习。”

第4章
　　听到冷冰冰老师又把等神带回了家里补习，我瞬间性奋了起来。
　　我说：“快快快，说说你在冷冰冰老师家里都做了什么。”
　　等神说：“我一开始也以为可以发生点什么，正想的用我准备了很久的猛招呢。结果[笑哭]”
　　“结果悲剧了吗？”我问。
　　“冷冰冰老师对我防备心很重呢，一开始就让我去厕所，还限我五分钟出来。我就干脆不去了，然后她直接给我丢了一张试卷给我做。然后我就做了一个半小时试卷，做完就被冷冰冰老师赶出来了。”
　　“就这？”我可是裤子都脱了。
　　“惭愧惭愧。冷冰冰老师现在很防备我呢，我做试卷的时候，她就在我后面看了一小会，然后就去客厅了，一直到我做完了叫她她才进来。而且看都没看试卷一眼，就让我走了。”
　　“这算攻略路上遇到重大危机吗？”我问。
　　“额。”等神过了一会回复我：“看来我得调整一下策略。”
　　“什么？”
　　“没想好呢。我要睡了。”
　　“等神晚安。”
　　听了等神这么多故事，我感觉我完全可以运用一下啊。
　　但是对谁呢？
　　不对啊，我这个思想很危险啊，睡了睡了。
　　时间已经进入11月份，马上就要期中考试了，妈妈变得对我更加严格，每天晚上都要来我房里守着我，给我题目做，做不出就挨骂，有时候还要挨打，我的生活进入地狱模式。
　　中间我又询问了几次等神的进度，等神显得特别颓废，一直给我传来坏消息。
　　等神说不知道为什么冷冰冰老师又开始只在办公室给他补习了，补习的次数也变少了，而且回去的时候，还故意不跟他一起。
　　明显在刻意避开他，总结来说，现在的情况像极了读书，逆水行走，不进则退。
　　我感觉等神凉了啊。
　　虽然少了这种恶趣味做调剂，但我的生活还在继续，好不容易熬到周六，下午放假的时候，我和妹妹约好去看上映的《毒液》。
　　妹妹今天穿了一件很可爱的白色连帽衣，后面帽子上的两只兔耳朵格外的萌。
　　我和妹妹坐公交车去电影院，在车上妹妹问我：“毒液里有没有蜘蛛侠啊？”
　　“没有的。”我给她解释：“这是索尼自己搞的片子，现在蜘蛛侠在漫威那打灭霸呢，要是把蜘蛛侠搞过来就全乱套了。”
　　听到打灭霸，妹妹说：“哥，我们明年去看《复仇者联盟4》首映好不好？”
　　“你是仗着妈妈反正不会打你是吧。”
　　“嘻嘻。”妹妹笑得跟个智障一样。
　　我们来到电影院，看着吧台卖的爆米花和可乐，我和妹妹口水都快流出来了，但无奈，这看电影经费还是我差点跪下来求妈妈求来的，别说爆米花了，我和妹妹现在买瓶农夫山泉都没钱。
　　这时我看到一个熟悉的身影，宁清清带着之前那个男生在吧台那里买了一大桶爆米花。
　　男生掏钱的时候，妹妹不禁感慨了一句：“哥哥看来是靠不住了，我得找个有钱的安全牌。”
　　我马上给她的头来了一巴掌：“女孩子注意言行。”
　　妹妹比我矮一个头，踮起脚硬是还了我一下：“别老打我头，把我头发都打乱了。”
　　“呵，还敢还手。”我把她抱在怀里箍住她，一只大手把她的头弄成鸡窝。
　　“啊……啊……啊……啊……”妹妹急的跳脚，“我掐死你！”说着就掐我腰上的肉。
　　我们这样闹着吸引了很多人目光，宁清清就往我这边看了过来，我注意到她的目光下意识松开了妹妹。
　　妹妹气还没消，使劲往我脚上踩了一下。
　　“啊！”痛得我我金鸡独立捂着被踩的脚。
　　妹妹气鼓鼓看着我，又往我另一只脚踩了一脚。
　　我呱唧一下坐倒在地上。
　　妹妹“哼”乐一声跑去一边对着墙壁的镜面整理头发，我坐在地上想，我这是咋了，我刚好像不是因为想弄乱妹妹头发而去抱住她，而是想抱住她才会去用弄乱她头发做掩饰。
　　一想到这我心就蹦蹦跳，我这不会是想把等神那一套往妹妹身上用吧？
　　我站了起来去跟妹妹道歉。
　　“哦。”妹妹翘起嘴角，“下个月你另一半零花钱也给我我就原谅你。”
　　我笑了，“我这一年的零花钱都给你，我现在可以给你剪个光头不？”
　　“走，哪个理发店？”妹妹得意的撩了撩刘海，“不好意思，你妹妹我天生丽质，没有头发照样酷毙了。”
　　“呵呵。”
　　“哥，你这长相就不行。”妹妹看了一眼时间，对我说：“电影快开了，妓夫太郎。”说着对我甩了甩手，径直去检票了。
　　“额。”我愣了一下，连忙跟了上去，想反击一时竟想不到合适的梗，这一局我居然完败了。
　　我们来到影厅坐下，宁清清他们居然也在这一排，妹妹左边就是那个男生和宁清清。
　　话说我们这样形同陌路也蛮尴尬的。
　　但我看宁清清看到我就跟看陌生人一样，说不定人家早都释怀了，我又何必继续纠结。
　　随着电影开始，播放了一段时间后，旁边响起了嘎嘣脆的吃爆米花声，妹妹咽了好几口口水，忽然扯了扯我的衣角，我转头看向她，妹妹脸色奇怪地给我指了指宁清清那边，我看了过去就看到宁清清和那个男生在吃爆米花。
　　我汗颜，妹妹你这是有多馋，然后就继续看电影。
　　看到主角被毒液附体的时候，妹妹突然又扯了扯我的衣服，我又看向她，用眼神问她干嘛。
　　妹妹却摇了摇头，冲我小声说了句没什么。
　　可能是看漫威的超级英雄电影看多了，索尼拍的毒液这超级英雄电影风格让我很不适应，看电影很少说话的我忍不住偶尔向妹妹吐几句槽，妹妹一直“哦”“哦”地回应我，让我很没趣。
　　终于看到最后大战部分，电影院音响效果比较尖利，震耳欲聋的爆破声让我耳朵都快炸了，妹妹把我的手抓的紧紧地。
　　我想嘲讽她一句又不是看恐怖片，不过被妹妹的小手这么抓着，感觉到被依赖，还是蛮爽的，于是便任由她抓着。
　　看完了电影，我们走出电影院，我发现妹妹脸红扑扑的，我问她：“你很热吗？”
　　妹妹“啊”了一声，说：“还好。”
　　“还好你怎么一头汗。”
　　“是吗？”妹妹擦了擦脸，说：“我们快回家吧。”
　　我说：“急什么。好不容易出来放风。”
　　妹妹问我：“那我们去哪啊。”
　　“跟我走！”我带着妹妹来到一家电玩城。
　　妹妹瞪大了眼睛看着我，“哥，你不会是要带着我来看游戏直播吧？”
　　“切。”我来到吧台，从口袋里掏出10块钱买了十个币。
　　“哥！”妹妹看到十块钱眼睛都亮了，“你身上有钱居然不说！”
　　“呵呵。”我微笑：“这是你哥我的末日基金，不到危难的时候是不会拿出来用的。”
　　妹妹一下开心起来，拉着我就往开汽车的地方走，一屁股就坐到驾驶位，对我说：“哥，快投币。”
　　我脸一黑：“我们可不可以不要玩一次要4个币的。”
　　妹妹嘴一扁，“那你给我一个币，我要去单车变摩托。”
　　我跟妹妹走到老虎机前，妹妹二话不说只压3个7，然后怒按开始，老虎机的光圈“滴滴滴”转了好几圈，走到了一个苹果那里。
　　我一把推开妹妹，坐到老虎机前，把剩下的9个币摆成一排，说：“让哥叫你看看什么叫赌怪！”
　　老虎机虽然运气占大多数，而且机器的程序被人为调校过，人想赢很难，但并不意味着人赢不了。
　　我开始施展我平生所学，妹妹搬了张小椅子就坐在我旁边撑着下巴看我秀操作。
　　今天运气也超好，我越赢越多，9个币慢慢变成了六十多个，我哈哈大笑，看着一脸崇拜的妹妹，摸了摸她的头说：“祢豆子，等哥有钱了，我会带你去全世界最好的精神病院，把你变成正常人类。”
　　妹妹气得直接在我手上咬了一口，“那我先把你变成鬼。”
　　看妹妹恼羞成怒的样子，嘿嘿，扳回一城。
　　见好就收，我收！
　　拿着赚来的币，我带着后妹妹玩了几把赛车后，我把剩下的币存了起来，然后跟妹妹回了家。
　　回到家，发现爸爸回来了。
　　爸爸带了只乡下的土鸡回来，妈妈正在厨房杀鸡给我们吃。
　　妹妹回了房间换衣服，我也回房间躺了一会，出来的时候看到爸爸鬼鬼祟祟的进了妹妹的房间。
　　他没关门，我就贴在门边听他们说话。
　　爸爸问妹妹：“颖颖啊，最近学习怎么样？”
　　“还好啦。”
　　爸爸突然来了一句，“别告诉你哥哥，不然我又要被说偏心了。还有，千万不能告诉你妈。”
　　妹妹语气兴奋地不得了：“谢谢爸爸，mua！”
　　我一把推开房门，看到妹妹手里拿着两张红色的毛爷爷！
　　爸爸看到我“咳”了一声，“你怎么过来了？”
　　“爸，你偏心！”
　　“嘘，小点声。”爸爸干笑着说：“我这是让你妹妹暂时保管着，既然你来了……”爸爸朝妹妹说：“颖颖啊，分给哥哥一半吧。”
　　我笑着看向妹妹。
　　妹妹看了看我，看了看毛爷爷，脸色变得极其狰狞，把毛爷爷一把揣进兜里：“我多保管两天。”
　　我不管，我手伸了过去。
　　爸爸这时和稀泥都不愿意了，走出了房间，“哈哈哈哈，你们自己解决。”
　　房间里就剩下我和妹妹，我手伸到了妹妹脸上。
　　妹妹从桌上拿了把剪刀给我，说：“来吧，我的头发你爱怎么剪怎么剪，反正要钱没有。”
　　我哭笑不得，心一横，就往妹妹床上一躺，“不给我就赖在你床上不走了。”
　　妹妹急了：“你别穿着牛仔裤就往我床上躺啊！脏死了。”
　　“那我把裤子脱了。”
　　“……”
　　气氛突然变得尴尬，我连忙打圆场“你给我钱不就是完事了，话说你也太毒了把，两百块钱你就要独吞！”
　　“谁让你害得我每周零花钱就10块，买杯奶茶现在都要8块。”
　　“你以为我想啊，我也很努力的好不好。”
　　“你考试多考个10分会死啊。”
　　“你怎么就知道不会死啊。”我哀嚎说：“人间惨剧啊，兄妹俩为200块钱恶语相向。”
　　这时妈妈走了进来终结了这场惨剧，“钱给我。”
　　妹妹哭着走了过去把钱交到妈妈手上。
　　妈妈还算有点人性，从口袋里换了张20的还给妹妹。
　　我识趣地趁妹妹没发飙跑了。
　　但我发现爸爸又进了一次妹妹房里，他这次出来后，妹妹又变得兴高采烈。
　　我颓废的回到房里，妈妈今天做鸡汤还要很久，离吃晚饭还早着。
　　我不知道该干嘛了，这时爸爸走了进来，拍了拍我的肩说：“儿子，最近学习怎么样？”
　　“偏心。”我回了一句。
　　“你一个男子汉跟你妹妹计较那么多干嘛。”说着爸爸回身把房门关上，又来到我身边说：“孟子说，天将降大任于斯人怎么来着，苦其心志，饿其体肤，这么点小磨难，你就受不了了。”
　　我靠，爸爸这是也要来训我了，我本能的进入沉默挨批模式。
　　爸爸说：“你妹妹还小，何况又是个女孩子，你不同了啊，你说你今年多少岁了？”
　　“17啊。”
　　“还差两个月就18了，就当你18了。”
　　我笑哭。
　　爸爸继续说：“18就成年了。你看妈妈多不容易，我经常不在家，家里大事小事都是妈妈操持着，你妈妈累得不得了。你妹妹长得这么可爱，学校里不少男的打她主意，妈妈得盯着你妹妹，你偏偏也跟个小孩子似的，搞得妈妈还得分心照顾你。问题你不是小孩子了啊，你是大人了，我不在的时候，家里就只有你一个男人，是你要保护妈妈和妹妹。懂了没有？”
　　说得我热血沸腾，我说：“懂了。”
　　“懂了就好。”爸爸往我口袋里塞了张50元，然后准备起身。
　　我一把拉住他的手，“多给50好不好，这样我有底气一点。”
　　爸爸拍了拍我的肩，往我口袋里多塞了一张10元，“好了好了，我给你妹妹才给了20.”
　　看着爸爸离开的背影，我哭了，这特么不是睁眼说瞎话吗！
　　晚上我找等神聊天，问等神最新的进展。
　　等神回复我说：“兄弟，不瞒你说，我现在真的陷入困境了。”
　　“啊？你不会要放弃了吧。”
　　“那倒没有。”等神回复说：“冷冰冰老师最近说自己忙，都不给我补课了，我现在都很少跟冷冰冰老师接触。我想我不能干闲着，我就跟踪冷冰冰老师，我发现她每次放完学就回家了，然后就再也没出来，她家里也就她一个人，你说她都在家干嘛啊？”
　　“我不知道。”
　　“这跟我40岁的女人饥渴如虎的印象完全不一样啊。她就真从来没出来过。”
　　“冷冰冰老师如果是性冷淡呢。”
　　“我觉得不是。”等神说，“显然她并不忙，但是又不肯给我补课，也没跟我翻脸，我现在就真的很懵逼。”
　　“难道冷冰冰老师是个网络写手？在家奋笔疾书？忙着给网友更新？”
　　“呵呵，更新黄色小说么？”
　　“有可能，哈哈哈哈。”
　　等神说：“兄弟，别扯远了。我其实刚想出来个思路。”
　　“是什么？”
　　“我跟我女朋友去看电影的时候发生了一件事，让我茅塞顿开……”
　　“等等……”我打断了他。
　　“咋了？”
　　“你说的女朋友是怎么回事？你在逼乎上说你不是只喜欢熟女吗？”我问他。
　　等神回复说：“编乎嘛，哈哈哈哈。其实我有三个女朋友。”
　　“什么？！三个！！！！！！”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
　　真特么旱的旱死，涝的涝死。
　　“其实准确来说，我就一个女朋友后，还有两个只是炮友。”
　　“好吧，神就是神。我们回到你的新思路上。怎么，你要骗冷冰冰老师去电影院？”
　　“兄弟，你有点呆板了啊。这就跟做几何题目不要拘泥于题目给出图形一样，我们要学会活学活用，举一反三，重要的是内在的主要矛盾，而不在于电影院，掌握了方法，什么场所都行。”
　　等神这个比方把我人都打傻了，我觉得我才是应该在民办高中读书的那个人。
　　我木讷地问他：“所以是什么思路？”
　　“这个先卖个关子。”
　　“啊？”我愤怒地敲击屏幕又问：“那电影院都发生了什么？”
　　“呵呵，我再卖个关子。”
　　我气得手机屏幕一甩，骂了一声：“发图不留种，菊花万人捅！”
　　但是还是老实的又捡了起来，看到等神问我：“你跟你那个女神老师有什么发展吗？”
　　我说：“没什么发展了，现在就正常师生关系。”
　　“我给你出一招。你们那边应该快期中考试了吧？”
　　“是啊。”
　　“你故意把女神老师那门课考差一点，然后求她补课。”
　　说真的，我编出来的女神老师形象，我都不知道现在到底是严琦还是孙可人还是我妈妈了，那么到底算哪门课？
　　我随口应付等神：“受教了，期中考试我就试一下。”
　　“等补课了我再给你出谋划策。”
　　“那我也祝你马到成功啊！”
　　“有兄弟的吉言，一定！”
　　过了没几天，期中考试就开始了，经过这段时间妈妈的地狱模式训练后，可能再加上等神那句“做几何题目不要拘泥于题目给出图形”的真理，我的数学能力得到大幅提升，期中考试数学这一门我做的格外好。
　　考完后试卷发下来也是如此，我的数学居然考了136分，我拿到试卷的时候就在想，回去给妈妈看试卷，妈妈会不会高兴地亲我一口。
　　但我看到我的英语只考了88分的时候，我的世界天塌下来了。
　　晚上回到家里，妈妈在我的房里等着我。
　　我胆战心惊的在妈妈旁边坐下。
　　妈妈冷着脸看着我，不说话。
　　这是最恐怖的，妈妈的脸再好看我现在都欣赏不来了。
　　过了好一会，妈妈才开口说：“我说，我怎么感觉我在打地鼠，把数学的问题打下去了，英语的问题又冒出来了。”
　　沉默是最好的办法。
　　妈妈继续说：“你说说该怎么办？”
　　我突然想起等神的话，冒出来一句：“要不找个英语老师晚上给我补补英语？”
　　妈妈想了一会，“嗯”了一声，说：“补英语可以，但你其它成绩就以现在期中成绩为标准，下次考试不准给我降下来。”
　　我嘀咕一句：“那要是下次考试题目难怎么办？”
　　妈妈瞪了我一眼，我吓得不敢说话。
　　第二天果然，妈妈就去找孙可人老师了，孙老师一口就答应了下来，答应给我晚自习后补30分钟课。
　　然后由妈妈开车带着孙老师一起回去。
　　因为孙可人不肯收钱，当天中午，妈妈带着我请孙老师在外面吃了一顿饭。
　　事情就这么定下来了。
　　晚上晚自习后我和孙老师留在办公室补习英语，妈妈也在一旁看着。
　　还好有妈妈在这，不然我跟孙可人真的很尴尬。
　　自从上次我对她说出那番智障般的话后，我们就没有过什么对话了。
　　见面都会尴尬。
　　但是妈妈在的时候，孙可人似乎一下就调整了过来，给我讲起语法来。
　　就这样过了几晚后，我也调整好了心态，虽然想起那晚的事还是会心痛，但也能正常跟孙可人谈笑风生了。
　　妈妈并不是每晚都会守在办公室盯着我们，她说搞得像在监督孙老师的教学质量一样，怕孙老师有压力。
　　所以一般都在外面呆着，有时也会直接在车上等我们。

第5章
　　到了周六的时候，妈妈本来怕太麻烦孙老师，所以并不算让我去补习。
　　但孙可人主动要求说要给我补课，到了周六上午放学后，我和孙可人去食堂吃完饭后，就会回到办公室上补两个小时候然后回家。
　　我的英语基础一直比较差，孙可人也就格外上心，给我很系统的准备了复习方案。
　　这天中午补习完，我和孙老师一起坐公交车回家。
　　我问孙可人：“孙老师，你为什么肯给我补课啊？”
　　孙可人笑着说：“闲着也是闲着，给你补习也是给自己补习呢，加强自己的业务能力。”
　　听到孙可人会这么说我一点都不奇怪，我一直都隐约觉得孙可人对自己很不自信，而且她刚从师范大学毕业一年，生怕自己的能力得不到认可把。
　　或许又可能是遇到了职场霸凌，在我妈妈的霸凌下，她被迫对我进行补习。
　　我脑海里马上浮现出这样一副画面，我妈妈端着茶杯在办公室坐着，孙可人战战兢兢地站在她前面，低着头瑟瑟发抖，妈妈微微抿了一口茶，喊了一声“小孙啊”，孙可人就吓得跪了下来。
　　哈哈哈哈哈哈，太有趣了，我想着想着不禁笑了出来。
　　“你笑什么？”孙可人老师在一旁奇怪地问。
　　“没有没有。”我扯开话题说：“孙老师，你有男朋友吗？”
　　“啊？”孙可人吃了一惊。
　　我尴尬地笑了笑，我这张嘴有时候真的太没遮拦了，我连忙说：“我随便问问。我有时候觉得孙老师跟我都是同龄人呢，然后就想跟孙老师交朋友，就是……那种亦师亦友。”
　　“谁跟你是同龄人。”孙可人扭头看向窗外，说：“我……没有男朋友。”
　　“那孙老师，你爸妈有给你介绍相亲吗？”我得寸进尺。
　　“也有啦。”孙老师讨厌的说：“你问这个干什么？我可不打算跟你做朋友，跟学生做朋友学生以后还怎么会听我话。”
　　我没脸皮地说：“孙老师你摸着良心说话啊，我是不是可听话了？”
　　孙可人轻轻呸了一声，不理我了。
　　我看着孙可人的侧脸，经过这些天的朝夕相处，我发现孙可人越看越顺眼。
　　因为这些天孙可人经常会和妈妈站一块，我其实也不止一次拿她跟妈妈作比较。
　　妈妈虽然年纪比她大很多，但毋庸置疑的一点就是，妈妈的颜值确实比孙可人不知道高到哪里去了。
　　妈妈是很会打扮的类型，每天出门都会化上素妆，穿衣成熟而入时，脸上很少流露出情绪，给人很高冷的感觉。
　　孙可人不同，她基本不化妆，每天都是素颜出门，加上皮肤不太好，给人的感觉就是很普通，但孙可人要平易近人很多，比如我刚调侃她她也不会生气，很小女生的一个人。
　　至于身材就还是别比了，妈妈这方面有点欺负人了。
　　想到这，我突然给孙老师说了一句：“孙老师，如果你化上妆一定非常好看，下次我们坐公交车，后面全是追你的男人在跑。”
　　我把孙老师脸说得红红的，孙老师害羞地说：“你再把我当朋友乱说话，我可生气了。”
　　我笑着不说话。
　　孙可人到站下车后，我看着她背影，突然觉得她蛮可爱的。
　　很快我也到了站，下车后，一阵冷风吹了过来，冷到差点我人被吹没了。
　　我看着满街的落叶，好像冬天要来了呢。
　　往家走的路上，我给等神发了条信息，“等神，最近战况如何？”
　　等神很快给我回复：“兄弟别急，冷冰冰老师她跑得了和尚跑不了庙，等我攒一波大招。”
　　我一下就激动起来，马上问：“什么大招啊？”
　　“呵呵，这么说可能夸张了，也不是什么了不起的大招，我就是准备了一套组合拳，等我打完这套组合拳，再来给你说。”
　　别啊！
　　我要的是实时直播啊！
　　我于是回复：“边打边说啊，我也可以给你出点子。”
　　等神说：“万一组合拳打失败了，那太没面子了。”
　　我无语了，回复说：“没关系的，我又不会嘲笑你。”
　　“詹皇，我有事先忙去了。”
　　真没意思，我回到家里，妹妹正坐在沙发上捧着奶茶看电视。
　　自从爸爸上周回来那次后，妹妹这周的生活实在太滋润了。
　　现在的她一口奶茶一口饼干，看得津津有味，我一屁股坐到她旁边，捏了一下她的脸。
　　“找茬？”妹妹嫌弃地看了我一眼。
　　我淡淡地说了一句，“目测胖了五斤。”
　　“妈妈饲料做的好。”妹妹回了我一句。
　　妈妈从房里走出来，问我：“补了一周课有长进吗？”
　　我说：“有还是有的吧。”
　　妈妈又说：“去房里，检查一下数学有没有退步。”
　　我哭了。
　　妹妹在那嘻嘻笑。
　　我一把抢过她的饼干，跑进了房里。
　　“啊！”妹妹暴跳，看着妈妈跟着我走进了房里又不敢来追。
　　我朝妹妹做了个鬼脸，然后愉快地迎接地狱的到来。
　　我的生活开始变得被学习填满，孙可人和妈妈轮番对我轰炸，加上本来就存在的作业，我经常晚上写作业写到12点多才写完。
　　可能是因为实在太晚，我睡前闲下来给等神发消息，他偶尔才会回我的消息，还都是没有什么营养的内容。
　　有一天等神回复我的时候，我突然想起了我可是要揪出等神的真实的身份的，于是我问他：“等神，你是高几啊？”为了让他放下戒心，我先自报家门：“我高一。”
　　等神回复我：“好巧啊，我也是高一。”
　　突然我冒出一身冷汗，我犯了个巨大的错误，我和猴子是同学，我怎么可能是高一呢？
　　突然的智障让我撒了个极傻逼的慌。
　　但等神似乎忘了这一茬，我暗自庆幸。
　　虽然网络上充斥着谎话，但我和等神之间一旦发现对方在说谎，那聊天的基础就当然无存了。
　　既然这一次侥幸过了关，我以后一定要记得少跟他谈关于年级的内容。
　　最后我还是不忘提起冷冰冰老师，我问他：“你的组合拳打到哪一拳了？”
　　等神说：“现在到了见招拆招的拳法。我称之为独孤九拳，破逼式。”
　　我被等神这话笑到了，于是说：“那就是快要大功告成了啊？！”
　　等神说：“还早着呢。”
　　“你把我彻底搞懵了。”我说。
　　“哈哈哈，好了不说了，快点睡觉吧。”等神回复我说：“为了追冷冰冰老师，我现在作息可规律的很。”
　　“牛逼。晚安。”我不得不佩服等神的干劲。
　　但也感慨，等神和我聊天越来越敷衍了。
　　第二天起床又是交作业，读书，然后补课，晚上回家写作业，写到累瘫。
　　循环往复，高三的生活就是这样，无聊的三点一线，人不如狗。
　　不知不觉地我好像把和等神的聊天当成一种调剂了，但渐渐地，等神不怎么和我聊了，我不知道是不是因为等神看穿了我一直在撒谎，所以才这样。
　　想起来还蛮失落的，无法再知道冷冰冰老师的故事了。
　　也许某天我会在逼乎上那“绿母”主题的回答下面，看到以冷冰冰老师为主角的故事吧。
　　有时候上课的时候会觉得时间过得好慢，但当时间飞速来到十二月中旬时，我又转瞬发觉，时间过得好快，马上就要到一月份了，马上这个学期就要结束了，然后我好像就要直面高考了。
　　全市组织了一次针对高三的统一模拟考试，我的精力全扑在了学习上，一段时间都把等神这个人给忘了。
　　考试结果相当的理想，我的数学和英语这两项弱项，一个多月来在妈妈和孙可人的努力下，得到了显着的补强。
　　短板被补上后，我的成绩也突飞猛进，其中英语考了122，数学考了130，总分也考了615分。
　　这是一个摸到了985高校边的成绩。
　　成绩发下来那天晚上，晚自习后我照常来到孙可人办公室补课，孙可人正在整理教案。
　　看到我进来，笑着对我说：“恭喜你呀，崔力。”
　　我理所当然的有点飘了，我坐到孙可人旁边，说：“这不算什么。万里长征刚开始，这次考试啊，最多算是长征路上的飞夺泸定桥。”
　　孙可人呵呵一笑：“李老师怎么会有你这么不要脸的儿子。”
　　我这么近距离看着孙可人，突然发现她化了妆，我惊讶说：“孙老师，你化妆了啊。”
　　孙可人有点害羞，支吾着说：“就是……突然想试一下。”
　　孙可人的脸打上了粉底抹了粉，变白了好多，不能小瞧这变白了一点，整张脸给人的感觉完全就变了，我马上无脑吹：“孙老师，真的很好看。”
　　孙可人脸上露着喜悦说：“我只是小试了一下。”
　　都说化妆乃一门妖术，何况孙可人底子本来就好，如果她加精细地打扮一下，我敢保证绝对是个美人。
　　所以现在我决定逗一下她：“孙老师，你这可不是对学生该有的表情哦，你自己说不要我把你当朋友呢。”
　　孙老师马上就手往我头上招呼，“别拿老师开玩笑。”
　　“嘿嘿嘿。”我捂着头，痛并快乐着。
　　晚上我们坐妈妈的车回去的时候，孙老师对妈妈说：“这次崔力考得这么好，李老师回去准备怎么奖励他？”
　　妈妈好像有点心不在焉，过了一会才反应过来说：“奖励他做一套试卷。”
　　我在一旁叫苦，“妈，你好狠。”
　　妈妈一路上状态有点奇怪，孙老师说一句她才回一句，不然沉默的很。
　　把孙老师送回家，我们母子回去的路上，妈妈一言不发，我都以为我是不是犯了什么事了。
　　回到家，妈妈走在前面，先进的门，我在后面一句话都不敢说，妈妈脱了鞋，走到小客厅也不知道为啥停下来了。
　　我这才叫了一声：“妈？”
　　妈妈回头还奇怪地看着我：“怎么了？”
　　我失落的说：“没什么。”然后回了房里。
　　我一头躺倒在床上，我考的这么好，妈妈跟没事人一样，这要是考得差了，妈妈不得把我皮扒了。
　　太打击我积极性了，我非常的不爽，越想越生气。
　　过了好一会，妈妈换了身睡衣，打开我房门走了进来，对我说：“这次考得很好，继续努力知道吗？”
　　我点了点头。
　　妈妈又说：“明天给你做点好吃的，奖励你。”
　　我看妈妈面无表情的，一点都没为我高兴的感觉，于是随口回了一句：“好。”
　　妈妈过来摸了摸我的头，说：“今天就别做题了，早点休息吧。”然后就走了。
　　好失望啊！
　　好烦。
　　当天夜里下了一场雨，第二天气温降到了电话号码级别的温度。
　　路上很多人都换上羽绒服，妈妈也不例外，妈妈穿了一件长款的白色羽绒服，下摆一直盖到了膝盖，下身是一件黑色的紧身裤。
　　即使是冬天穿着厚厚的衣服，妈妈胸前那一对巨乳始终不会被遮掩住锋芒，仍然鼓鼓地挺立着。
　　门口换鞋的时候，妹妹靠的妈妈很近，一擡头顶到了妈妈胸上，近距离的看着妈妈的胸，眼里流露出了羡慕的目光。
　　我看在眼里，好想过去跟妹妹说，除非你基因变异了，不然迟早的。
　　我和妹妹的校服不是很厚，所以我里面穿了一件厚厚的毛衣，妹妹更怕冷一点，穿了两件毛衣。
　　到了学校，早自习的时候，严琦看我的眼光都变了，露出一副欣赏的表情，然后又很得意的仰起头，好像是在自夸自己教导有方。
　　我呕。
　　到了晚上孙可人说家里有事今天就不给我补课了，我于是独自回家。
　　自从上次爸爸把车开到乡下，我和妹妹过了一段公交车上学后，现在变成常态了，妈妈知道孙老师晚上不给我补课后，也就没来学校。
　　我坐公交车回到家后，意外发现妈妈不在家，我走到妹妹房里，问她：“妈妈呢？”
　　妹妹正在换衣服，正要扣上睡衣的扣子，胸前大开，露出穿着的抹胸的胸部对着我，妹妹一下捂住胸，冲我大叫“啊！你快出去！”
　　我马山关上房门。
　　妹妹大吼：“你是狗吗？不会敲门的。”
　　我说：“不会敲门和狗有什么关系？”
　　“你就是傻逼。”
　　“女孩子不要口吐芬芳。”我试图纠正她。
　　“傻逼，傻逼，傻逼……”
　　“我又不是故意的。再说了，你进我房间的时候什么敲过门了。”
　　妹妹一把打开房门，气势汹汹地看着我：“来，面对面sala，我们兄妹今天必须跪一个。”
　　我一下被她气势唬住了，但马上我身板硬了起来，毕竟是要考上985的男人，我说：“怎么说，是扳手腕还是直接开打？”
　　“扳手腕，我两只手，你一只手。”
　　我想了一下，觉得noproblem，于是说：“来啊。”
　　我和妹妹来到茶几旁，我伸出右手架好，妹妹伸出双手，我们手握在一起，我说：“准备好了吗？”
　　“好了”妹妹恶狠狠地盯着我，她一说完，就马上发力，我差点被她偷袭成功了。
　　我马上使力稳住，妹妹的力气还是不行，呵呵，不就是两只手么，她这样可爱的萌妹子，我可以打十个，一拳打飞一个。
　　妹妹看形势不对，急眼了，突然起身用身体的体重强行把我的手压到了茶几上。
　　“我赢了！快叫姐姐！”
　　“敢耍赖！”
　　我上去抓住她，去挠她软肋。
　　我们在沙发上纠缠起来，这时妈妈回到了家，一开门就听到我和妹妹在吵，惊讶地看着我们，问：“你们在做什么？”
　　我和妹妹连忙分开，我说：“我和妹妹闹着玩。”
　　妈妈说：“这么大两个人还跟孩子似的。”
　　我看到妈妈穿着睡衣，于是问妈妈：“妈，你去哪里了？”
　　妈妈回答我说：“出去倒了个垃圾。我要是再晚回来点，这家这怕是要被你们拆了。”
　　妹妹嘻嘻说：“妈，我们又不是哈士奇。”
　　“好了好了，快回房里复习吧。”
　　就这样我和妹妹被妈妈赶回了房里。
　　到了房里，妹妹给我发了个微信，“我下个战书你敢不敢接？”
　　我说：“有何不敢？”
　　“你只是力气比我大，但论技巧我可以吊打你。”
　　“呵呵。妹啊，你吹牛皮不脸红吗？”
　　“60年后，华山之巅一决高下敢不敢？”
　　我哈哈大笑，给她回复：“输的叫爸爸。”
　　“呸。”
　　我给她回复了个表情包，一个人摸着一头大母猪的头，配的文字是：见过很多猪还是你最可爱。
　　不说60年后我们两个老头头老太太胜负如何，至少这60年里我这个做哥哥的可以虐得她死去活来，嘿嘿。
　　接下一天就是周六，中午放学后，因为刚结束了一次市里的统考，学校趁着机会召开了一次教师大会，妈妈被留了下来，孙可人也没空给我补习。
　　我和妹妹回了家。
　　妹妹听说妈妈不在家，就把闺蜜们都叫到了家里来，还让我出去玩，我偏不。
　　谁知道妹妹的闺蜜里有没有美女。
　　先来的是上次喝奶茶那个，我还不知道她名字，妹妹给我介绍，说叫圆圆。
　　脸还真的挺圆的。
　　有个闺蜜还在路上，圆圆和妹妹打电话让她带奶茶和零食过来，圆圆问我：“学长你吃什么？”
　　“我要柠檬的。”我说。
　　“再让黄婕带冒菜过来！”妹妹说。
　　圆圆于是又问我：“你有什么不能吃的忌口吗。”
　　心思挺周到的妹子啊，我刚想说不要加香菜，妹妹在一旁说：“他除了屎什么都吃。”
　　我正想反击。
　　突然，妹妹低着头沉思了一会，又说：“不对，他什么都吃。”
　　我脸一黑，看来还没等到60年后，妹妹就要跟我作死对头了。
　　圆圆被逗笑了，像看怪物一样看着我和妹妹，又嘱咐了黄婕几句，就挂了电话。
　　然后两女孩坐在沙发上追剧，我发现我一句话都插不进去。
　　于是灰溜溜的回了房里，此时此景，两个萌妹子在外面嬉嬉笑笑，撩拨心弦，我哪里静的下心来看书，于是拿出手机给好久没联系的等神发了条信息，“等神最近咋样了？”
　　等神过了很久给我回复：“兄弟，晚上聊，给你放个大招。”
　　妈个比，等神吊胃口的本事我特么算服了！！！！！
　　等妹妹另一个闺蜜黄婕到了后，我来到客厅吃她们的冒菜，我猛吃！
　　一度把妹妹吃急了，“你上辈子饿死的啊！”
　　圆圆在一旁说：“你们上辈子是冤家吗？”
　　我说：“仇家吧。”
　　黄婕说：“我也好想有个哥哥。”
　　妹妹把我推了过去，“送给你。”
　　我看这黄婕人长得漂亮，心想妹妹的闺蜜不简单啊，以后终生幸福说不定就要靠妹妹的资源了啊。
　　妹妹这么一推，我顺势就往黄婕身上倒。
　　吃了不少便宜，嘿嘿。
　　我们边聊天边吃东西，好不快活。
　　妈妈中间打了个电话，说晚上学校有聚餐，不回家了，让我们自己解决晚饭。
　　妹妹高兴地跳了起来，怂动闺蜜们也不要回家吃饭了。
　　她这两个闺蜜家里管的并不是很严，给家里一打电话家长就都同意了。
　　我也跟着她们玩了一天，三个妹子陪在身边，我突然想到等神，有三个女朋友的情形差不多就是这样吧。
　　想着想着，羡慕的快哭了。
　　晚上我和妹妹把家里打扫了一遍，然后因为怕妈妈回来发现我们在玩，于是我和妹妹都躲在了自己房间里。
　　期间我给等神发了好几条消息都没有回复我。真是急的我要死。
　　妈妈回来的时候都要十点半了，径直回了自己的房里，很久后才来问我和妹妹要不要吃夜宵。
　　我和妹妹都说不要。
　　妈妈似乎很累，听到我们不要后便直接回自己的房里休息了。
　　我就等啊等，终于到了十二点的时候，等神回复我了，“大招来了。”
　　“等神，你知道我等你这句话等多久了吗，你这个等神真的不是白叫的。”
　　等神说：“你和女神老师怎么样了？”
　　我说：“这不是今天的重点啊！”
　　“哈哈哈哈。”等神说：“别急嘛。”
　　“很急。”
　　“好吧。”
　　“快放大招吧。”
　　等神说：“这得从很早之前，我和女朋友去看电影说起。说起来很长。”
　　“长话长说，我不缺这点流量。”

第6章
　　等神说：“其实我在逼乎里说我只喜欢熟女也不全是假话，确实比起小女生来我更喜欢成熟有韵味的女人，玩弄人妻非常的有成就感。女朋友是用来谈恋爱的，所以其实我很少和她做爱，跟她就做一些一般男女朋友都会做的事。”
　　真看不出来，等神把女朋友和炮友还分得明明白白。
　　等神继续说：“那天在电影院，我旁边坐了一个特别可爱的妹子。”
　　我问：“哇，等神，你这是要在女朋友的眼皮底下搞事情吗？”
　　“我哪敢？”等神说：“倒也不是怕被女朋友发现，我完全不了解这个妹子，人家万一报警怎么办？”
　　“那倒也是。”
　　“我对电影兴趣不大，偏偏那次看得还是两个小时的电影，我等的烦。我就不停的吃爆米花，然后想起来女朋友穿的可是短裙，我还从来没跟炮友来看过电影，所以在电影院里从来没做过那些事情。今天兴趣突然就来了，我就去摸女朋友的大腿。”
　　“女朋友一开始很抗拒，对我使眼神，我安慰她说没事，我就说随便摸摸。”
　　“[滑稽]你肯定不是随便摸摸。”我懂他。
　　“呵呵，那当然了。我摸着摸着就觉得不过瘾，就慢慢把女朋友的裙子往上撸，女朋友吓坏了。我于是改成把手伸到裙底，摸她大腿内侧。女朋友把我的手夹的紧紧的，我让她松开点她不肯，我就吓他不松开我就把她裙子掀起来。女朋友还是不肯，我就真的把她裙子掀了起来。”
　　“然后呢？”我问。
　　“然后我这个动作就被我旁边那个可爱的妹子看到了。我当时就超兴奋，我故意把背往后靠了一点，好让妹子能看清楚。”
　　“那妹子这么骚吗？就一直盯着看？”
　　“那倒没有，妹子还是很害羞的，她过了很久才又往我们这边又看了一眼。呵呵，那个时候我把我女朋友的内裤都脱到大腿上了，女朋友被我玩的根本没在看什么电影。其实也多亏了我们买票买的晚，买到边上，我女朋友旁边就是过道了，除了那个可爱的妹子不会有其他人发现。”
　　我忍不住泼个冷水：“等神，你不知道电影院都有特殊的摄像头吗？虽然很黑，但其实外面的人还是看的清清楚楚。”
　　“好像是听说过，那又怎么样，我玩我女朋友又不犯法。”
　　“牛皮。”
　　“那个妹子看到我玩得这么夸张，惊得眼珠子都快掉下来了。这个时候我就想逗一下她，我小声问她要不要吃爆米花，她马上转了过去不理我。于是我继续玩我女朋友，开始脱她内裤。妹子可能是好奇吧，不停地往我这边看，我就故意把动作放得很慢，让她看个仔仔细细。”
　　我硬了，就算等神是编的也无所谓了。
　　等神还在继续：“我尽量不去看妹子，好让妹子可以放心的欣赏我的技巧，所以其实后面又玩了我女朋友三十分钟，我也不知道妹子都看到了多少。”
　　我吐槽：“等神，你不是说好只跟女朋友做正常男女朋友做的事情吗？[笑哭]”
　　“哈哈哈哈哈哈。”等神说：“是有这么个原则，但我这种人完全坚持不住啊。女朋友后来被我玩高潮了，高潮的时候我回头看了下妹子，看到妹子转头去看电影，一副在装很镇定的样子。”
　　“她就真一直在偷看啊。”
　　“绝对的。那妹子是真长得好看，我想冷冰冰老师年轻的时候大概也就只到这种程度吧，所以你知道是有多可爱了，真的，当时我实在控制不住了。”
　　“然后你做了什么？你不会……”我的心跟着紧了。
　　“你应该猜到了吧。我去摸了一下妹子的大腿。”
　　“我靠！”
　　等神说：“妹子一下就躲开了，我当时吓得要死，但是妹子并没有声张，以我多年的经验，我知道有戏。一般这种年轻的妹子会更加害羞，不是有很多老师强暴女学生的新闻吗，从来是都不是强奸一个就被爆出来，往往都是很多个之后，因为这些妹子有时候真的只是因为害怕而不敢声张，是完全不知道该怎么办了。我自己都不信是因为妹子真的骚。”
　　我表示赞同：“你说的有道理，这其实也是懦弱的一种表现吧。”
　　“是啊。然后我又去摸了她，她用手挡着，我们这样一来二去，我最后还是摸到她大腿上，怎么都不肯松手了。她害怕的很，冲我摇头，求我松手。我小声跟她说没事，我说我就摸一下。”
　　“又是这一招。”我笑哭。
　　“她还是摇头。但我不管了，我就在她大腿上来回抚摸。老实说当时的情形还蛮危险的，妹子的男朋友就坐在旁边，说男朋友可能也不是，但他们那么亲密不是男女朋友估计也快了，我当时最怕的是那个男的看到，不过男的看电影那叫一个认真，我是真的服。”
　　“跟我挺像的，我看电影就特别认真。”
　　“哈哈。”等神说：“那你得注意了，别哪天被绿了都不知道。”
　　“等神你这种人才也不容易遇到吧。”
　　“万一呢是不是？”
　　“受教了。”我哪有什么好注意的，女朋友影子都没有呢。
　　“后来我看那个男的不怎么往这边看，我渐渐胆子大了起来，我把妹子的腿往我这边掰……”
　　“等等，不好意思打断一下，我想问那个男的虽然看不到，但你女朋友呢？”
　　“我女朋友被我玩得人都快没了，哪里还注意到这个。”
　　“噢噢噢噢～”
　　“我把妹子的腿掰开，这时妹子脸都红透了。然后我就去摸妹子的裆部。”
　　问：“等神，先等等，不好意思又打断一下，能形容一下妹子的长相吗，我想象一下你们当时的场景。”
　　“长相啊。我语文真的不太好，不太会形容啊。”
　　“随便说说嘛。”
　　等神过了一会回复我说：“瓜子脸，眼睛大大的。”
　　“就这么多？”
　　“兄弟你这真是为难我了啊。”
　　“好吧。”瓜子脸，眼睛大大的，和妹妹倒挺像的，那确实是个可爱的妹子。
　　等神继续说：“我手一摸到妹子的裆部，妹子马上夹紧了腿。我也不要求她把腿再张开，我就这样用手磨蹭她的下体。”
　　“妹子穿的牛仔裤，老实说摸得不太舒服。期间好几次吓死我了呢，那个男的跟妹子说了几次话，不过还好妹子的衣服比较长，把我的手挡住了，那个男的看不到。然后我觉得都摸到这地步了，没理由就这么算了。我把手抽了出来往妹子衣服里面摸。”
　　“啊？你去摸奶子了？”
　　“妹子虽然看起来挺有料的，但是比起冷冰冰老师和我操过的其她老师的奶子还是差远了，我对妹子的奶子不是很感兴趣。我伸到她衣服里面后，妹子急的都要哭了。我可不管，我从她裤腰那伸手伸到了她裤裆里面。”
　　“6！”
　　“这下妹子来真格了，她使劲想把我的手拉出来。然后这个时候我指了指那个男的，对她说，你再闹你男朋友就看到了。妹子果然不敢动弹了，我另一只手把她的手打开，然后里面的手往里面伸了进去，隔着内裤摸到了她的小穴。”
　　看到这我不禁咽了咽口水。
　　等神继续描述：“一摸真的吓了一跳，妹子的内裤都湿透了，我就调戏妹子说，你下面涨洪水了呢。”
　　“她怎么回答？”我急问。
　　“她哪里好意思回答。我就在她的小穴口用一根手指摩擦，少女的肉就是嫩，手感好极了，摸起来比我女朋友的逼舒服。摸了一会后，我顺着妹子的小穴找到了她的小豆豆。按下去那一下，妹子人都抖了起来。看她这么爽，我又问她，是刚刚偷看我玩女朋友湿的，还是被我摸湿的。妹子把头扭到一边，不敢看我，羞羞的表情可爱极了。调戏完了，我就继续攻击，我温柔地搓着她的小豆豆，这里教你个小诀窍，这种事节奏最重要，在我的玩弄下，妹子的内裤越来越湿，这个时候电影到了最后高潮的部分，我知道时间不多了，于是决定来点猛的。”
　　又是猛的这个词！我现在下体就已经硬得跟块铁一样了。
　　等神说：“我把手往回缩，然后伸到了她的内裤里面。妹子小穴的毛还很少，又流了那么多水，摸起来滑溜溜的。我用手指把她嫩嫩的小穴掰开，才刚刚插进去半个指甲盖，妹子小穴里跟开了闸一样，水汩汩地流。这也太敏感了，我猜她一定是个处，百分之一百！我兴奋的不得了，我就伸进去了一个指节在她小穴里旋转抠挖，妹子这个时候跟我女朋友差不多了，被我玩得快失神了，双手紧紧地抓住那个男的。想想真刺激。”
　　等神字打得飞快：“我的手本来想动的更快，但妹子流的水实在有点夸张，我稍微动一下，就有咕唧咕唧的水声，这声音蛮大的，搞得我不敢太快。但那个妹子哪里被人这样玩过，我感觉这种程度的刺激她就已经受不了了，电影高潮快结束的时候我感觉她也要高潮了，趁着电影院声音大，我插得更深，使劲了抠她，妹子差点叫了出来，用手紧紧地捂住了嘴巴。我当时也确实有点太疯狂了，想想还有点后怕，插得真的有点深了，这要是不小心把她膜捅破了多可惜。”
　　“原来你后怕的居然是这个。”我哭笑不得。
　　“呵呵，不然你以为呢。我多插进去了一根手指，稍微加快了点速度，妹子整个人就开始抖了起来，一看就是要高潮了。我给她加了把火，拇指按到她小豆豆上，妹子小穴的水一下就飙了出来，这下是真的高潮了。说起来也蛮遗憾的，妹子人生第一次高潮是被我用手指奸出来的。”
　　我问：“后来呢？”
　　“后来我就把手指抽了出来了。”
　　“再后来呢。看完电影呢？”
　　“看完电影我就和女朋友打炮去了，电影院两个小时两个妹子爽了，我可是憋了一肚子的火气。”
　　“这是什么时候的事啊，后来你还有遇到那个妹子吗？”
　　“这事过去一个多月了，后来还有遇到那个妹子呢。说来也巧，我们就在一个学校。”
　　“我靠，那你不是又多了一个炮友了？”
　　等神说：“真没有，妹子很纯的。每次我遇到她她都跑得跟兔子似的，有次在公交车上，我前脚刚踏上公交车，她后脚马上喊司机开门下车跑了。还有次我在学校外面的快餐店遇到她，她饭都没吃完就跑了。怕我怕得真的跟兔子见到狼一样。”
　　“看来人家是真的爱她男朋友的呢。”我得出这样的结论。
　　“呵呵，我后面还是又玩了她一次。”
　　我震惊：“请详述！”
　　“这不是重点，都是巧合，她虽然长得可爱的要死，但我现在的工作重点完全是冷冰冰老师，没空分心去攻略她。我刚说这么多，是想说，经过跟她电影院那些事儿，我得到了一个灵感。”
　　我这才想起冷冰冰老师，于是问：“什么灵感？”
　　“妹子在电影院里被我玩弄，虽然有她害怕不敢声张的原因，但是最重要的一点是，是我先和女朋友的事激起了她的欲望，让她进入了一种状态。所以我在想，怎么激起冷冰冰老师的性欲。”
　　“想到了吗？”
　　“我想我接触冷冰冰老师那么久了，先是偷她内裤，在她家里撸，然后是撞倒她摸她的胸，再在拐角埋伏她，再后来引着她去圣地看女老师给学生口交。但一点实质进展没有，我就想啊想，觉得我就像无头苍蝇一样，以前是行狗屎运才能操到女老师，这下遇到冷冰冰就不行了。我于是总结出来一套理论。”
　　我听傻了：“理论？”
　　“是的，我叫它两个方面，一方面是女老师的心理防线，另一方面是女老师的身体防线。听起来好像很废话，但实际上，我认为我的每一步行动都要明确我在针对女老师的哪一方面的。比如女老师的心理防线，这方面基本可以放弃，任何针对都是无效的，不要妄想女老师会从心里接受你，甚至爱上你。所以我也用不着在她面前讨好卖乖了。”
　　听等神这么一说，还真他妈有道理，女老师都是有家庭的人，对于女老师本身来说，其三观也是已经相当成熟的了，不可能随便就会动摇。
　　等神继续说：“所以重点是女老师的身体防线，一定要把女老师的两个防线拆开了来理解，才能有的放矢。”
　　“我靠，等神，你这都哪学来的啊？”
　　“哦，有的放矢这个词从冷冰冰老师那听来的。”等神说：“所以啊，通过那个可爱妹子的启发，我决定重点攻破冷冰冰老师的身体防线，也就主要是欲望这一块。我要给她看一些刺激的东西。”
　　“好像是那么一回事，具体怎么操作呢？”
　　“说起来也是天赐良机，本来都不给我补课的冷冰冰老师，又开始给我补课了，但只在学校补，而且啊，以前从来都是一对一补课变成一对二，我和另一个妹子一起补。其实冷冰冰老师一直就在给我们两补课，只是冷冰冰老师喜欢一对一有针对性的补课，所以每次我和妹子都是单独去冷冰冰老师那补课，现在变成这样，一开始还蛮失落的，但马上我就觉得爽了。”
　　“多爽？”
　　“因为我发现冷冰冰老师只给我们补一个半小时，补完后她还不会跟我们一起走，还要在办公室继续批改一会作业，有时候要继续呆一个小时才走。然后我就带着我的炮友在外面埋伏她，在她中间上厕所的时候，我就拉着炮友去她隔壁的隔间狠狠地玩弄我炮友。”
　　“我看出来了，这就是特么举一反三啊。”
　　“没错！兄弟，你懂我。”等神说：“电影院什么的场所不重要，重要的是问题本质。我一开始会让炮友矜持一点，尽量不发出声音，我也不真的去操她，就用手指玩她小穴，或者让她给我口交。”
　　“那冷冰冰老师什么反应？”
　　“我哪知道啊，我也不敢给厕所装摄像头。反正我玩炮友的时候，冷冰冰老师那边的隔间格外的安静，估计吓坏了吧。”
　　“后来呢？”
　　“我想冷冰冰老师再冷冰冰，听这么几回我炮友的淫叫，也会融化了不少吧。整个过程我一直不说话，所以她一直不知道是我在隔壁。这么弄了三次后，我发现她不敢去那个厕所了，于是我趁着周末先停了几天，然后到了新的一周，我看到冷冰冰老师去了楼下的厕所，我带着炮友又跟了过去，这回我直接说话了，我喊了一声炮友的名字，我叫她不要叫大声了，不然来人会被听到。呵呵，其实我说这话的时候我自己声音就挺大的，我故意让冷冰冰老师听到，我想现在冷冰冰老师现在一定震惊得不得了。然后我故意问炮友，我的鸡巴大不大，炮友说特别大。我问她女的是不是都喜欢大鸡巴。她说不是。我说不可能。然后她说她觉得冷冰冰老师就肯定不喜欢大鸡巴。我还装模作样的说，不要拿冷冰冰老师开玩笑。做完这些后我就带着炮友走了。”
　　“……”我有点无话可说了。
　　等神这时说：“炮友后来都不肯陪我这么玩了，我求了她很久，为了攻略冷冰冰老师我可是拉下来不少脸皮。不然我哪里会求炮友，从来都是炮友求我。”
　　“然后你们又在厕所里继续这样刺激冷冰冰老师吗？”
　　“同样的招数不能一直用啊，不然会起反作用。”等神说：“然后第二天我就发现她看我的眼神都变了。后来我就埋伏在她停车的地方，在她准备回家上车的时候，我带着炮友给她来了一场现场直播的口交，我可是好不容易找了个隐蔽又正好在她在车里能看到的视线内，我还特意把大鸡巴从炮友嘴里抽了出来，给冷冰冰老师来了个特写。”
　　“刺激过头了吧？！”
　　“我也一直怕这个，我承认我有赌的成分，但要不是其它方法都没什么效果，我也不想这么冒险。一开始还真的像你说的，我真的有点刺激过头了呢，冷冰冰老师都不怎么跟我说话了。虽然仍然还在给我补课，但我就是有那种感觉，要不是冷冰冰老师找不到什么好理由，早就把我赶走了。因为她除了补课的时候正常跟我说话，平时我去找她问问题，她都要找借口说现在忙，当其他老师在场她不好意思拒绝的时候，才跟我说几句，但其他老师在的时候，我什么也做不了啊。”
　　“就真的凉了？”我问。

第7章
　　等神说：“后来我有天补课前，我给自己喝了点酒壮胆。”
　　我说：“哈哈，那怕是得喝醉了吧？”
　　“『开车』不能酒驾啊，哈哈哈哈。”等神说：“我就喝了一点，我也怕喝多了身上沾酒气。”
　　“后来呢？发生了什么？”
　　“兄弟啊，今天好像有点晚了。”等神说。
　　“我靠靠靠靠靠靠靠靠靠！”我急了，“等神你别这样啊，把我胃口吊足了不能不负责啊。”
　　“现在都一点了啊，明天早上还要上课呢。”
　　“再聊半小时！怎么样？”
　　等神不为所动：“真的不行了，而且啊，我跟你说，我最近在写一篇回答。”
　　“是什么？”
　　“怎么说呢，就是这次我在攻略冷冰冰老师的过程中总结出来的这些理论，我得将它发扬光大造福淫民啊，我正好在逼乎看到一个叫怎么攻略冰山女神的问题，我最近一直在码字呢。”
　　我没想到冷冰冰老师的故事这么早就要上逼乎了，“码完了吗？”
　　等神说：“跟你聊天前刚码完，我是真的得睡了。你去看我逼乎吧，虽然编了不少，但百分之九十是真的。”
　　“可以的！”我回复，其实我无所谓，就像《三国演义》70%真实，30%杜撰一样，反而更好看啊。
　　等神给我分享了一个链接，我马上打开去看。
　　等神劝我：“你也早点睡吧，明天再看也不迟啊。”
　　我回了个“好。”然后发了个“等神晚安。”然后我就专心去看等神逼乎的回答，逼乎的回答就是不一样，开头就是等神说自己有一套“两个方面”理论百试不爽。
　　靠，明明是最近才想出来的。
　　等神先是介绍了一番自己学校的背景，说是一所很差的民办高中，然后他的数学老师是他的攻略对象，她肤白貌美，臀圆胸大，等神用冷冰冰老师来代称她。
　　冷冰冰老师所表现的冷是一种对这些差生的不屑。
　　她根本没兴趣和这些学生打交道，爱学不学，冷冰冰老师上课一点都不严，下面闹翻天了她都懒得管，可以说是彻底放弃了他们班。
　　冷冰冰老师越是这样，越把等神弄得心痒痒的，睡觉冷冰冰老师实在太诱人了。
　　等神好几次找冷冰冰老师搭话，都被随口应付过去。
　　等神一开始一点突破口都找不到，两个方面里的第一方面“心理防线”，看起来是没法突破的，后来的事实也证明了一点。
　　等神本来都放弃了，但是他的同学们一个个都跟狼一样盯着冷冰冰老师，又激起了他的好胜心。
　　一个偶然的机会，他发现了一件事，冷冰冰老师在给班上的一个女同学补课。
　　那个女生是班里的另类，那可真是死读书，读死书，我都不知道她怎么考到我们这学校的，估计智力不太行。
　　冷冰冰老师就蛮喜欢她的，给她补课，等神就发现原来冷冰冰老师对他们这些学生也不是那么歧视，只要认真学习，是能得到冷冰冰老师认可的。
　　于是等神发奋图强，除了数学不学，其它课上下了大本钱，等神自己都不敢相信就为了让小弟弟能插到冰山女神，他可以这么有干劲。
　　事实上民办高中的学生并不是说都是智力差，而是压根没好好学。
　　等神认真起来，因为起点特别低，所以一开始成绩飙升的特别快，在那个根本没人读书的垃圾班一下就火箭般蹿升，排到了那个女生后面。
　　这还是等神数学只考了30分的情况下，这样等神很快就吸引到了冷冰冰老师的注意，冷冰冰老师还特意对他说，千万不要半途而废。
　　等神又忍了很久，这个事他知道千万不能急，在又一次数学考试很惨之后，等神终于提出请冷冰冰老师给自己像那个女生一样补课的请求。
　　冷冰冰老师见等神数学实在有点太拖后腿就答应了。
　　然后开始给等神补课，因为冷冰冰老师放学后就会回家，所以等神也就跟着去了冷冰冰老师家里。
　　后面就是我知道的那些事了，偷内裤，在冷冰冰老师家里撸。
　　然后就是等神突发灵感，操场上撞倒冷冰冰老师。
　　明明是我的遭遇给的灵感好吗，等神居然为了装逼全给自己加分了。
　　我就一直往下看，我还发现等神没说电影院和那个可爱妹子的事。
　　我看着看着终于看到等神喝了一点酒壮胆这里。
　　冷冰冰老师重新开始补课之后，一直都是带着他和那个妹子一起补，这天晚上也不例外。
　　冷冰冰老师今天穿的是一件白色大衣，因为办公室里开了空调，冷冰冰老师脱掉了外套，里面是一件褐色的针织毛衣，这件毛衣并不是那种臃肿的，而是修身的款式，冷冰冰老师傲人的胸部撑起了一个小山峰。
　　等神看呆了，即使喝了点酒，但等神还是不敢放肆，眼睛都只敢偷偷瞟着看。
　　等神和妹子分别坐在冷冰冰老师左右，冷冰冰老师因为防备等神所以有点冷落他，注意力大多在妹子那边，等神在一边慢慢地开始盯着冷冰冰老师的胸。
　　妹子不像等神大部分时间在装，妹子的数学那是真的不太行，有些问题，冷冰冰老师要解释好几遍妹子才听得懂。
　　尤其是讲到复杂的几何题目的时候，妹子的脑瓜子就是开不了窍，冷冰冰老师解释了好几遍后人都急了。
　　等神在一旁看着冷冰冰老师一颗心全扑在妹子那边，等神的酒劲终于冲到了色胆那里，等神缓缓伸出手，摸到了冷冰冰老师的大腿上。
　　冷冰冰老师特别敏感，一下就察觉到了，回过头用杀人的目光看着等神，那个眼神实在太吓人，等神吓得马上收回了手，然后一晚上都不敢动弹。
　　补课还没结束，等神生怕冷冰冰老师找他算账，找了个借口提前溜了。
　　第二天晚上补课的时候，冷冰冰老师穿得比昨天更诱人，大衣还是昨天那件大衣，但是里面是一件比较厚的连衣裙，群子下面是女人冬天爱穿的光腿神器，冷冰冰老师穿得还是黑色的。
　　这次等神在补课快要结束的时候，才鼓足勇气，趁冷冰冰老师又专心致志地给妹子讲题目，等神盯着冷冰冰老师的大腿直流口水，又把手摸了上去。
　　冷冰冰老师再次回头用眼神警告等神，等神就把手收了回来，然后等冷冰冰老师继续那边讲题的时候，又把手摸了上去，冷冰冰老师裤袜的手感特别好，但还没等等神享受一番，这次冷冰冰老师直接伸手抓住了他的手腕，把他的手甩了下去。
　　那边冷冰冰老师再也没心情给妹子讲题，说今天就到这里吧，然后让妹子先回家，冷冰冰老师带着等神来到一个学校没什么人的地方。
　　冷冰冰老师问等神：“你知不知道刚对我做的事有什么后果？如果我声张出来，又有同学在场，到时候你想后悔都晚了，你要进监狱。”
　　等神问：“那你为什么不把我抓起来？”
　　冷冰冰老师很生气地说：“我还不是因为想给你一次机会，昨天就已经给你一次机会了。
　　你明天晚上不要过来了，我不想送你进监狱，但我也不想再看到你了。“冷冰冰老师都不给等神继续辩解的机会，说完直接就走了。
　　对于这个发展，在等神意料之外，但也是情理之中。
　　等神没有气馁，虽然冷冰冰老师不给自己补课了，但到了晚上，等神还是去学校守着冷冰冰老师。
　　等冷冰冰老师给妹子补完课回去的时候，等神就在路上拦住冷冰冰老师，但冷冰冰老师根本不给他说话的机会。
　　冷冰冰老师就是这样一个人，对看重的学生会格外关照又格外严格，对放弃的学生只会无比的嫌弃。
　　等神连续守了三天之后的第四天，那天下起了大雨，等神拼了，他就在雨里面淋了两小时，有躲雨的地方偏不去，演戏也要演的专业，淋一分钟不行，淋三十分钟不行，淋一小时也不够，就要淋两小时的惨状。
　　那是真的惨，这可是大冬天，等神感觉自己人都快没了。
　　那边冷冰冰老师终于下课回家，打着伞就走了过来，看到等神站在雨里面，因为有路灯，看得很清楚，等神脸色惨白，冻得浑身抖个不停，模样真的要跟死了一样。
　　冷冰冰老师吓了一大跳，连忙走过去给他撑伞挡住雨，质问他：“你又在搞什么？”
　　等神这个时候有点神志不清了，勉强说了句话，“好鸡巴冷啊。”之前一直靠意念支撑着，现在看到要等的冷冰冰老师之后，意念马上坚持不住了，渐渐站不住身子，变得遥遥欲坠。
　　冷冰冰老师马上把他带到校医院。
　　校医都吓了一大跳，问冷冰冰老师这孩子是不是掉进湖里去了。
　　冷冰冰老师不敢说是因为在雨里等她，那样传出去了对她风评不好，于是就默认了。
　　校医给等神一量体温，都快40度了，马上给他打了退烧针，然后配了盐水给他吊着。
　　等神稍微恢复了点意识的时候，冷冰冰老师叫来了就住在学校附近的班主任，然后就走了，走之前算是人道主义的回头看了他一眼。
　　第二天等神还是很虚弱，冷冰冰老师也没来问候他。
　　当天晚上，等神掐准时间，故意晚点去校医院吊盐水，等吊完盐水的时候，差不多冷冰冰老师正要回家，等神又在路上拦住了她。
　　这回冷冰冰老师没法视而不见了。
　　就对等神说：“我们该好好谈谈了。你每天在这堵我到底想做什么？”
　　等神说：“我就想问老师，我是不是没救了。”
　　冷冰冰老师冷冷地说：“有没有救这个我既不知道也决定不了，你自己最清楚。”
　　“我就是不知道才来问老师。”等神又问：“老师你觉得我是个什么样的人？”
　　冷冰冰老师说：“胆大包天。”
　　等神满是期望地看着冷冰冰老师说：“就没有别的了吗？”
　　冷冰冰老师叹气说：“有老师跟我谈起过你，说你跟班里其他学生不一样，你不在外面混，从不打架。这点我发现确实是事实，你是班上唯一在读书的两个人之一，我本来是很看好你的。”
　　“对不起，辜负老师了。”等神说：“老师你也知道的，我那方面算是有病，欲望总是特别大，我也……”
　　冷冰冰老师打断说：“得了吧，你这话我反正是不信，现在的小孩有多早熟你以为我还不知道么，你不是有女朋友，有欲望你就找她去，也别跟我说什么你们没做过。”
　　等神听到这话心里挺高兴的，至少说明之前他刺激冷冰冰老师干的事，冷冰冰老师都看到了。
　　但也发现冷冰冰老师不愧是教数学的，逻辑很缜密，没那么好糊弄。
　　等神于是说：“是我的问题没错。我看到老师总是会忍不住。”
　　冷冰冰老师听到这里很不开心，“好了，差不多就这样吧，我该走了。”
　　等神马上挡住她，继续说：“老师再听我几句话吧，我昨天可是淋了两个小时的雨，看在这份上再听我两句行吗？”
　　冷冰冰老师说：“你说你要是把这干劲用到学习上，你成绩会好不好起来吗？你别来烦我。”说着就要走。
　　等神又把她拦住，说：“我以后再也不来烦老师了。”
　　听到这句话，冷冰冰老师停了下来，但是转过了半个身子，侧着对着等神。
　　等神说：“老师，说真的，有时候我会想，如果老师你是男老师就好了，那样我就不会想着对你动手动脚了。但是这也是不可能的吧，如果不是老师你长得那么好看，为了能跟老师说上话，我又根本不会认真学习。所以到头来，我认识到学习的重要性的时，我想认真学习时，又忍不住对老师做出了那样的事，我现在真的很自责，我感觉我这辈子是真的没救了。我这样子也许根本不适合读书吧。”
　　冷冰冰老师说：“你要有心学习，环境就跟本不是关键。你如果因为自责而无法专心下来那也用不着，我可以原谅你。”
　　等神高兴地说：“那老师可以继续给我补课吗？”
　　冷冰冰老师冷冷地说：“我可没那么说。你很聪明，其实我补课起到的也只是监督作用，甚至只是让你能够专心在晚上多学一个小时，而不是去哪里玩。你也不要纠结这个了。”
　　“老师你不是说原谅我了吗？”
　　冷冰冰老师愣了一下，没说话。
　　看起来冷冰冰老师并不是真的原谅了等神，只是为了宽慰他随口说了一句。
　　等神继续说：“可是我现在最差的就是数学，没有老师的帮助，我期末成绩肯定不够。”
　　冷冰冰老师犹豫了，或许是因为作为教师的责任感，最后还是答应了他：“我可以继续给你补课，但是你要是再做学习之外的事情，就别怪我不客气了。”
　　等神高兴地说：“谢谢老师。”
　　就这样等神成功继续回到了老师身边补课，第一天晚上，补课结束后冷冰冰老师把等神留下来，冷冰冰老师皱着眉头问等神：“你是不是喜欢我？”
　　等神还没说话，冷冰冰老师直接说：“不管是不是，这个念头反正不能有。”
　　把等神想说的话都堵死了，等神只能说“对不起”。
　　开始等神确实很认真，其实经过这么长的一段刻苦学习，等神也发现学习并没有之前想象中的那么难，也有可能是冷冰冰老师教的好的原因。
　　等神这段时间以来数学提升的很快，事实上很多题目他其实会做，但他故意做错，然后用粗心做借口骗冷冰冰老师。
　　又补了三天课后，除了有些大题他确实不会做以外，等神把自己会做的题目都尽量做对，这三天给冷冰冰老师的感觉就是突然开窍了这么一个人。
　　150分的试卷等神已经能稳定做到110分左右。
　　冷冰冰老师难得的夸了等神。
　　这天晚上补完课快回家的时候，冷冰冰老师问他：“你跟你女朋友怎么样？”
　　这问得等神一愣，马上解释说：“没怎么样啊。老师，我好久没去找她了。”
　　冷冰冰老师说：“其实我是一直反对高中生谈恋爱的，但我知道也不管不住你们，我就想问问你真的喜欢她吗？”
　　这一问把等神问傻了，因为前天冷冰冰老师才问过他是不是喜欢她，现在该要怎么回答啊？
　　等神也很奇怪为什么冷冰冰老师突然来问这个。
　　见等神不说话，冷冰冰老师又问：“她喜不喜欢你？”
　　这个问题等神直接回答了，“肯定喜欢的吧。”
　　冷冰冰老师说：“真的吗？”
　　等神彻底懵逼了，问：“老师，你这是想说什么啊？”
　　“没什么，随便问问。”冷冰冰老师不肯继续这个话题。
　　等神回到家就一直在想这个问题，以冷冰冰老师的视角来看，他现在的女朋友是炮友，而他好久没碰过炮友了，忽然一下想到了，冷冰冰老师这是在提醒自己被绿了啊。
　　等神马上打电话质问那个炮友是不是这几天是不是跟别人在学校走得特别近，炮友一下就承认了，骂等神难道还不准她养鱼了？
　　这下就想通了，冷冰冰老师坑定是在学校里撞见到炮友跟别的男人在一起，这才委婉地提醒自己。
　　连忙找一起补课的那个妹子要了冷冰冰老师的电话，然后等神琢磨了一会，给自己代入了一个女友被绿的悲惨角色，酝酿了下情绪，给冷冰冰老师了电话过去，冷冰冰老师正准备睡觉，开口就说：“我要休息了，有什么事明天再说。以后别随便给我打电话。”
　　等神酝酿了很久，一下子就哭了出来，说：“谢谢老师提醒我。”
　　冷冰冰老师问：“怎么了？”
　　等神哭着说：“我女朋友跟别人好上了。”
　　冷冰冰老师说：“你知道了就好，这样也好，你可以安心学习了。”
　　等神说：“可是我真的好喜欢她啊。”
　　冷冰冰老师说：“你这女朋友才多久，一个月前还是另一个吧？”
　　等神一看冷冰冰老师果然不好糊弄，一下慌了，那边冷冰冰老师继续说：“你们本来就不懂事，早断早干净，你也不是痴情的人，好了，我要睡觉了。”
　　末了还补了一句：“以后这种事就不要给我打电话了，我提醒你也只是想让你早点安心学习。”
　　等神发现自己完全占不到任何便宜，于是说：“老师可以听我发两句牢骚吗？我这样会好受些，早点忘了她。”
　　冷冰冰老师那边没说话，也没挂电话。
　　等神说：“我在老师眼里一定是渣男那种吧，我现在自己也这么觉得，遇到个渣女也不奇怪。”
　　“什么渣男渣女的，你们现在的学生太早熟，就以为自己什么都懂，其实什么都不懂。”冷冰冰老师说。
　　等神慢吞吞地说：“可我就是渣男呢，我想通了，其实我都没理由去怪她，我自己不也是。老师你上次问我是不是喜欢你，我真不敢回答，现在难过，我才敢说，我是喜欢老师的。”
　　冷冰冰老师那边语气很重的说：“这个念头不要想，说得够多了，就这样我挂了。”这次冷冰冰老师没给等神继续说话的机会直接挂了电话。

第8章
　　就这样老实了几天之后的等神马上又不老实了，他以要把数学提升到120的水平为借口，在妹子走后，要多留下来补习一段时间。
　　但这段时间等神不用冷冰冰老师给自己讲解，反正冷冰冰老师往往还要批改作业或是准备教案再呆一段时间，所以等神提出这个请求后，冷冰冰老师因为他这几天确实非常努力，以为他真的改过自新了，也就没有反对。
　　就这么过了两天，这天晚上等神和冷冰冰老师在办公室里，一个做着题目，一个写着教案。
　　冬天的风在外面刮着，打得窗户咿呀作响。
　　等神写完了题目，看到冷冰冰老师也正在伸着懒腰。
　　于是开口问冷冰冰老师：“老师，我可以问你些问题吗？”
　　突然的问话，冷冰冰老师很谨慎地回复：“什么问题？”
　　“我一直在想，我觉得我现在遇到最大的问题有两个，一个是我起步太晚，基础太差，没那么多时间留给我了。另一个是我那个老毛病。”
　　冷冰冰老师沉着脸问：“你想说什么？”
　　“老师你不要误会，我就谈一点我的感受。”等神露出笑容，故意把氛围搞得轻松一点，说：“时间问题这个没办法，我只能靠加倍努力来弥补。但是我那个老毛病，如果不改，我根本没法利用好时间。说起来，我那个毛病医生说是心理问题，要去看心理医生，但心理医生的价钱太贵了，我们家负担不起，然后这个也比较难以启齿，我爸妈也觉得这本来就算不得什么毛病，没少打骂我。所以就放任着不管。我现在自己也特别羞愧，想得多了就觉得自己是个怪胎。”
　　冷冰冰老师说：“那就克制，克制自己不要去想那些事。”
　　等神顺着说：“老师，我一直有克制的，我最近就做的挺好的，心思全部在学习上，你看得出来吧。”
　　冷冰冰老师点了点头，这几天等神的表现确实让她挑不出毛病来。
　　等神说：“但是我那些龌蹉的想法实在太强烈了，同学没有一个像我这样的。老师你是大人，见识多，所以我想问一下你。”
　　冷冰冰老师疑惑地问：“你要问什么？”
　　等神问：“成年人会不会想着每天都做那种事？”
　　“啊？”冷冰冰老师吃了一惊，她当然知道等神指的那种事是什么，支吾着回答说：“有……少数人……是这样的吧。”
　　等神又继续问：“老师，我想问你一个比较隐私的问题，你千万不要生气。”
　　冷冰冰老师拒绝：“你都觉得我会生气的问题你还是别问了。”
　　等神可不管，还是问了出来：“老师你的老公是那种少数人吗？”
　　冷冰冰老师低着头想了一会要不要回答，当她擡起头的时候看到等神的眼神特别真诚，于是想着还是回答他把，于是说：“不是。”
　　“我知道了，谢谢老师愿意回答我的问题。”等神说，“我会努力改变自己的。”
　　办公室的气氛变得很尴尬，被问了这些问题后的冷冰冰老师干脆说：“时间不早了，快回去吧。”
　　等神见好就收，马上背着书包走了。
　　接下来等神又过了两天三好学生的日子，晚上又到了补课结束后办公室只剩下等神和冷冰冰的时候。
　　等神这天故意表现得很不在状态，题目做错了很多道，冷冰冰老师于是问他：“你今天怎么这么粗心？”
　　等神说：“老师对不起，我也不想，我有点集中不了精神。”
　　冷冰冰老师没继续问他为什么。
　　倒是等神自己继续说：“老师，我是真的不想这样的。自从上次我决定克服困难后，我就再也没跟女朋友做过那种事了，今天就老想着那种事。”
　　等神也没有完全撒谎，他演戏向来非常专业，就跟淋雨那会一样，他确实很久没尝过逼味了。
　　也不全是装出来的，但什么因为想着那种事没法集中精力，那就纯属等神瞎编。
　　事实上冷冰冰老师也是根本不信的，等神这番话把她说得无话可说。
　　等神看冷冰冰老师面色不对，连忙道歉：“对不起，对不起，我不该说这些乱七八糟的东西。”
　　这天晚上就这样尴尬的结束了。
　　然后第二天晚上发生一件非常巧合的事，这天晚上等神照常在补习后继续做题，到了差不多要回家的时候，尿急于是跑去上了个厕所，因为实在是太久没操过逼了，等神自己都快憋疯了，想着办公室的冷冰冰老师，撒尿的时候鸡巴都硬了，等神干脆就幻想着冷冰冰老师撸了起来。
　　撸了好一会，在厕所呆了十多分钟，就是撸不出来。
　　等神于是放弃了，回到办公室打开门发现冷冰冰老师已经不在了，办公桌上的包也被带走，书本也都收拾的整整齐齐，冷冰冰老师肯定已经先走了。
　　每个老师的办公桌上都有印着照片的铭牌，等神色胆包天，马上就又跑回厕所扯一团纸，回来坐到了冷冰冰老师的位置上，脱了裤子，拿起冷冰冰老师铭牌，对着冷冰冰老师的照片就开始撸。
　　想到这些天自己受的苦全都是因为这个冷冰冰老师，等神撸的格外带劲，久被冷落的鸡巴也异常兴奋，等神一边想着冷冰冰老师，一边上下撸管。
　　铭牌上的照片是冷冰冰老师穿着西装拍的，别的老师都只拍肩以上，到冷冰冰老师这里，摄影师硬是多拍了半边胸，这让等神看着冷冰冰老师鼓鼓的胸部，撸的特别带劲，鸡巴膨胀成了一根大肉棒，狰狞得吓人。
　　忽然办公室的门被打开了，冷冰冰老师刚走进办公室就看到等神那根格外吸引眼球的大肉棒，虽然之前在停车场被等神故意展示过，但那里灯那么暗又远，哪比得上现在，大肉棒上面的暴起青筋都清晰可见，冷冰冰老师呆在了原地。
　　等神转头看到冷冰冰老师，吓得要死，他可没想这样，他早已经打算打持久战了，一步步来，现在这情况完全不在计划内，等神连忙站了起来，一边喊着：“对不起，老师，我以为你已经走了。”一边穿裤子，大肉棒这个情况不但没有被吓软，而且更加兴奋，等神因为太紧张，一时内裤竟套不上来，大肉棒反而被弄得上下一颤一颤的，等神都快傻了，一下不知道该怎么办，僵在了原地。
　　冷冰冰老师更加震撼，一根粗长的大肉棒就在眼前蹦来蹦去，也是大脑空白了一会，然后马上反应过来转过身去，说：“赶快穿好裤子。”
　　等神不敢怠慢，马上把好好把裤子穿上，对冷冰冰老师说：“老师，我是真的不知道你还没走！”
　　冷冰冰还是背对着等神说：“我走了你就可以在办公室做这种事情吗？”
　　她果然生气了，等神快急哭了，一时都不知道该说什么。
　　冷冰冰这时问他：“你穿好了没有。”
　　“穿好了。”等神回答。
　　冷冰冰老师转过身来，等神发现她这时脸红红的，听到她说：“你快回去。”
　　等神马上一股脑儿把书往书包里一塞，马上背起书包滚蛋，但是走出办公室门后，又好奇冷冰冰老师会做些什么，于是偷偷在窗外看，他看到冷冰冰老师走到自己办公桌上，拿起刚刚被他随手丢回去的铭牌，就看了一眼，马上嫌弃地丢到了一边。
　　然后冷冰冰老师坐到了另一位老师的办公桌前，扶着额头摇头，估计是不知道该拿等神怎么办了。
　　等神心里也很忐忑，也不知道冷冰冰老师在想什么，好不容易走到现在这地步，冷冰冰老师要是又一次翻脸，再想找她补课那比登天还难了。
　　见冷冰冰老师坐在那呆了一会后，起身准备离开，等神马上跑路了。
　　第二天等神担惊受怕的来到学校，这天上午又冷冰冰老师的课，上完课单独把他叫了出去，说今天晚上不补课。
　　话刚出口，等神不顾这是在学校的走廊上，直接就哭了。
　　那是真的哭了，等神幸辛苦苦大半年，眼看着竹篮打水一场空，创业未半而中道崩殂，那是真心伤心的哭了。
　　等神很多年没像这么哭过了，一边哭还一边抱着侥幸心理求冷冰冰老师：“老师，我真的知道错了。”
　　冷冰冰老师真的被骇到了，连忙扶住他，等神顺手就抓住冷冰冰老师的手，“老师我真的错了，我以后一定好好学习，真的。”
　　冷冰冰老师急着甩开他的手：“快放手。”
　　等神继续哭着求她：“我真的错了，我昨天不该做那种事，真的错了。”
　　等神哭得实在大声，这也怪不得等神，辛苦大半年，结果白费工夫，任谁也忍不住。
　　冷冰冰老师听到他说昨天那种事，也很慌，眼看这时学生都围了过来，小声对他说：“我又没说不给你补课了。”
　　等神哭声一下就停了下来，“老师你说什么？”
　　冷冰冰老师趁机甩开他的手，头也不回地走了。
　　等神有点不敢相信自己的耳朵，给冷冰冰老师打了个电话。
　　开口就问：“老师，你说还会给我补课对吗？”
　　冷冰冰老师说：“今天老师有事，你明天来吧。”然后就挂了电话。
　　等神心情就像是过了一场过山车，心情从最初的忐忑到以为要失败的剧痛到现在的无比的兴奋，等到第二天晚上再去冷冰冰老师办公室补课的时候，就像是度过了一个漫长的暑假。
　　到了补课的时候，妹子还打趣的问他对着冷冰冰老师哭什么。
　　这一问把冷冰冰老师和等神都问得特别尴尬。
　　等神解释说：“我最近做题气到老师了，以为老师放弃我了就哭了。”
　　妹子说不信等神这么爱学习。
　　等神不服了，不爱学习还来这补课干嘛。
　　妹子冲他笑了笑，没继续怼他。
　　冷冰冰老师连忙让他们不要胡闹了，认真学习。
　　等补习结束妹子走后，办公室里就剩冷冰冰老师和等神两个人，冷冰冰老师问等神：“你昨天到底哭什么？”
　　等神支支吾吾着不知道该怎么解释，干脆说：“因为我真的喜欢老师啊。”
　　冷冰冰老师沉声说：“你再对我说这种话我就真的生气了。你说你在走廊对着我哭哭啼啼像什么样子，传出去别人会这么议论我？”
　　等神又只能说“对不起”。
　　就这么平静的过了一晚，下一个晚上，等神突发奇想，这一次他自己觉得做得很过分，但冷冰冰老师反而反应并不如上次大，是不是只要不是直接对她动手，冷冰冰老师其实忍耐度很高的。
　　于是等神晚上在冷冰冰老师去上厕所的时候，看到她没带包，于是偷偷把车的钥匙拿了出来，放到了她的办公桌抽屉里。
　　然后等要回家的时候，等神说还有两道题没做完，想做完了再回去，冷冰冰老师嘱咐他记得关灯关门后就提着包走了。
　　见冷冰老师走了，等神翻出标准答案，快速把那两道题填满装个样子，然后就拿出准备好的手纸，坐到冷冰冰老师的位子上，脱下裤子对着冷冰冰老师的铭牌就开始撸。
　　很快等神听到外面传来踢踏声，是冷冰冰老师回来找钥匙了。
　　但是到了窗户那里就停了下来，等神装作不知道，继续死命撸管，一想到冷冰冰老师可能在外面偷看，虽然可能性不大，但就是性奋，因为没有克制的想法，等神撸了二十分钟后射了，擦干净后就开始收拾起书包，很平静地走出办公室后没看到冷冰冰老师的身影，也不知道冷冰冰老师现在藏在哪，他走下楼后，看到办公室的灯又亮了起来，得意的回家了。
　　回到家，等神猜冷冰冰老师的作息肯定很规律，于是熬了一会，差不多到上次晚上给冷冰冰老师打电话的时间，又给冷冰冰老师打了个电话。
　　冷冰冰老师果然正准备睡觉，接通电话带着很烦的语气说：“不是说了没事不要给打我电话吗？”
　　等神说：“老师，有个问题我只能问你了啊。”
　　“什么问题？”
　　“就是今天我求了很久前女友，她终于肯跟我说跟我分手是因为我做那个的时候太猛了，其实我上个女朋友跟我分手也是这么说的，老师，我以后是不是找不到女朋友了？”
　　冷冰冰沉默不说话。
　　等神追击：“老师，我又不敢问我爸妈，他们要是知道我跟女生做这种事一定会打死我。”
　　冷冰冰老师生气说：“所以你就敢问我是吧？”
　　等神说：“因为我想着老师不就是解答学生疑惑的吗，老师你又那么好，跟其他老师也不一样，是真心好好教导我的老师。所以……”
　　“所以什么？”冷冰冰老师责备说：“我说你一天脑子都在想什么？还有，以后别给我打电话了，我们之间没有什么事有必要学校外说的。上次你在走廊上哭的事就已经影响很不好了，我不想再被人误会。”
　　冷冰冰老师没给等神辩解的机会，直接挂了电话。
　　第二天，等神使用起老招数，在楼梯口拐角埋伏冷冰冰老师，因为好久没遇到这事的冷冰冰老师已经放下了防备，这下被等神撞了个正着。
　　等神一点都不减速，因为等神和冷冰冰老师差不多高，头直接对着头，等神一点都不含糊，嘴巴照着冷冰冰脸上就印了上去，一击得手马上退了出来。
　　气得冷冰冰老师直发抖，看着等神一副道歉的很真诚的样子，又不好发作。
　　晚上补课的时候，等神经过这么多天的忍耐，再也忍不住了，那边妹子照样十个题有五个不会，妹子比他表现得乖多了，嘴巴又甜，非常讨冷冰冰老师喜欢，冷冰冰老师她也就特别有耐心，不厌其烦地给她讲。
　　等神在这边认认真真做了很久题目后，看到冷冰冰老师在专心地给坐在另一边的妹子讲题，眼光转到了冷冰冰老师的大腿上，冷冰冰老师今天穿的灰色的西裤，在冬天每个人都包的跟粽子一样时，这条修身的西裤把冷冰冰老师修长的美腿展现的淋漓尽致。
　　等神犹豫了很久，最后还是大着胆子摸了上去，停留了一秒钟不到，又收了回来。
　　冷冰冰老师果然双眼冒着火回头看了过来，但这个时候等神假装在做题，让冷冰冰老师的警告落了空。
　　等神知道冷冰冰老师其实是个很善良的人，虽然平时在班上对学生都不屑一顾，甚至是瞧不起他们，但那是因为冷冰冰老师觉得他们无药可救，不想浪费精力。
　　一旦遇到认真学习的学生，冷冰冰老师的责任心马上就激发了，她会对认真的学生很严格，但也会对认真的学生付出很多心血。
　　等神吃准这样的冷冰冰老师狠不下心来真的把他送进派出所，因为这对于一个在高中关键期的学生来说真的是会毁了一辈子。
　　等神就在冷冰冰老师的底线前疯狂试探，只要不把冷冰冰老师逼急了就行，最多无非就是再把他赶走，不给他补课……
　　当冷冰冰老师回头继续给妹子讲题目时，等神又一次悄悄把手摸了上去，隔着西裤没有什么手感，但只要光想着这是冷冰冰老师的大腿，等神就够兴奋的不得了。
　　这回等神多摸了一会，收回去手的时候冷冰冰老师正好转过头来，看着装作在做题的等神气不打一处来。
　　等神感觉到冷冰冰老师的目光很凶，后面就没敢造次。
　　等补课结束妹子走后，冷冰冰老师就发飙了，“你是不见棺材不落泪吗？”
　　等神说：“老师，我是真的喜欢你。”
　　冷冰冰老师说：“什么东西呢？喜欢我就是这样子的？”
　　等神装作很天真地说：“我都是这样追求女生的。”
　　冷冰冰老师摆了摆手：“算了，我拿你没办法。我没法给你补课了，你以后不用来了。”
　　等神不好再赖着，于是说：“我知道了。谢谢老师这么久以来的教导。我以后还是会继续认真学习的。”
　　等神起身收拾完东西就走了，冷冰冰老师后面一句话都没说。
　　这是等神想到了的结局，反正这样正常的补课一点机会都没有，还不如拼一波。
　　等神就赌经过这么久对冷冰冰老师各种占小便宜揩油，还有真人大戏刺激她，冷冰冰老师现在只是心理防线还不松动，身体防线肯定早松了。
　　虽然冷冰冰老师不让他去补课了，但腿长在他这里，等神决定厚着脸皮继续去补课。

第9章
　　晚上放学后，等神不请自来，老早就去办公室门口等着，其他老师因为知道冷冰冰老师在给他们补课也就让他进去了。
　　等冷冰冰老师跟妹子吃完晚饭来到办公室看到等神，妹子因为不知道他们的事，只是很惊讶地问了一句：“你今天这么早就来了啊？”
　　冷冰冰老师没说什么，但很不高兴。
　　头半个小时，等神不敢乱搞，就真的在认真学习，还会主动去问冷冰冰老师题，冷冰冰老师碍于妹子在场，也回答了他。
　　但突然，冷冰冰老师对等神来了句：“你先回家吧，你的成绩可以了，你现在需要的是休息。”
　　这是下逐客令了啊。
　　等神懵了一下，在想要不要赖着不走，最后等神觉得还是不要让冷冰冰老师难堪好，于是说了声“好”，就背着书包离开了办公室。
　　但等神并没有走，一直就在外面的楼梯间等着。
　　差不多快到补习结束的时候，冷冰冰老师走了出来去上厕所，等神听到办公室开门，就偷偷看了一眼，看到只有冷冰冰老师一个人出来就迎了上去。
　　冷冰冰老师看到等神走了过来吓了一跳，等神正要说话，冷冰冰老师怕被妹子听到，就带着等神到走廊尽头，说：“你到底想要怎么样啊？”
　　等神苦着脸说：“我是真的喜欢老师，我是为了老师才认真学习的。”
　　“你一直呆在这就为了跟我说这些吗？”
　　等神说：“老师，我真的只是想追求你。”
　　冷冰冰老师觉得骂已经没有用了，决定冷静下来试着说点道理试一试，说：“那你知不知道我是你的老师，而且我有家室了。”
　　等神说：“我知道，但我是因为老师才学习的，如果放弃老师了，我又变回原来的我了，我不要。”
　　冷冰冰老师说：“你这样只会伤害到我，这不是喜欢。你要真的喜欢我，就该做个好学生，那样老师才是真的开心。你也会变得好起来，会有其她女生喜欢你的。”
　　等神说：“那才不是喜欢。老师，我不会干扰你家庭的，就让我追求你好吗？”
　　冷冰冰老师摸了摸额头，“我真是昏了头才会跟你说这些。”说完也不想去上厕所了，转身准备回办公室。
　　等身也不敢追，只好看着冷冰冰老师走回了办公室。
　　想着继续等下去也没用，于是就回了家。
　　接下来几天等身不好自讨没趣，就没去补课，晚上放学就直接回了家，正想着下一步该怎么行动的时候，这天晚上冷冰冰老师主动打了个电话过来。
　　等神欣喜若狂，冷冰冰老师那边直接开口问：“关于英语老师的事你知道多少？”
　　等神当然还记得他之前带着冷冰冰老师在圣地看的那场大戏，于是顺着说：“我知道的可多了，我跟你说，不止英语老师，班主任和化学老师都一样的呢。而且……”等神加重了口气，说：“老师你要小心啊，班里除了我以外还有很多同学对你有想法，他们不像我是真的喜欢老师，他们就单纯的想强暴你。”
　　冷冰冰老师那边沉声说：“别胡说八道。”
　　等神说：“真的，班主任她就是被强暴的。后来同学家里给了钱，给了很多，班主任就没报警。”
　　冷冰冰老师有点不敢相信，问：“英语老师也是这样吗？”
　　等神说：“那不是。一开始可能有点强迫的，但后面都是心甘情愿的，你看英语老师哪里有反抗的样子吗？”
　　冷冰冰老师沉默了很久，才说：“你说的都是真的吗？”
　　“千真万确！”
　　冷冰冰老师说：“有什么证据吗？”
　　等神说：“证据多的是！”
　　冷冰冰老师说：“把你知道的都告诉我。”
　　等神疑惑了：“老师，你要做什么？你要揭发她们吗？”顿了一下，又说：“其实我早就想把这些全抖出来了，把他们全抓走，这样可以保护到你。”
　　冷冰冰老师冷冷说：“这个不关你事。”
　　“好的好的。”等神说：“但是实在太多了，我一时半会肯定说不完，老师，我可以加你微信吗？”
　　冷冰冰老师犹豫了一下，说：“我的微信就是我的手机号。”然后挂了电话。
　　真是峰回路转啊，不管冷冰冰老师到底想干嘛，但等神现在微信到手了，冷冰冰老师很快通过了他的好友请求。
　　冷冰冰老师上来就给发了句：“你不要想太多，我了解完就会把你删了的。”
　　等神当然没担心这个，说：“老师，你想从哪个老师了解开始？”
　　“从你们班主任吧。”冷冰冰老师说。
　　等神问了一句：“老师，我还是想问一下，你到底要做什么啊，不是揭发她们的话那就是救她们咯？”
　　过了很久，冷冰冰老师才回复过来，反问说：“你跟那些学生是不是一伙的呢？”
　　等神说：“不是，你看我们像团体作案吗？老师，你不会是真的想拉她们上岸吧？”
　　冷冰冰老师回复了句：“她们都是我的好朋友。”
　　等神说：“班主任的事比较夸张，我先把班主任的证据发给你，不然你可能还不信。”
　　等神挑了一个他珍藏很久的视频，发给了冷冰冰老师，这个视频是班主任在自己家被操的视频，是手持拍的，一共有4分钟。
　　发过去一分钟后，冷冰冰老师问了一句：“拍视频的人是谁？”
　　等神说：“是坐我后面的同学。老师，你这么快就看完了吗？”
　　“嗯。”
　　等神当然不信，冷冰冰老师一定是害羞看了个开头就不看了，等神于是故意说：“老师，那你注意到1分31到35秒的之间吗，同学在后入班主任的时候，视频拍歪了，好像拍到墙上的挂历了。”
　　过了很久，冷冰冰老师回复了一句：“10月2号？我记得她跟老公出去旅游了。”
　　等神嘿嘿淫笑，想着冷冰冰老师看视频的时候会是什么样子。
　　等神又回复：“老师你再看3分31秒后面的。”等神知道冷冰冰老师肯定没怎么看，于是故意引导她。
　　果然，冷冰冰老师过了十分钟都没回复了，一定是被震惊得说不出话来了。
　　因为这3分31秒后面就是这个视频的精华所在，操到那里的时候，班主任的老公打了个电话过来，班主任接了电话，一边承受着后面鸡巴的操干，一边强忍着快感跟老公说话。
　　过了很久，还是等神主动问了一句，“老师，看完了吗？”
　　冷冰冰老师回了个“嗯。”。
　　等神说：“班主任这怎么看都是自愿的吧。即使告到法院，也不能算强奸吧。”
　　冷冰冰老师说：“不知道。”
　　等神说：“但一开始真的是强奸呢，不过同学家里给了班主任很多钱。”
　　冷冰冰老师说：“她家里确实比较困难。”
　　等神不想发强奸的视频，于是又给冷冰冰老师发了个另外一个视频，是班主任在给同学打手炮。
　　等神问：“同学家里给钱只是想让班主任不报警，就当什么也没发生，但是后来同学又去找班主任，班主任居然同意帮他手淫。”
　　“你没骗我吗？”
　　“真没有。老师，你看视频哪里有强迫的样子吗？你绝对看完视频都找不到。”
　　视频有两分钟，冷冰冰老师果然过了两分钟才回复：“你这视频去头去尾的，谁知道有没有强迫。”
　　冷冰冰老师又问：“还有，你哪来的这些视频？”
　　等神回复：“同学喜欢炫耀，我又欲望大，这些视频我就当小电影看了。我们真的不是一伙的，不然我不会给你看这些视频的。”
　　见冷冰冰老师一直不回复，等神又说：“老师，你如果想劝班主任回心转意，我一定愿意帮你。”
　　冷冰冰老师没正面回复等神，而是问：“那英语老师呢，她为什么肯在学校做那种事？也是强迫的？”
　　等神说：“这个比班主任要复杂多了，班主任至少是因为收了钱，英语老师一开始就不是强迫，是因为……”
　　打到这等神突然犹豫了起来，没有继续打下去。
　　冷冰冰老师问：“因为什么？”
　　其实是因为补课，补课这个词是比较敏感的，等神是真有点不敢说，怕刺激到冷冰冰老师。
　　等神决定编个故事，于是说：“更英语老师好的是同学是英语课代表，她本来就认识课代表的爸妈，这个你知道吧。”
　　“她没跟我说过。？”冷冰冰老师显然是很吃惊。
　　“他们家住的特别近，然后就是每天一起上下学，然后就好上了。”
　　冷冰冰老师不信：“不可能吧。”
　　等神说：“真的。具体怎么好上的我也不是特别清楚，我这还有他们一起在公交车上做那种事的视频。”
　　“公交车上？”冷冰冰老师有点被刺激到。
　　等神说：“我找一下。”
　　等神还在找视频的时候，冷冰冰发了句：“不用找了，很晚了，早点睡吧。”
　　等神想着冷冰冰老师确实需要消化一下呢。
　　但会不会也要消化点其它的东西呢？
　　等神淫笑着。
　　然后还是把视频发了过去，他不信冷冰冰老师能忍住不看。
　　第二天一天都没有冷冰冰老师的课，等神一天都没见到她人，下午反而是课代表找到了他，问他冷冰冰老师怎么知道英语老师的事？
　　质问是不是他泄的密。
　　等神没想到冷冰冰老师这么快就去找英语老师了，嘴上还是否认了。
　　课代表不信，因为知道这件事的人就这么些，大家都否认了，那肯定有人说谎。
　　重点怀疑对象就是等神，因为等神跟冷冰冰老师走得最近。
　　但没有确凿证据课代表也不好说什么。
　　到了晚上，这回比昨天要早了一些，冷冰冰老师问：“详细地说一下英语老师的事吧，他们具体怎么好上的。”
　　等神问：“你跟英语老师关系很好吗？”
　　“嗯。”
　　“老师，你去找英语老师了？”
　　“中午我跟她谈了一下。”
　　“老师你千万别把我抖出来啊，小心英语老师套你话。我要是被他们知道发视频给你，那我可真的惨了。”
　　冷冰冰老师说：“她不会这样做的。”
　　“怎么可能不会。你是不知道英语老师现在变成什么样了，那天晚上你又不是没看到。”
　　冷冰冰老师说：“那说明不了什么，她今天跟我说都是被威胁的，那些视频从来没有男的的脸。”
　　等神说：“这你也信啊。”等神又给冷冰冰老师发了个视频。
　　这个视频相当的毁三观，英语老师被剥光了躺在床上，课代表握着大鸡巴就在她的小穴口磨蹭不进去，英语老师各种软声细语地求他。
　　视频一共有3分钟，怕冷冰冰老师又不看，等神发了句：“老师，你自己看看2分35秒的时候英语老师都喊了什么。”
　　冷冰冰老师那边又不说话了。
　　等神现在好想知道冷冰冰老师的反应，因为英语老师那个时候一直对着课代表“爸爸”、“爸爸”的喊。
　　见冷冰冰老师一直没回复，等神决定扯点别的：“老师，我可以继续来补课吗？”
　　冷冰冰老师这次回复了，说：“我说过如果你真心爱学习的话，是不需要我补课的。”
　　等神不依不饶，说：“老师，没有你补课我真的不行啊，你要让老师们回心转意，这个没问题，但是我们走得那么近，同学们都已经开始怀疑我了。我可是冒着生命危险。”
　　冷冰冰老师回复：“我没有跟你走得很近。”
　　重点是这个吗？
　　等神笑哭：“我们是没有走得很近，但是他们不这样认为啊。今天我就被课代表带着人堵在校门口了，要不是他还念着点情分，我现在应该躺在医院。”等神添油加醋说了一番。
　　“无法无天了吗？”冷冰冰老师很愤怒。
　　等神说：“本来就不能用正常思维来看他们啊，他们就是怪物。”
　　“但是这样的话，你来补课不是更被他们怀疑吗？”冷冰冰老师发出灵魂一问。
　　等神这下确实被说哑火了，但是冷冰冰老师的反击同样有漏洞，冷冰冰老师的话里重点在于补课会被怀疑，而不是补课本身对不对。
　　等神想通了后，说：“老师，这是因为你打草惊蛇了啊，他们都好了半年了，你怎么可能就靠一次谈话给说服了。”
　　冷冰冰老师说：“我本来也没想过能说服她，我只是尽一尽本分。已经与我无关了。”
　　冷冰冰老师说得很轻巧，又说得无比正确，等神都着急了，想了好一会，才回复说：“老师，我有个法子，英语老师不是说自己是被威胁的吗，我去把所有视频都删掉，那样不就搞定了吗？”
　　“你说真的？”
　　“当然是真的，视频我知道都存在哪，课代表手机里有一份，网盘里有一份，他家里自己硬盘有一份。”
　　冷冰冰老师问：“你确定？”
　　等神说：“这毕竟不是什么见得光的东西，存太多地方反而更危险。我跟他关系很好，能找到机会。就是，老师能不能给我补课当作我的动力啊。”
　　过了很久，冷冰冰老师回复：“你晚上可以来办公室学习，但是不要来找我问问题。能做到吗？”
　　“好！”等神一口答应。
　　然后冷冰冰老师就没回复了。
　　过了很久，等神发了个：“老师你睡了吗？”
　　等神一直盯着屏幕，冷冰冰老师没回复他，等神又继续发：“你一直都没问我化学老师的事呢。”

第10章
　　然后给冷冰冰老师连发了两个视频。
　　这两个视频非常的纯粹，就是化学老师被操的视频，化学老师衣服没有被脱光，第一个视频是被学生放倒在床上的正常体位，学生的下体不停地在她体内快速进出，化学老师是个比较年轻的人妻，叫的特别腻，一对奶子在屏幕里疯狂地摇摆。
　　第二个视频里化学老师被摆成了狗趴式，学生双手扶住她的细腰，对着臀部进行疯狂输出，化学老师光滑的背部流出无数的汗滴，这个姿势进得很深，她仰着头，声音比起之前叫的要大很多，随着学生卖力地一插，她被顶的双手支撑不住，一头栽倒在床上。
　　这两个视频等神自己只看了一点开头，鸡巴就硬得跟铁一样。
　　他就盯着屏幕，过了好一会，看到出现了“正在输入中……”，等神猜冷冰冰老师一定把视频都看完了，冷冰冰变成了火热热的了吧。
　　等神兴奋地等着冷冰冰老师打字，不知道她会说什么。
　　等了好久，“正在输入中……”停了又出现，这么三次后，彻底没了。
　　最后冷冰冰老师还是没回复。
　　但是冷冰冰老师一定看完了吧，等神心里想着。
　　第二天晚上，等神背着书包走进办公室，冷冰冰老师还没来。
　　妹子已经坐在那，看到等神还问他这两天怎么没来。
　　等神只是笑笑没回答她。
　　所谓事不过三，已经被赶走两次了，这次绝不容许再出差错了。
　　等神坐到妹子的右边，中间给冷冰冰老师留了一个位置，然后打开书包取出习题开始做题。
　　过了一会冷冰冰老师走进办公室，她并没有如常地坐在中间那个位子，而是让妹子挪了一下，坐到她原来的位子，自己坐到妹子的地方。
　　这样等神和冷冰冰老师中间就隔了个妹子这个多余的人。
　　等神也不在意，第一次来不适合搞大动作。
　　之前的约定是等神连问题都不准提，这个等神决定试探一下，看看冷冰冰老师反应。
　　于是等神故意离开位置，来到冷冰冰老师左手边，问她问题。
　　冷冰冰老师皱了皱眉，看了眼他们之间的距离，等神识相的往后退了一步。
　　冷冰冰老师这才给他解答问题。
　　讲完题目后，等神很老实的就回到了自己的座位上，老实到让冷冰冰老师都多看了一眼。
　　一个半小时后补课结束，等神还在想今天要不要提继续呆半小时，那边妹子反倒先说：“老师，我想继续学习一会，然后再回去。”
　　没想到冷冰冰老师直接拒绝了：“时间不早了，你们都快回去吧。”
　　妹子说：“可是我有个问题刚刚有点头绪，老师你先走吧，我继续坐一会。”然后又补了句：“我会记得关门关电的。”
　　冷冰冰老师拿她没办法，说：“好吧，我在这里等你一会。”
　　等神在一旁这时说：“老师，那我先回去了。”
　　冷冰冰老师点了点头。
　　等神回到家就等啊等，又等到了差不多到冷冰冰老师该上床睡觉的时间，人啊一旦到了床上就会想着那种事，等神想着是时候了，就选了一个刺激的视频给冷冰冰老师发了过去，然后发了句：“老师，这是我知道的最后一个视频了。”
　　然后等神就等着冷冰冰老师的回复。
　　心里想着这个视频可刺激的不得了，平时不苟言笑的化学老师穿着一件小西装，是的，全身上下只有这一件衣服，胸口大开，一对小白兔从中间冒了出来。
　　化学老师曲腿坐在地上，手里捧着一根鸡巴，伸出舌头来回的舔。
　　舔的很慢，舔的也很仔细，鸡巴每一处都被来回舔了好几遍，就像在吃一根棒棒冰。
　　等神自己看了一会就硬了，冷冰冰老师现在又是什么样子呢？
　　会不会在被褥里辗转反侧？
　　会不会小穴已经流出水来？
　　会不会手已经伸进了自己的内裤里面呢？
　　等神不禁扯了几张纸，幻想着冷冰冰老师的媚态，一边撸着。
　　这时冷冰冰老师回复了，“以后不要再给我发这些视频了。”
　　口嫌体直，等神淫笑着哼了一声，回复说：“好的，老师。”
　　第二天早上，等神在学校里一大早就碰到了冷冰冰老师，等神打了声招呼，大声叫了一声：“老师早上好。”
　　冷冰冰老师只看了他一眼，就继续往前走。
　　等神死皮赖脸的跟上，说：“老师，你昨晚没睡好吗？”
　　冷冰冰老师没理他。
　　等神说：“我看你有黑眼圈了。”
　　冷冰冰老师还是没回答他，而是加快了步伐，不想跟等神纠缠。
　　等神也跟着走快些追上，又问：“老师，昨天的视频你看了吗？”
　　冷冰冰老师满脸怒容地说：“不要在学校提这个。”
　　等神一副我知道了的样子，然后又问：“老师，那你到底看了没啊？”
　　冷冰冰老师脸色变得羞红起来，再也没理等神，径直走去办公室了。
　　到了教室后，等神还是很在意冷冰冰老师有没有看视频，于是特意在冷冰冰老师的课前给她发了条微信，“其实我是想问老师有没有注意到里面有个重要的细节，我昨天睡前反复看了很多遍才发现的，如果早知道老师没睡就没跟你说了。化学老师在视频里穿的那件衣服我看到班主任夏天穿过，不信你可以去校门口的展览栏里去看，有班主任穿着那件西装参加活动拍的照片，我今早特意去确认了。你说为什么化学老师穿着班主任的衣服？”
　　这个信息量太大了，但其实完全是等神瞎编的，他也是今早进学校看到班主任的照片，才突然想起来编这么个故事。
　　就是骗冷冰冰老师去看视频。
　　冷冰冰老师没回复他。
　　但冷冰冰老师走进教室的时候，神色明显的不对，很明显是被这个信息震惊到了，完全被击碎了三观。
　　两节的数学课，冷冰冰老师只上了一节课，剩下的一节课让大家做习题，这其实就相当于放他们玩了。
　　冷冰冰老师布置完后，就在讲台上坐着，坐了四十分钟后，铃声一响就直接走了，简直就像等着铃声跑路去上计算机课的学生。
　　等神也没有继续挑逗冷冰冰老师，到了晚上补课，等神又继续老实了一晚上。
　　但回到了家，又到了冷冰冰老师要睡觉的时间，等神就老实不起来了。
　　又从手机里挑了个视频，给冷冰冰老师发了过去，配了句：“老师，本来我是不想给你发视频的，因为都答应你了。但这个是最新的，同学才发给我的，实在太一言难尽了……老师你自己看吧。”
　　这个视频更不得了，是冷冰冰老师的好朋友英语老师穿着护士制服，趴在自家的床上，把屁股翘得老高，然后课代表站在她后面手里握着皮带不停地抽她。
　　皮带抽在臀肉上发出的“啪啪啪啪”声非常响，英语老师叫的也非常惨痛，可见是真的下了重手，但英语老师的表情除了被抽的那一下非常痛苦以外，其它时候都是迷离的样子，还一边求课代表操她，课代表抽了十来下，最后才掀开英语老师的护士袍，将里面的白丝裆部撕开了一道口子，把内裤拨开到一边，挺着鸡巴就操了进去。
　　英语老师“啊”“啊”地叫着，叫的非常淫荡。
　　这个视频有十多分钟，课代表换了三种姿势，最后以传统体位操英语老师的时候，还用皮带把英语的双手绑了起来，每一次都操得很大力，英语老师好像完全适应了，叫的很腻，发出那种很舒服的呻吟声。
　　刺激得要命。
　　聊天界面出现了几次“正在输入中……”但冷冰冰老师最后没有发过来任何消息。
　　等神心里想着冷冰冰老师现在一定又睡不着觉了吧。
　　还有，冷冰冰老师喜不喜欢被打屁股呢？
　　冷冰冰老师喜不喜欢被捆绑起来呢？
　　冷冰冰老师喜不喜欢被后入呢？
　　等神就这么想了一晚上，好晚才睡着觉。
　　第二天顶着熊猫眼去上学。
　　白天冷冰冰老师上完课，因为学校购买了一批试卷和习题集下来要各班去领，冷冰冰老师在班上就找两个男生跟着她一起去档案室取试卷，本着自愿原则，冷冰冰老师在班上问谁愿意去。
　　班上这些学生毫无兴趣，只有等神一个人积极的走了上去，即使冷冰冰老师不想带他，当着全班同学的面也不好拒绝。
　　而且实在是没人，冷冰冰老师干脆想不要那些书算了。
　　最后等神强行拉了一个人过来。
　　冷冰冰老师只好带着他们去领书，档案室在综合楼7层的图书师旁边，来取书的人特别多，各个年级的都有，一层的电梯口挤翻了天。
　　等神和冷冰冰老师等了两拨人后才上了电梯，刚进电梯，然后就被后面的人群一下挤到最里面，等神一开始只是想在冷冰冰老师面前献点殷情，不想放过任何可以跟冷冰冰老师接触的机会。
　　当冷冰冰老师被人群挤到背贴着他的胸时，等神心态炸了，还有这种好事？！
　　冷冰冰老师今天下身穿的是一件黑色丝绒阔腿裤，冷冰冰老师的臀丰满的往后翘起，位置刚好顶在等神的裆部。
　　等神的鸡巴一下子就起立致敬了。
　　冷冰冰老师很快就察觉到了，想要挪开，但电梯里挤满了人，根本挪不开。
　　等神的鸡巴硬成了一根大肉棒，他穿的内裤一直比较宽松，翘得竖立起来，贴在冷冰冰老师的臀部上面，大肉棒的龟头部分都贴在了冷冰冰老师的背上。
　　冷冰冰老师还在想着挪开位置，但每动一下就摩擦大肉棒一下，能清楚地感觉到一根火热的棍状物。
　　冷冰冰老师羞怯得不敢再动，涨红了脸。
　　想找个时间一瞬间摆脱。
　　等神不会放过这么好的机会，先是装模做样的对老师小声说：“老师，我不是故意的。”
　　旁边的学生还有老师看到他们说悄悄话，都朝这边看了一眼，冷冰冰老师羞愧的要死，她知道人言可畏，最怕的就是别人议论她，但现在想发作又没法发作。
　　电梯里大家都贴的比较紧，没有人注意到下面的情况。
　　这时等神的大肉棒已经找到了冷冰冰老师的臀缝，对准了位置压了过去。
　　顶得冷冰冰老师皱起了眉头。
　　等神背贴着电梯壁，缓缓地动着，大肉棒在冷冰冰老师的臀缝里上下微微滑动，可惜现在是冬天，冷冰冰老师里面至少还穿了一件保暖裤，大肉棒只感受的到美臀的形状，感受不到什么触感。
　　电梯在往上走着，还有人在3楼，4楼，5楼都按了电梯，把冷冰冰老师急的要死。
　　等神自然是爽的不得了，电梯慢了下来，等神的大肉棒却快了起来，第一次跟冷冰冰老师这么亲密的接触，等神爽爆了，大肉棒硬得跟铁一样，把冷冰冰老师宽松的阔腿裤往臀缝里挤，也许是大肉棒挤进去过多，都快被臀缝夹住了，冷冰冰老师人一下就紧张了起来。
　　想回头，手也想往后伸，但旁边又那么多人看着，冷冰冰老师全身都紧张的要死，臀缝反而夹得更紧了。
　　等神地大肉棒也因此更爽了，于是又伸出一只手到下面，捏了一下冷冰冰老师外侧的臀瓣，捏得冷冰冰老师身体抖了一下。
　　等神不敢过火，爽一下就够了。
　　电梯终于到了7楼，人群开始往外走，等神看到冷冰冰老师的臀缝夹着一大团布料，然后看到冷冰冰老师用一个不经意的动作在裤腰提了一下，把那些布料都扯了出来。
　　冷冰冰老师走得很快，等神和另一个同学紧紧地跟在后面，走进档案室一人抱了一堆资料出来，下电梯的时候冷冰冰老师这回让他们先进去，然后故意等了一会才进电梯，虽然电梯仍然很挤，但冷冰冰老师这回隔的很远，等神只能望洋兴叹。
　　三个人回到教室的时候，冷冰冰老师嘱咐学习委员发一下书，学习委员是班主任指名的，并不是什么好学生，单纯因为没人肯当。
　　他看到一大堆书，脑壳都疼，就随便给底下的人发，有的人同一本书领到好几本，有的人一本书都没领到，当然也没人在意。

第11章
　　晚上补课的时候，冷冰冰老师还是坐在远远地方，与等神中间隔了一个妹子。
　　等神先是认真做了一个小时题目，特意加快了速度，把今天晚上准备做的题目都做完了，正确率不敢说就是了。
　　等神看到妹子两天前刚学的一个知识点又忘了，现在冷冰冰老师身体正完全倾向妹子的方向，给妹子在认真讲问题。
　　于是等神拿着书来到冷冰冰老师的左侧坐下，冷冰冰老师那边正聚精会神给妹子讲题，她们两都没空来管等神在干嘛。
　　等神在冷冰冰老师旁边坐下，打量着冷冰冰老师今天的穿着。
　　冷冰冰老师脱下了外套，穿着一件白色的毛衣，下面是那件黑色丝绒阔腿裤。
　　等神看着冷冰冰老师的大腿吞了吞口水。
　　又看了看正在认真讲题的冷冰冰老师，缓缓伸出手摸了上去，手掌覆盖到大腿上那一刻，敏感的冷冰冰老师浑身颤抖了一下，等神吓得手都缩了回去。
　　但看到冷冰冰老师并没有像之前一样回头有眼神警告他，于是又把手伸了回去，先是轻轻把手放在了冷冰冰老师的大腿上。
　　放了一会后，见冷冰冰老师没反应，于是手开始动起来，往冷冰冰老师膝盖处移动，手摩擦在裤子柔软的表面，手心像是感受到了冷冰冰老师白嫩的大腿的温度，等神轻轻地用力抓了一下，冷冰冰老师马上伸直了腿，这样腿就向下离开了等神的魔爪，然后往里躲了进去。
　　冷冰冰老师跟着转了个身，腿伸到了妹子那边，这下等神彻底摸不到了。
　　等神看着心痒，突然发现冷冰冰老师这样背对这他，虽然腿伸的老远，但是她屁股坐着的地方是没动的。
　　于是等神大着胆子直接摸上了冷冰冰老师的大腿根处。
　　冷冰冰老师可能没想到等神这么大胆，一下子缩回了左手抓住了等神的手，想把等神的手从大腿上甩开。
　　但等神五指紧紧地向下抓在冷冰冰老师的大腿上，冷冰冰老师身体一下紧绷住了，手上也格外用力，但等神的手就是岿然不动，两只手就这样僵持住了。
　　冷冰冰老师的注意力全集中到了等神的手上，一时忘了给妹子讲题，妹子叫了声：“老师？”
　　冷冰冰老师的手一下泄了力，又继续给妹子讲题。
　　这时等神就开始自由地在冷冰冰老师的大腿根上婆娑。
　　今天冷冰冰老师的穿的这条裤子质地非常的柔软，等神用力往里抓的时候能清楚感觉到冷冰冰老师大腿的弹性。
　　等神看不到冷冰冰老师的表情，淫笑着想冷冰冰老师害羞的要死却要在妹子面前装作正经一定非常可爱。
　　冷冰冰老师的手仍然抓着等神的手，但已经无法阻止等神的手在她的大腿上婆娑揉捏。
　　等神舒适地轻轻地揉着冷冰冰老师的大腿，时不时地向冷冰冰老师裆部移动那么一点，碰触一下她的耻部，然后又马上退了回来。
　　冷冰冰老师的手心因为紧张都流出汗来，等神的手被这样抓着，一点都没感觉到被限制，反而因为跟冷冰冰老师的小手亲密接触快感更加强烈。
　　等神不敢太过放肆，就这样摸了一会后，看到那边快结束了，于是提前把手抽了回来。
　　那边冷冰冰老师像如释重负一般，身体都变得放松起来。
　　那边讲完题后，等神在这边坐了已经很久了，冷冰冰老师这时身子转了过来，不知道是不敢还是怎么，根本不往这边看一眼，就别提来追究等神为什么坐到这里的问题了。
　　过了几分钟后补课结束，冷冰冰老师让他们两个人先回家。
　　等神直接就起身回家，妹子还要说再留一会。
　　冷冰冰老师看等神要走，就答应了妹子。
　　等神回到家，等到了睡觉点，又继续给冷冰冰老师发了个视频，配了句“老师我已经成功植入木马到课代表家里电脑上了，我怕你不信，于是偷了个视频出来证明。”
　　当然是编的，等神从手机里选了个劲爆的视频发的，视频拍的是浴室，是从外对着浴室的玻璃拍的。
　　英语老师整个人从头到脚被压在玻璃上，臀部微微翘起，被课代表从后面卖力操干，诱人的呻吟声和喷头的水声交织在一起。
　　格外的惹人兴奋。
　　见冷冰冰老师没回复，等神继续发了句：“老师，你看了吗？”
　　冷冰冰老师还是没回复。
　　这次连“正在输入中……”都没有了。
　　等神想冷冰冰老师不会是生气了吧，但没关系，这不是还没删好友么。
　　翌日没有冷冰冰老师的课，一直到了晚上补课的时候等神才见到冷冰冰老师。
　　位子还是那样坐，这次补课才进行到一半的时候，冷冰冰老师又开始给妹子专心讲题。
　　等神故技重施，又带着书和笔坐到冷冰冰老师的左侧，他这次坐得比昨天要更近一点，冷冰冰老师这次没有再忽视他。
　　而是回过头来带着警告的眼神问他，“你有什么事吗？”
　　等神说：“我有问题想问老师。”
　　冷冰冰老师说：“你先回去坐着吧，我一会给你讲。”
　　等神说：“好。”但就是不动，就在原地等。
　　冷冰冰老师拿他没办法生气也只能忍着，回过身去给妹子讲题。
　　等神见她们讲了一会，于是又大起胆子伸手出去。
　　今天冷冰冰老师里面穿的是一件高领的红色毛衣，下身是一件淡蓝色的牛仔裤，脚上穿的一双黑色靴子。
　　等神的手覆盖上冷冰冰老师大腿的那一刻，像是早就猜到了，冷冰冰老师并没有像昨天那样颤抖，而是不动声色的将腿挪动到一边。
　　等神于是干脆直接摸到了冷冰冰老师的大腿根处，用手摩擦着粗糙的牛仔裤表面。
　　冷冰冰老师这时回过头来警告等神，但眼神已经不如之前那样凌厉，虽然眼神里透出不小的怒火，但脸色微微泛起红光，等神躲了一下冷冰冰老师的眼神，埋头去看书，假装在学习。
　　但手上却完全没停下来，牛仔裤的面料让等神的手感不太舒服。
　　等神看了一下冷冰冰老师和妹子，她们的注意力都集中在书本上，于是摸了一会后就大着胆子慢慢地开始往里深入。
　　没法再淡定的冷冰冰老师伸手就要来抓等神的手，等神眼疾手快，手快速地溜了进去，钻进了冷冰冰老师的双腿之间，手覆盖到了冷冰冰老师的神秘三角地带，冷冰冰老师双腿下意识夹紧，手无力地抓住了等神的手腕。
　　等神的手隔着牛仔裤感觉到一股湿热，他偷偷地瞧了一眼冷冰冰老师，她还在正儿八经地给妹子讲题，等神不得不佩服她假装没事的能力。
　　等神轻轻地曲起手掌，食指和中指并在一起，隔着裤子对小穴挠了两下，冷冰冰老师的手随着抓的更紧了。
　　等神感觉自己的手腕都要被抓出红印了，决定给冷冰冰老师来点猛的。
　　等神伸出中指在裤裆摸索，找到大概的位置，发力摁了下去，中指狠狠地抵在了冷冰冰老师的小穴口。
　　冷冰冰老师的小穴特别的饱满，鼓鼓的。
　　虽然隔着裤子，但等神的中指明显感触到了冷冰冰老师小穴口的花唇，软软的。
　　冷冰冰老师如遭雷击，身体跟着颤抖了一下，腰也弯了下来，双腿把等神的手夹得死死的。
　　等神就这样中指抵在冷冰冰老师的小穴口慢慢的揉，带着柔软的花唇轻轻地翻开，然后又合上。
　　等神突然一用力，“嗯……”那边冷冰冰老师被突然袭击，轻轻地呻吟了一声。
　　“老师？怎么了？”那边妹子关心地问了一声。
　　“没什么……你继续看题。”冷冰冰老师说得很慢，因为在她说话的时候，等神的手完全没停下来，等神的中指慢慢一边揉着花唇一边在移动，攻击经过的每一寸嫩肉。
　　等神本来想去找冷冰冰老师的豆豆，但隔着几层厚厚的裤子实在不好找，等神的手指在大概的位置用力地往下摁，但就是感觉不到那个小小的突起。
　　等神太过于集中找豆豆，都忘了观察冷冰冰老师。
　　冷冰冰老师被这一阵乱揉搞得非常狼狈，敏感的小穴传来阵阵刺激，好几次对妹子说话都话说到一半就停了下来，忍住想发出的呻吟声。
　　等神摸了一阵，想着即使找到了隔着那么多裤子摸着也不会有什么好效果，于是干脆放弃了。
　　经过刚刚的探索，他的手指已经准确找到了两瓣花唇之间的肉缝，等神的中指用力抵在肉缝的上端，然后慢慢地、用力地往下划，即使隔着布料，等神的手指也感受到两瓣阴唇被他的手指霸道的分开，手指也跟着更深入一些，那份湿热的感觉变得更加猛烈。
　　手指带着布料接触到肉缝里的嫩肉，冷冰冰老师突然头低了下来，抓着等神的手跟着在颤抖，流了一手心的汗。
　　等神的手指这时移动了最末端，然后又开始用同样的方式往上划，中指这次沿着肉缝划到差不多小穴口的位置时，突然加了一把劲，狠狠地揉了一下。
　　强烈的刺激让冷冰冰老师的摆在桌上的右手下意识抓紧了旁边妹子的手臂，正在思考的妹子吓了一跳，“老师？你不舒服吗？”
　　冷冰冰老师连忙松开手，摇头说：“老师没事……”
　　妹子奇怪地看了一眼冷冰冰老师，然后背往后靠，伸个懒腰。
　　等神吓了一跳，妹子这个时候身体不再贴在办公桌，视线随时有可能因为低头来到桌下，等神赶紧不情愿的把手抽了回来。
　　冷冰冰老师这时转过来瞪着等神，眼神很凶，但红红的脸却娇艳欲滴。
　　冷冰冰老师起身就走出了办公室，等神只能收拾心情，坐回了自己的座位上。
　　等冷冰冰老师回来的时候看到等神坐在的位子上，也没说什么，坐回了原来的位子。
　　接下来妹子自己在做题，等神不敢再乱来，手指的温度还没褪去，等神偷偷闻了闻，似乎还有中独特的香味，不禁露出奸笑。
　　补课一结束，冷冰冰老师就匆匆走了。
　　等神回到家里，又等到同样的时间点，这次为了确认冷冰冰老师是会看完视频的，特意挑了个视频，又给她发了过去。
　　这次视频比起以前的不是那么劲爆，因为女主角不再是老师，而是一个妹子，视频是在厕所拍的，妹子跪在马桶上，臀部高高地翘起，短裙被翻到了腰上，粉色的小内裤被褪到了膝弯，一根大肉棒在她的小穴口磨蹭，这跟大肉棒比起之前视频里的任何一个男生的都要粗，都要长，狰狞得可怖。
　　大肉棒一下子只能插进去一小截，妹子开始还能捂住嘴巴忍的住。
　　但当大肉棒进去一半的时候，妹子的双腿就开始颤抖了，手也不自主地往回伸，想抵住后面的人的胸，让他不能再深入。
　　但手反而被抓住，大肉棒突然毫不留情地一刺到底，妹子捂着嘴巴发出一声闷哼，大肉棒一开始动的不快，妹子只是发出闷哼“唔……唔……”
　　随着小穴开始越来越湿，大肉棒抽插得越来越快，妹子渐渐坚持不住，“嗯……啊……”得叫了起来，声音带着痛楚又带着快感，声音越来越大。
　　后面的人忽然把她的头掰了过来，说：“你不要叫那么大声啊，来人了会被听到啊！”
　　这就是等神的声音，等神发了一个那段时间故意刺激冷冰冰老师时录的视频。
　　等神在视频里问：“我的鸡巴大不大？”
　　后面本来还有等神问是不是女生都喜欢大鸡巴，女生说冷冰冰老师肯定不喜欢的对话，但等神怕太猛了，冷冰冰老师受不了，故意截掉了。
　　等神发完视频，还给冷冰冰老师发了句：“老师，我在另一个同学家里的电脑上也布上木马了，到时候可以把化学老师的视频也都删掉。”都是瞎编的。
　　这次过了十几分钟后，冷冰冰老师果然回复了：“你发你自己的视频做什么？变态吗？”
　　等神开心地要死，这个视频要看出是他本人就必须看到最后听到他开口，那么说明冷冰冰老师一直都是看完这些视频的。
　　等神假装惶恐地回复：“老师，对不起发错了，老师我重新给你发。”
　　“不要发了。”冷冰冰老师回复，马上又发了一条消息质问：“你们怎么可以在学校做这种事？”
　　等神甩锅：“是女朋友要求的，她觉得刺激。”等神想着炮友一副轻浮的样子，这个锅她背得起。
　　等神继续解释：“而且那个时候学校也没人。我就从了她。”
　　“你们怎么知道没人？你要毁了你自己吗？”冷冰冰老师回复。
　　等神想了一会，当时冷冰冰老师可就在隔壁呢，于是回复：“那个……老师你不会在吧？”
　　那边突然没了回复，过了很久，冷冰冰老师回复了一句：“你要再敢对我动手动脚，我把你手砍了。”
　　等神愣了一下，然后淫笑了起来。

第12章
　　等神判断冷冰冰老师现在正在气头上，所以第二天等神乖巧的很，当天晚上补课什么也不干，等神一来是为了不把冷冰冰老师逼太紧，二来这是为了放松冷冰冰老师的警惕。
　　反而是冷冰冰老师不适应，晚上补课的时候像防狼一样的盯着等神，等神靠近问个题，冷冰冰老师都如临大敌，一双囧囧有神的眼睛死死地盯着他，等神却什么也不干。
　　冷冰冰老师紧张了一晚上，等神看出来了，她精神都疲惫了。
　　等神晚上也没有继续给冷冰冰老师发激情视频，算是给冷冰冰老师休了个假。
　　写到这就没了。
　　在床上熬夜看等神的光辉战绩的我那一腔欲火是真的难受，看到最关键的地方居然没了，我操啊！
　　我一看时间，都凌晨一点多了，我马上给等神发了条消息：“等神，睡了吗？”
　　等神没回复我。
　　这个点肯定是睡了吧，我真的要哭了，在床上辗转反侧了半天，就是睡不着，鸡儿硬邦邦。
　　也不知道是什么时候睡着的，做了个梦，我梦到等神和冷冰冰老师，梦里等神一直都是背影，冷冰冰老师一开始也看不到脸，但我迫切想看到她的真容，我在梦里就像漂浮着的幽灵，终于飘到冷冰冰老师身边的时候，我看到的脸却是我最熟悉的，是妈妈！
　　我吓了一跳，从梦里惊醒过来，一睁眼就看到妈妈一把掀起我的被子，怒视着我说：“还知不知道起床了？”
　　我蹭一下就起来了，想着梦里把妈妈当冷冰冰老师，现在看到妈妈就有点害怕。
　　话不多说，胡乱地把衣服一套，赶紧跑出了房间，妹妹正在刷牙，看到我露出了幸灾乐祸地笑容，我反手对着她后脑勺一拍，打得她一脸牙膏泡沫，然后跑进厕所门一关。
　　气得妹妹在外面无能狂怒：“有本事出来单挑！”
　　我呵呵一笑，“有本事你进来。”
　　“你有本事别出来了！”
　　妈妈这时走了过来，沉着脸：“吵什么吵？你们讨打了是不是？”
　　妈妈的语气有点不太对，我和妹妹马上闭上了嘴。
　　吃过早饭，妈妈开车送我们上学，一路上妈妈脸色阴沉，我和妹妹吓得都不敢说话，你瞧我我瞧你，都不知道妈妈这是个什么情况。
　　但我也见怪不怪了，妈妈性子一直比较冷，对我和妹妹又严，经常没给我们什么好脸色，我也就没想太多。
　　到了学校，我跟猴子说：“你介绍那个大神真的牛逼。”
　　猴子一下来了干劲，问我：“你现在知道他牛逼了吧，跟你说，之前他给我直播攻略人妻老师，可把爽坏了。”
　　我马上跟他分享说：“他最近也在给我直播攻略人妻老师啊，就发在『逼乎』上，写得真鸡儿好，他不去写小黄文真的屈才了。”
　　猴子愣了一下，支吾着说：“你……认识那个……老师不？”
　　“嗯？”我说：“我不认识啊。”
　　“哦……哦……哦……”猴子问：“攻略到哪一步了？”
　　“还没上呢。”我说。
　　猴子又“哦”了一声，不说话了。
　　我就在那给他讲那个冷冰冰老师多有意思，猴子却有一句没一句地回答着我，搞得我也兴趣寥寥，慢慢也说不动了，意兴阑珊好没意思。
　　第一节课是孙老师的课，孙老师的打扮让我不禁张大了眼睛。
　　孙老师今天化的妆也太好看了，她应该是打了很厚的粉底，脸变得很白，也遮住了脸上的豆斑，但就这一个改变，所产生的效果就是翻天覆地的，整张脸突然一下就升华了，变成了女神级别。
　　我忍不住就盯着孙老师的脸，眼睛一动不动。
　　眼角似乎画了眼线，鼻梁似乎还打了高光。
　　孙老师看到我毫不掩饰地盯着她，脸一下就红了，“咳咳……现在开始上课……”
　　我一下有点不敢相信，虽说我之前是觉得孙老师其实底子很好，五官很标致，脸型也好看，只是皮肤不怎么好，但也想不到化个妆可以变化这么大。
　　不知不觉，整节课我就盯着孙老师脸看了。
　　孙老师一开始是害羞，后来就是恼火了，还故意点我名，让我回答问题，以此警告我。
　　给我出了个很难的问题，我答不上来，搞得我出丑……
　　第二节课我就没盯着孙老师看了，因为等神回复我了，“看完了吗？怎么样？”
　　我想了一下，这还是第一次等神在上课的时候给我发消息，我激动地快速敲击屏幕：“等神啊，你可别闷声发大财啊，好故事要大家分享啊。”
　　我继续给他发：“我昨天真是一晚上都没睡好，你现在都隔着裤子摸到冷冰冰老师的小穴了，下一步要怎么做啊？”
　　“我昨天不是说了，我那个是没写完吗？可不止只隔着裤着摸哦。”
　　“！！！！！”我接着回复了一个：“6。”
　　“哈哈哈，只是些微不足道的事啦。”说着等神给我发了一张图片过来。
　　我贼偷贼脑的张望了一圈，确定孙老师没在看我后，我低头放大了图片，可以看到课桌下一只手上握着皱巴成一团的白色内裤。
　　“是冷冰冰老师的吗？”我激动地回复。
　　“嘿嘿，不是她的还能是谁的，刚在厕所我给她扒下来的，现在冷冰冰老师正真空着给我上课呢。”
　　我脑海里不禁浮现出这样一幅画面，一位表情冰冷穿着端庄熟妇老师，手握着课本一本正经地讲着课文，裙底下却光溜溜一片，甚至神秘的私处还因为刺激留着色情的淫水。
　　我兴奋地打字：“请详述。”
　　“哈哈哈，詹皇你别急嘛，我这两天晚上都在辛苦码字呢，你等着看我的大作。”
　　不急你马勒戈壁，真他妈恼火。
　　不就一编故事的嘛，说真的，他说得事我其实并不全信，理智告诉我，他说的事，只有七层是真的。
　　不过真的挺好玩的，不肯说那我就问问别的：“那等神你给我说说上次那个可爱萌妹子的事吧。”
　　“哦，那个妹子啊，说起来我又玩了她一次。”
　　那加电影院那次不是三次了？
　　我咽了一口唾沫，回复说：“请从第二次说起。”
　　这次等神没拒绝，跟我说：“之前那个妹子不是每次见到我就跑吗，后来有一个周末，我在公交车上碰到她和她闺蜜在一起，这次她和闺蜜一起，没法撇下闺蜜自己跑了，我就趁公交车人多，挤到了她身后。”
　　“又只是摸一下吗[滑稽]”我回复。
　　“哈哈哈，你还记得这个梗啊。”等神说：“说起来差点出事了。”
　　“怎么回事？”
　　“她那个闺蜜真好看啊，脸圆圆的，单论可爱不比妹子差，说真的，我这辈子最受不了熟女型和可爱型，搞得我脑袋都抽了，本来准备去摸妹子臀部的，一不小心摸到她闺蜜那去了。也怪她们俩都穿超短裙，搞得我一下也分不清。”
　　“……”我回复了6个点。
　　“不过还好她闺蜜也胆子小，都吓傻了。反而是我怂了，哈哈。”等神说：“我赶紧把手挪到了妹子的屁股上，隔着裙子摸她小屁屁。”
　　等神说到这里，一下来了干劲，一连串消息发了过来：“我靠近的时候，妹子就看到我了，这下又被我摸，小脸红得跟熟透的苹果一样。我就把身体紧紧的靠住她，挡住我摸她屁屁的手，然后专心摸她的小屁股。”
　　“现在的小妹妹是真的胆小，妹子一句话都不敢说。我就大着胆子，手从她裙底伸了进去，摸到了她肉肉的小屁屁。这下妹子真的慌了，眼泪都要哭了出来。不过说来也幸好我刚摸了一下她闺蜜，把她闺蜜人摸没了，本来她们一直在说话，现在都不说话了，正好我下手，不然容易被她闺蜜察觉。”
　　“我隔着内裤摸了一会妹子的小屁屁，就有点腻了，就把她的内裤往下脱了一半，然后伸出一根手指在她的股沟里面抽插。青春期的小妹妹味道就是不一样，我感觉全身连屁股沟都是香的，屁股嫩的不得了，我越弄越兴奋，就干脆把她内裤脱到了屁股下面，手摸到了她的小穴，一摸不得了，居然都湿了。说起来这点真是跟冷冰冰老师一模一样，一摸水就哗哗的流，小穴的形状也差不多。”
　　“后来呢？”我问。
　　“我还正准备大展拳脚的时候，公交车下了好多人，我不敢搞了，就算了。”
　　“富贵险中求啊！”我说。
　　“哈哈哈，留的青山在不怕没柴烧，后面我不是又玩了她一次吗？”
　　“兄弟，我不缺流量。”
　　“话说这次最刺激的你知道是什么吗？”
　　我很配合地回复：“什么？”
　　“她闺蜜其实看到我玩弄妹子了。”
　　“！！！”我说：“她不报警？”
　　“这我也不知道为什么。”等神说：“但这说明了一个问题，她闺蜜我也有机会。”
　　这他妈种马后宫的剧情啊，之前等神说得事我还相信七层，现在最多六层。
　　我又问：“后面那一次是怎么玩的？”
　　等神先是给我发了一张图片，跟之前冷冰冰老师的那张图片异曲同工，昏暗的路灯下，等神的手上握着一个粉色内裤，内裤被捏成一团，看得出来，内裤很湿。
　　等神说：“前几天在冷冰冰老师家补课，回来的路上碰到妹子，那能放过她？当场我就拉着她到了旁边公园的厕所，在厕所隔间里面把她玩高潮了四次。”
　　虽然觉得可能是假的，是等神在吹牛逼，但我的鸡儿还是硬了，问：“她没反抗？”
　　“当然反抗了，我就说你还装什么清纯，电影院里面和公交车上都被我玩两次了，哪次不是被我玩到湿得一塌糊涂。妹子就想跑，我当场就抱住她，我吓她说上次在公交车上我拍了她屁股的裸照，妹子可真单纯，这都信了，被我拐到了公园厕所里面，求我删除照片，我鬼上有照片，我就说让我玩一次就删。妹子不肯，我就管不了那么多了，强行玩她。”
　　“人小就是好吓唬，要是冷冰冰老师那么好对付就好了。”等神继续给我发消息说：“妹子可真是爱穿裙子，这样也方便我玩她，我把她转了个身，让她双手扶着墙，然后从后面把她裙子翻了上去，内裤脱到了膝盖上。这回我是真的拍了照，妹子这下吓哭了，我也管不了那么多，就开始玩她的小穴，妹子一开始还哭呢，被我玩高潮一次后就不哭了，我又让她趴在马桶上，从后面继续玩，妹子可真是太敏感了，不知道是不是因为年纪小，我怕不小心戳破她处女膜，手指只敢在她小穴口抽插，就这样没几分钟她又被我玩高潮了。”
　　“这个时候她话都说不出来了，但我不想放过她，好不容易有这么好的机会，结果一下没忍住，又把她玩高潮了两次，一次是让她站着我玩她阴蒂，一次是她躺在马桶上我手指插她小穴。玩完她人都站不起来了。”
　　我有些好奇：“你没操她啊？”
　　“呵呵，小妹妹嘛，急不得，对付冷冰冰老师那就是越早操到越好。”
　　“操到没？”我顺着问。
　　“保密，嘿嘿。”
　　“……”我回复了八个点。
　　等神又说：“后来妹子就一直哭，我带着妹子来到公园的长椅上哄了她很久，等她不哭了，我说让她做我女朋友，妹子不肯。于是我说那做炮友，妹子气得打了我很久。我又调戏她说，迟早要她求我操她。妹子就不理我了，后面又求我删掉照片，我当然不肯，然后一通安慰她，说我不是坏人。”
　　“[笑哭]她这也信？”
　　“肯定不信吧，但她怕我把照片发到网上啊，说起来我被抓了只是世界上少了一个色狼，但她的照片发出去了，她会受到的伤害就是我死了也没用呢。”
　　“好他妈有道理。”
　　“嘿嘿，实践总是要有理论指导。”
　　我单走一个“6”。
　　我又问他：“等神，你还是说一下冷冰冰老师吧。”
　　等神突然不回复了，这时下课铃也响了。
　　我到走廊上呼吸了一口新鲜空气，这时我的手机上收到了等神的回复：“嘿嘿，兄弟，先不聊了，下节体育课，我要逃了，准备玩冷冰冰老师去了。”
　　猴子正好在我旁边，我忍不住跟他吐槽：“那个大神可是真鸡巴能吹牛逼。”
　　猴子低着头说：“他……说得都是真的。”
　　“呵呵。”我不信。

第13章
　　嘴上说着不信，但一想到等神一会要去玩冷冰冰老师，又心痒痒的，搞得人真烦，后面上课我都没心思了。
　　晚上我回家的时候路上碰到了妹妹，和她的闺蜜圆圆在一起，我冲妹妹打招呼，妹妹似乎还在为早上的事生气，鄙视地看了我一眼，哼了一声拉着圆圆就继续往前走，当我不存在。
　　想着我早上可能真的有点过分了，于是就跟狗子一样跟了上去，哈哈讨好说：“还生哥哥的气呢，哥请你们喝奶茶。”
　　“谁要你请。”妹妹还很傲娇地拒绝了我，“圆圆，我们走。”
　　妹妹却发现拉不动圆圆，圆圆嘻嘻笑着说：“有免费的奶茶为什么不喝？”
　　“圆圆！一杯奶茶你就叛变了！”妹妹嚷嚷着，忽然眼珠子一转，“好啊，我们喝穷他。”
　　“呵呵。”我笑了笑，知道妹妹什么心思，我带着她们来到奶茶店，拿出上次爸爸给的钱还剩下的30元，扔给店员，对妹妹说：“我就30块，超出自负。”
　　把妹妹气得直咬牙。
　　圆圆一会看我，一会又看妹妹，说：“你们兄妹感情不要太好啊。”
　　我嘿嘿笑，妹妹气鼓鼓的不说话。
　　我看着圆圆和妹妹站一起，突然想起等神说得在公交车上玩弄妹子和她闺蜜的事。
　　妹妹和圆圆不就是萌妹子和她的圆脸可爱好闺蜜的组合吗？
　　等神说的不会就是妹妹和圆圆吧？
　　我对于我这个想法吓了一大跳，马上就从心底去否定，不可能，绝对不可能！
　　这么一想搞得我也是心情大坏，一路上也没心思继续整蛊妹妹了，默默地跟着妹妹坐公交回了家，发现妈妈居然不在家。
　　我嘀咕了一声：“妈妈怎么还没回来？”
　　妹妹没理我，直接回房间去了，“咣”的一声房门一关，紧接着我就听到门锁反锁的声音。
　　我也来不及去想等神的事了，现在妹妹是真生气了啊，我连忙就去敲门：“妹妹，你还在生气啊？哥道歉行不？”
　　“咚……咚……咚……”我又敲了敲门。
　　妹妹就是不理我。
　　我于是去倒了杯水喝，回来继续敲门：“哥这次真的是诚心地道歉，不信你说个数，我眨一下眼睛不是人。”说完我心里慌得很，万一妹妹真说个数那我岂不是血亏？
　　但妹妹就这都不理我。
　　“咚咚咚～”
　　看来我只能用绝招了，我拿出手机，一边敲门，一边说：“排位来不来？”
　　“拉我。”
　　“……”
　　妹妹哼唧唧的给我开了门，嘴巴都翘到天上去了：“你玩辅助。”
　　换平时我非得把她头打歪，现在我只能陪笑说：“大小姐你要我干嘛就干嘛。”说着我就往沙发走。
　　妹妹骂我：“你傻啊，妈妈一会回来看到我们在沙发上玩游戏不把我们打死，来我房间，一会妈妈回来你就说来问我题目。”
　　“……”我说：“这个借口你不觉得那个……有点牵强吗？”
　　妹妹白了我一眼，我马上乖乖进了妹妹房间。
　　妹妹一屁股坐到了床上，我跟着也想上床，妹妹一脚给我踹了下去，我强忍住一口恶气，坐在冰冷的地板上，默默点了开始匹配。
　　排到后马上就被妹妹指派了个刘禅，妹妹乐呵呵地玩了个鲁班。
　　我毫无游戏体验地陪玩着，趁妹妹玩得正入迷，我悄悄爬上了床，这都十月份了，地板根本不是人坐的。
　　妹妹看到我上来就踢我“你下去啊，别把我床弄脏了……啊啊啊！”
　　“我把你保那么肥，我就坐一会怎么了啊。”我就是不肯下去。
　　妹妹一边操控着游戏角色，没功夫管我，随便踢了我几脚就算了。
　　我得以安心坐下来，妹妹的床很香，吻着属于少女的味道，一下让我有点迷失，忍不住看了妹妹一眼。
　　妹妹正专心盯着屏幕，一双大眼睛水灵灵的，真的好像妈妈，太好看了。
　　不知怎的，我再也没法专心玩游戏，总是斜眼偷偷去看妹妹，妹妹还没完全长开，但已经是个美人胚子，瓜子脸上白皙的皮肤和精致的五官，这张脸完全长在了我的审美上，我忍不住就往妹妹边上靠。
　　这局玩到后期的时候，妹妹完全没注意到我已经和她并排坐在了一起。
　　或许是因为最近一直在跟等神交流色色的东西，有一种难言的欲火在我心底燃烧，让我谈不上任何理由的就想靠近妹妹，让我突然想仔细打量我已经再熟悉不过的妹妹。
　　这时我仔细想起来，我上学以来，所认识的女同学里还没有谁的颜值比得上妹妹，我越想越觉得燥热，猛然间，我突然意识到了我现在的思想有点危险啊！
　　“啊啊啊啊！”妹妹突然怪叫起来，“你人死哪去了啊，你不跟着我，在野区瞎晃悠什么啊！”
　　原来妹妹被对面抓了，而我因为刚在胡思乱想，完全就在地图瞎逛，我干笑着说：“下次一定跟着你不走了。”
　　但是没有下次了，我们被人家一波推了。
　　我以为妹妹又要发飙，但是妹妹只是很奇怪地问了一句：“你说妈妈去哪了啊？怎么现在还没回家？她不是不用上晚自习吗？”
　　“要不打个电话问问？”
　　“好。”妹妹点了点头，然后给妈妈拨了个电话过去。
　　很快就接通了，妹妹开口就问：“妈，你在哪里呀？”
　　因为妹妹电话的声音调的很小，我听不到妈妈那边的声音。
　　只听到妹妹说：“哦哦，那妈妈你什么回来啊？”
　　“不回来了啊？”
　　不回来了？我忍不住就问妹妹：“妈妈在做什么啊？”
　　妹妹没理我，又对电话里说：“妈，那你晚上回来注意安全啊。”然后就挂了电话。
　　听得我都懵了，问：“妈妈到底是回来还是不回来啊？”
　　“回来啊。”
　　“妈妈干什么去了？”
　　“说在同事家有点事……”
　　“什么事啊？”
　　“我哪知道……”妹妹不耐烦地说：“排到了，你快选刘禅，别被人抢了。”
　　“刘禅急个……”我强忍住『鸡巴』两个字，改口说：“急个毛啊。”说完点了含泪点了帮抢『刘禅』。
　　妹妹点了鲁班后说：“妈妈刚说话好奇怪啊。”
　　“哦？怎么了？”
　　“说话断断续续的。”妹妹漫不经心地说。
　　我有些奇怪，“怎么个断断续续？”
　　妹妹说：“开始了，你要再坑我别怪我不客气。”
　　我就没再问，专心陪妹妹打游戏，但这把对手太强，我和妹妹被对面黄忠和廉颇杀成狗。
　　妹妹输急眼了就拿我出气，对着我就一顿锤，“都怪你！”
　　“跟我有啥关系？我就玩个辅助。”
　　“你太坑。”
　　真是拿我撒一晚上气了，我就说：“是你自己菜，钻石的水平非要在星耀局玩射手。”
　　妹妹一下红眼了，翻脸比翻书还快，硬是把我赶出了房间。
　　吃火药了吧，搞得我也郁闷的得不行，心里想，妹妹是不是大姨妈来了？
　　我回到自己房间，躺倒在床上，看着天花板，慢慢冷静了下来，发现自己思绪很混乱。
　　一下想到现在还没回来的妈妈，一下又想到怒气冲冲的妹妹，最后又想到等神。
　　等神？
　　我开始回想起和等神的所有对话。
　　总觉得哪里不对劲。
　　我拿出手机，打开企鹅和等神的聊天界面，给他发了个：“在吗？”
　　等神很快就回复了我：“詹皇你可真会挑时间，我刚爽完。”
　　“请详述。”我回复。
　　“嘿嘿，刚跟我妈大战了一场。”
　　不知道为什么我松了一口气，之前等神也有跟我说过他和妈妈做过，准确来说，等神现在说跟谁做爱我都不会觉得奇怪了。
　　我现在强烈的想知道等神，很久之前虽然也有过这个想法，但一直都没有付出行动，但晚上看到圆圆和妹妹站一起的情形，我心里突然害怕得很，这种害怕很矛盾，一方面我特别想确定，我的害怕只是我杞人忧天，另一方面我又更害怕我所害怕的东西是真的。
　　后者让我害怕到都不敢去找寻真相，我给等神回复，打得字删了一遍又一遍，最后我决定旁敲侧击，争取套出等神的话来，于是我问等神：“等神，你平时都几点睡觉啊？”
　　“以前没有一两点都睡不着，现在不是为了攻略冷冰冰老师吗，我强行逼自己12点以前要睡觉。”
　　“那你们早上几点上课啊？”看似漫不经心地一问，却极具深意，只要等神给我一个时间，我就可以定位出等神在哪个高中。
　　等神回复我：“我们七点半上课，起床真的好困难，原来我都是去学校睡觉，这不是有了冷冰冰老师，不敢在课上睡觉了，只能早点睡了。”
　　毫无防备！
　　我得意的笑了笑，之前我就把等神锁定在了国际部和郊区的另一所高中，现在我只要确认这两所高中的早自习时间就行了。
　　为了保险，我继续别有用心地问：“等神你平时吃早餐吗？”
　　“吃啊，我又不是神仙。”
　　“吃什么啊？”
　　“有时吃小笼包，有时吃碗粉，怎么问起这个来了？”
　　“哈哈哈，没什么，就是我最近早上都不知道吃什么好了，想问问你平时都吃什么。”
　　“说起早餐，我不得不吐槽。”等神说：“我们校门口一家粉店换了个老板娘，妈的粉立马变得难吃死了。”
　　没想到等神主动给我送上这么重要的信息，我继续不动声色的套他话，我记得国际部外面有家叫“周记螺蛳粉”的，于是问他：“哈哈哈，再难吃也不可能比螺蛳粉难吃吧？”
　　“一定比螺蛳粉更难吃！”
　　“那你试过早餐吃螺蛳粉吗？”我问。
　　等神突然不回复了。
　　过了一会，我给他发消息：“人呢？还在吗？”
　　但等神还是没回复。
　　这时我听到大门响了，一定是妈妈回来了。
　　我于是走出房间，看到妈妈正背对着我把外套脱下来挂到了衣架上。
　　我问妈妈：“妈妈，你怎么这么晚才回来啊？”
　　妈妈回头看了我一眼，脸色说不出地疲惫，对我说：“有点儿事，妈妈有些困了，先去睡觉了，你也早点睡。”说着妈妈就径直回了房间。
　　看着妈妈的背影，忍不住喊了一声：“妈妈，你是不是身体不舒服？”
　　妈妈回头看了看我，露出微笑说：“妈没事，你早点休息吧。”
　　妈妈这个表情哪里还有疲惫的样子，我一阵恍惚，彷佛一开始看到的是幻觉，看着妈妈走回了房间，心里越发觉得不舒服。
　　回到房间，等神还是没回复我。
　　我于是就上“逼乎”期望能看到些什么，但等神并没有更新，我打开了评论区，里面讨论很火爆，很多人在求等神发一些照片出来，还有很多人在求等神快点更新。
　　这时我看到有一条评论说：“内站已经更新了。”
　　我马上给这个人发了封私信，内容很简单就是，表达的意思就是想和他加企鹅交流。
　　“逼乎”只是封闭论坛对外开放的一个板块，论坛最核心部分其实是它的内站，但论坛之前出了一次事，现在注册要求极其严格，一般人根本没有资格，也不是简单用钱就能买的到。
　　内站里到底有什么？
　　我脑海里闪过早上猴子对我说的话，“他说得都是真的？”
　　现在的我迫切想知道内站里等神更新了什么，但那个人今天晚上看起来是不可能回复我的私信了。
　　就在我无奈准备睡觉的时候，等神居然回复我了：“你不是想知道冷冰冰老师后续的事吗，我现在讲给你听。”
　　我问：“不是说保密吗？”
　　“嘿嘿，不知道为什么，就是想跟詹皇分享。”
　　我没跟他提内站的事，只是问他：“你在『逼乎』上的回答后面你是怎么办的？”
　　“那是两周之前。”等神说：“我不是给冷冰冰老师放了一天假吗，但二天晚上冷冰冰老师给我补课的时候我还是没动手，等到了晚上，又是那个点，我给冷冰冰老师又发了一个劲爆的视频，这回视频是交换的，我两个同学换着操英语老师和化学老师。我就问冷冰冰老师，他们玩的越来越过分了，我是不是必须加速行动了？”
　　这次跟等神聊天的我没法像以前嘻嘻哈哈，还吹捧他了，我很平静地问他：“冷冰冰老师怎么回复的？”

第14章
　　隔了好一会才看到等神回复说：“冷冰冰老师回复我说，就这样吧，她不想再管了。”
　　“那你不是没机会了吗？”
　　“我想可能是我逼她太紧了。”等神说：“但这个时候千万不能让她缓过来，不然我就一点机会都没有了，所以我决定来个猛的。”
　　又是猛的……
　　等神继续说：“还记得很早之前我说要在冷冰冰老师家来个猛的结果被她关在房里做了一晚试卷吗？”
　　“……当然记得，当时害我白激动几天。”
　　“正好机会又来了。”等神说：“在办公室补课我不是对冷冰冰老师动手动脚了好几次吗，她拿我没办法，想了个招，又把我们叫到她家里去补课，我不知道她怎么想的，以为换个环境我就会老实了吗？”
　　等神真的是喜欢吊胃口，硬是不说这个“猛的”到底是什么，我只好配合他问：“所以呢，后来你是怎么干的？”
　　“嘿嘿。”等神回复说：“其实之前我早就想这样干了，你知道吗，冷冰冰老师在家里会换上宽松的睡衣，不像平时，现在这个季节要么穿着又厚又紧的裤子，要么穿着很厚的裤袜，就像上两次我虽然摸到了她小穴，但隔着裤子跟没摸一样，这回我可以大施拳脚。”
　　胆子可真大，我说：“啊！你不怕她翻脸啊。”
　　“经过我那么久的视频攻击，我估计冷冰冰老师现在早都火热热了吧，你觉得冷冰冰老师是一个会自慰的人吗？”
　　我很快回复：“感觉是个很传统的人，应该不会吧，但她不是有老公吗，可以找他啊。”
　　“如果他老公能满足她，也不会发生那么多事了吧。”
　　“那还真是。”
　　等神继续说：“当然，我也不会那么鲁莽，在这之前我先小小铺垫了一下。”
　　我靠，我不得不承认，等神真的是心思缜密，“怎么铺垫的？”
　　“就是以前的伎俩现在又拿出来用一下。”等神打字说：“还记得那招拐角遇到爱吗？嘿嘿，隔了那么久，冷冰冰老师早就没了防备，我这次趁她上完课下楼的时候，在拐角扑了个正着，撞了个满怀，但是我很有分寸，避免我们的头撞到一起，毕竟这样会被她撞疼，我重点是在我的手上，我看准时机手指对准了她的小穴，借着冲击的力量，狠狠地怼了上去，如果不是因为裤子的存在，我感觉我这一击手指可以直接整根插进她的小穴。”
　　我发了个表情：“[笑哭]”
　　“冷冰冰老师差点叫了出来，脸一下就红透了，气鼓鼓地看着我，想骂我又想不出什么词，旁边还有那么多同学看着，在我不断地道歉下，冷冰冰老师一句话不说就走了，我估计她再也不敢过拐角的时候贴墙走了。嘿嘿……”
　　“……”我平复了一下心情，说：“学到了。”
　　“这招可是多亏詹皇你的启发啊。”
　　那次撞翻孙可人完全是意外好吗！
　　我忍不住在心里嘀咕。
　　但是转念一想，确实可以对孙老师用一下这招诶，不对，我这都什么乱七八糟的，先是对妹妹有了不纯的念头，现在又意淫起孙老师，先不管对不对，光是对同时多个女人有想法这也太渣了吧。
　　等神见我没回复又继续说：“你知道吗，我手指戳到冷冰冰老师小穴的时候，我能感觉那里是湿热的。”
　　“这夸张了吧。隔着这么厚的裤子能摸出个啥。”我说。
　　“你还别不信，我马上就证明了，冷冰冰老师已经是火热热老师了。”隔着屏幕我也能感受到等神在得意的炫耀：“晚上在冷冰冰老师家补课的时候，我就伸到她睡裤里面摸到了她的嫩穴，这次没有隔着任何东西，我刚摸上去的就发现，冷冰冰老师的小穴已经湿了，黏糊糊的淫水沾满了整个小穴口，我手指在小穴缝稍微动一下就出水声了。你知道吗，当时我差点哭了。”
　　“爽哭了吗？”我为冷冰冰老师的遭遇感到同情的同时，也纳闷这个时候等神哭啥。
　　“辛苦了大半个学期，努力终于有了回报，我能不哭吗，你想想我这几个月都干了啥，天天认真学习，你是不知道，我特么真的要考到年级第一了。中间遇到困境的时候，要不是遇到那个可爱的小妹妹给了我重要启发，我现在可能根本走不到这一步，你想想，我又是认真学习，又要带着炮友每天埋伏冷冰冰老师给她表演现场AV，还要每天从上百部视频里给她挑选同学和老师的精彩视频，我头都快秃了，现在终于无阻碍摸到了冷冰冰老师的小穴，我能不激动地想哭吗。”
　　“那也是……”作为这个过程的见证人，我也是感到一阵唏嘘，经过这么多日夜和等神的畅聊，冷冰冰老师给我的印象无疑是一个贤妻良母，也是一个优秀且负责任的好老师，这样的老师关键还长得漂亮，多好的一个女老师啊，却被等神这样的人通过各种手段攻破了，虽然中间有一些曲折，比如那次大雨的晚上，怎么看都觉得等神是一点机会都没有了，但最后又峰回路转，不得不说是造化弄人。
　　我一时也不禁叹了好几口气。
　　这时等神又说：“我当时兴奋地就想用手指马上狠狠地玩弄冷冰冰老师的嫩穴，但是冷冰冰老师的水太多了，我怕声音太大，惊动跟我一起补课的妹子，不得不变成慢慢玩，我就用手指指腹轻轻地摩擦冷冰冰老师小穴口的嫩肉，冷冰冰老师肯定没被这样玩弄过，我就这样摸两下，我的乖乖，小穴里水跟三峡开闸泄洪一样，她的内裤都湿透了。”
　　“等等……”我有点疑问：“等神，按理说冷冰冰老师没那么容易就让你这么摸到手吧。”
　　“那倒是。”等神说：“说起来，跟我一起补课的妹子，一开始我还觉得她碍事，现在看来简直神助攻啊，有她在，冷冰冰老师就多了顾忌。本来在办公室补课，因为办公室的桌子长，本来我们还是坐得很开的，现在到了冷冰冰老师家里，桌子一下小了很多，这样我们三个人坐一块，我就靠的冷冰冰老师很近了啊，几乎就是肩并肩贴一起了。”
　　等神开始连续发起了长篇：“一开始我当然不敢那么嚣张，但坐得那么近，闻着冷冰冰老师身上的香味，说实话，我很难把持住啊，但我知道我必须忍，我先是搞一些小动作，比如去蹭她的手臂，或是装作不经意地碰到她的大腿外侧，过了头一个小时，等她放松警惕了，我找了个她给妹子讲题的机会，手摸到了她的大腿上。”
　　“睡裤还是挺厚的，所以我也不多停留，直接从她的裤腰钻了进去，这招我可是非常熟练，没等冷冰冰老师反应过来，我的手就钻到里面摸到了她的内裤，这下冷冰冰老师慌了，但是妹子在一旁她不好发作，只能用眼神警告我，但妹子又在问她题，她没法分心，我就继续往她内裤里面钻，冷冰冰老师腾出一只手来压住我，我跟她僵持了好一会，等她没力气了，我的手就长驱直入，轻轻地手指一勾，手掌就伸了进去，这也多亏了桌子小，我们坐得很近，也不容易被发现。”
　　“冷冰冰老师这下彻底不淡定了，给妹子讲题也变得磕磕绊绊，嘴都不利索了，我当时也是脑袋发热，本来应该给冷冰冰老师缓一下，但我太兴奋了，整个手掌就往冷冰冰老师小穴口贴了上去，冷冰冰老师刺激得叫了出来，毕竟我手太冰，她逼太热，冷冰冰老师又那么敏感，她当时就『啊』了一声，把妹子都吓了一跳，吓到都不敢问怎么了，冷冰冰老师这时夹紧了双腿，强忍着给妹子继续讲题。对于我来说，夹再紧也没用，我用一根手指轻轻地抚摸冷冰冰老师柔软敏感的花唇，感受到那热乎乎的淫水不停地从小学里面流出来，我真是爽死了。可惜因为水太多，我反而不敢用力玩弄冷冰冰老师的小穴，只能轻轻地在我外面抚摸，湿润了的花唇那手感可别提了，冷冰冰老师的脸肉眼可见的速度红了起来，说话的声音都开始颤抖了。”
　　“冷冰冰老师急不可耐地给妹子讲完题，就一副要过来收拾我的架势，真是恶狠狠地瞪着我，都到这一步了，我怎么可能怂，在她转身双腿微微张开地霎那，我手指快速地插进了冷冰冰老师的小穴里面，冷冰冰老师一下就软了，小嘴微张，强忍住才没叫出来，小手用力地抓住我的手，头也跟着低了下来。”
　　这时我忍不住插了一句：“旁边的妹子都没怀疑吗？”
　　“我也管不了那么多了啊。”等神说：“我装模作样地问冷冰冰老师一个题，冷冰冰老师往我这边又靠近了一点，对我小声警告，让我快把手抽出来，我是准备听她话的，因为第一次不能逼她太紧，要把握住度啊，但又实在舍不得，所以我就想着最后玩两下，然后抽出来，我的手指不是已经插到里面去了吗，就随便抠了一下，结果没想到抠到了冷冰冰老师最敏感的地方，冷冰冰老师一下手抓得我更紧了，红彤彤的脸上我感觉都要溢出血来，本来还怒气冲冲的样子一下就变了，看她这个样子，我忍不住又在那里抠了一下，这一下不得了，冷冰冰老师彻底软了，咬着嘴唇看我的眼神都变了，像是在求我快停下来，我哪里忍得住，又连续抠挖了两下，想来是冷冰冰老师从来没被这么玩弄过，之前又被我那些视频折磨得情欲高涨，我这两下直接把冷冰冰老师搞崩溃了，直接玩高潮了，淫水哗啦啦的就喷了出来，冷冰冰老师转而趴到了桌上，强忍着快感没叫出来。说真的，我大概猜到冷冰冰老师会很敏感，但我没想到她这么敏感，我都还没使力，满身技能一个都还没用她就被我玩高潮了，呵呵，还蛮意外的。”
　　“6。”我一时不知道该说什么，千言万语最后变成了这一个“6”字。
　　等神像是说到了兴头上，继续大说特说：“冷冰冰老师这个样子让我想起了之前玩弄的那个可爱妹子，都是小穴敏感的不得了，随便摸一摸就跟涨洪水一样。”
　　“不公平啊，等神，你也太爽了吧。”
　　“呵呵，最近狗屎运有点好。”
　　“后来呢。”
　　“后来我就认真学习了啊。”
　　“就没了？”
　　“冷冰冰老师高潮后说话都没力气了，我也不好意思继续玩她了啊，被我玩高潮后，她就出去了，估计是去换内裤了吧，呵呵。”
　　“再后来呢？第二天补课呢。”等神的故事真是让人上头。
　　“哦哦，第二天冷冰冰老师就叫我别去补课了。”
　　“又凉了？”我吃惊地问。
　　“那倒没有，我一直给她道歉，虽然她微信一直都没回复我，但也不拉黑我，这说明我有机会啊，所以虽然她叫我别去补课了，但我还是跟着妹子一起去补课。冷冰冰老师拉不下脸，不好意思当着妹子面赶我走，只能硬着头皮继续给我补课。但我也忍了一天没对她动手动脚。”
　　“我不信你忍得住……”
　　“一旦开始了那我是真的忍不住，但没开始的话我还是能的，毕竟在冷冰冰老师身上花了那么多时间和精力了，小不忍则乱大谋啊。”
　　“……”看到等神出口成章，有时候我真的觉得我应该去民办高中。
　　等神继续说：“在这之前，我应该去完善一下玩弄女人的理论知识。”
　　我一下又来了干劲，“请详述。”
　　“我觉得冷冰冰老师和可爱妹子太像了啊，可爱妹子简直就是青春版冷冰冰老师，我就想，不如先在可爱妹子身上试验一下，所以我忍住的那天其实我去找她了，这回玩得比较猛，我试验了好多种玩法，把她玩高潮了好几次，这下我的理论大成了，之前一直没玩过小穴那么敏感的女人，现在我对付冷冰冰老师的小穴有了科学的理论指导。”
　　理论指导……我，我，我，我彻底服气了。
　　我五体投地地说：“等神，教教我吧，我看上的那个老师现在一点进展都没有。”看到等神的精彩故事，我下体充血地厉害，一下也顾不上猜疑那个可爱的妹子是谁，突然对孙老师产生了一股邪念，就想着复制等神的传奇经历。
　　“可以啊，你最近遇到了什么问题？”
　　“那个，可以先实战教学吗？比如视频图片什么的？冷冰冰老师看的视频我就想看。”我用正当理由来骗个图。
　　“哦哦哦，可以啊，不过那些视频不还发给你，不是不相信你，毕竟，你懂的，懂得都懂，不懂我也不好多说。倒是我刚操我妈的时候，拍了一点，发给你看看。”
　　说着，等神就给我发过来一个视频，视频不长，只有一分多钟，我迫不及待地就打开了视频，视频很昏暗，可以看出来，是在房间里面拍的，只开了一盏根本不亮的台灯，视频看起来很黑，但还是看得大呼牛逼。
　　因为视频的角度看起来是后入的时候，等神在后面拍的，前面跪趴的他妈妈太白了，画面这么黑反而把她的美背衬托得雪白一样，在漆黑的画面里格外耀眼。
　　女人跪趴在床上，头埋在枕头里，双手死死地拽住了枕头两边，乌黑的秀发凌乱的披在肩上，雪白的背部向下弯出一条诱人的曲线，两侧的蝴蝶骨随着背后等神地操弄挤弄得勾人魂魄，中间的脊柱沟这个时候看起来居然比乳沟还要诱人，因为女人的背腰向下压，所以臀部高高的翘起，浑圆的臀部臀肉非常地结实有弹性，等神的小腹每次撞击都会发出清脆的声音，一根粗长黝黑的大肉棒径直地贯穿进入那惹人遐想的臀缝，进入湿润窄小的花房。
　　看起来是直接插到底了吧，等神每一下的操干，女人都像如临大敌，头在枕头里越埋越深，但呻吟声仍是流露了出来，“嗯……嗯……嗯……”实在是太好听了，声音酥而不腻，不像是AV里那种妓女般的浪叫，反而带着一种矜持。
　　女人身体的反应也很快反应了出来，她虽然撅着屁股承受着等神无情地操干，但一直尝试着摆脱等神的控制，通过各种小动作来阻止等神，比如尝试去踢等神的腿，现在又尝试着往前爬拜托等神。
　　等神被搞得有点不耐烦了，突然握紧了女人纤细的腰，将大肉棒抽离到只剩一个龟头留在里面，这个时候我也看清了等神的本钱，很长很粗，虽然不想承认，但确实不知道比我强到哪里去了，也难怪他能找到这么多炮友。
　　等神猛地用力将大肉棒全力插了会去，“啪”的一声脆响，视频里的声音吓了我一跳，这一下不会插坏了吧？
　　果然，视频里的女人头被插得仰了起来，声音嘶哑着发出“啊……”头仰起来后身体贴得跟紧，我可以看到女人的硕乳这时在跟床的挤压下露出了侧乳，这乳房可真大啊。
　　等神的攻击还没有结束，他继续这样大力操干了好几下，女人重新把头埋进了枕头里面，好像是在说“停……轻点……”因为蒙着被子，声音又小，我听得不真切。
　　“服不服？”等神捧着女人的美臀大力地操干着，一边羞辱式不停地问：“服不服？”
　　女人听到等神这么问，可能是倔劲上来了，反而不叫了。
　　这个时候换我都知道要怎么做，狠狠地操，继续狠狠地操，操到她服为止。
　　等神也没辜负我，见到这状况，把前面女人的一只手抓了起来，这样女人不得不用另一只手撑在床上，变成了AV里最常见的狗趴姿势，这个姿势非常淫荡，我没日过逼，不知道这个姿势女人会不会更爽一点，但对女人心理上的冲击绝对是非常大的，还有一点更重要的，没有了枕头的帮忙后，女人再也没法阻止自己叫出声了。
　　当等神再次用大肉棒爆操起来的时候，女人沉默地承受到第二下的时候，就不行了“嗯……啊……”
　　哔地一声后，我听到等神又说：“……你服不服？”
　　正对这哔的一声感到疑惑的时候，我看到女人要回头了，而就在这时视频戛然而止。
　　我……操你妈，等神。
　　怀着这被吊胃口的怨念，我给等神发了一句：“你妈可真骚啊。”
　　等神回怼了我一句：“你妈才骚。”
　　“明人不说暗话，我想看后续。你妈也太极品了吧。”
　　“呵呵，后面露脸了还是不好嘛。”
　　我知道不可能，所以也不强求，于是问：“中间哔了一声，是消音了吗？”
　　“哦哦，我一激动叫了我妈名字，所以就消了音。”
　　“哦哦，好吧，还有其它实战视频吗？”
　　“等我挑一下吧，今天不早了，我先睡了。”
　　“可以不睡吗？”
　　“詹皇你别心急嘛，下次我给你挑个更劲爆的视频，口交的怎么样？”
　　“又是你妈吗？我想看女老师的。”
　　“你还挺挑，哈哈哈。不早了，我这边还要调戏一下冷冰冰老师呢。”
　　“好吧……”
　　我无奈地只能在床上躺下，想着我明明一开始是往等神身份上去挖才跟他聊这次天的，怎么又走偏了，哎，都是牛子惹得祸，我摸了摸我梆硬的鸡儿，这可怎么办才好。

第15章
　　顶着硬邦邦的鸡儿睡觉可真是不好受，我也不知道我怎么睡着的，反正第二天我是被妈妈提着耳朵叫醒的。
　　我穿好衣服一出房门就看到妹妹在那幸灾乐祸，气不打一处来。
　　现在的天气快要进入冬天了，妈妈开始穿起了厚厚的大衣，样式朴素的黑色大衣虽然大，但仍然没法将妈妈玲珑有致的身材完全掩盖，再加上妈妈乌黑的头发和娇艳的红唇，神色又非常严肃，我突然想起了民国剧里的漂亮女特务，想着妈妈穿着这样的装扮，走在民国的大街上，一点也不会违和。
　　就在我浮想翩翩的时候，妈妈看着我的眼神逐渐变的凌厉，“你还上不上学了？！”
　　吓得我一个激灵，干紧抄起餐桌上的面包一边咬一边跟着妈妈出了门。
　　我跟妹妹这次一起坐到了后排，妹妹小声问我：“你昨晚是不是打农药去了？”
　　我给了她一个白眼，不想理她，妈的，想起来就有火，老子到现在鸡儿都还是硬的。
　　妈妈开车走了一段路后，我突然想起来一件事，于是问妈妈：“妈，国际部有没有早自习啊？”
　　妈妈往后用余光瞟了我一眼，说：“没有。”
　　“那他们早上几点上课啊？”
　　“八点。”妈妈说完，淡淡来了句：“羡慕了？”
　　我如临大敌，马上回答：“绝对没有！有句话不是说得好吗，生前何必久睡，死后必定长眠，我就喜欢早自习，我还觉得晚自习应该自习到再晚一点才好。”
　　妈妈轻轻哼了一声，没再理睬我。
　　妹妹在那哼哼唧唧的，微笑的表情充满了嘲笑，嘲笑我的求生欲。
　　我……算了，猛男不屑于欺负一个弱女子，快到学校的时候，我就一路上观察两边的店铺，并没有看到什么螺蛳粉，结合国际部是八点上课的信息，那不就基本锁定等神是另一所民办高中的学生了吗。
　　得出这个结论，我没来由松了一口气，想想也是，如果国际部存在这么牛逼的班级，我们学校不可能一点风声都没有。
　　到了教室，含着泪坐到第一排，一上午我基本都听不进去什么课，脑子里全是跟等神有关的东西，到了中午，猴子和陈浩叫我去食堂吃饭，我随口就提起逼乎背后那个论坛的事，我问猴子：“你有那个论坛的账号不？”
　　猴子摇头说：“封闭注册了啊，听说一个号卖1个比特币。”
　　我一愣：“一个比特币多少钱？”
　　旁边的陈浩说：“好像是100万。”
　　“这么夸张？”
　　“滚犊子。”猴子说：“现在也就几万美元一个。”
　　懂了，我是这个论坛永远也得不到用户。
　　我们三个人打了饭找了个位置坐下，我看了一下手机，我给那人的私信仍然还没收到回复，真特么惆怅。
　　“那是个什么论坛啊？”陈浩问。
　　“黄色论坛。”
　　“靠。”陈浩说：“不就一个黄色论坛，搞得那么牛逼干嘛。没账号他妈不会盗号吗？”
　　“用鸡巴盗啊？”猴子不屑。
　　“木马啊。话说我最近发现一个木马，贼牛逼，什么360养蛊卫士，卡狗斯基都查不出来，只要对面中了招，别说账号密码这种小事，控制他摄像头都行。”
　　“你他妈干什么坏事了吧？”猴子问。
　　“呵呵，就欺骗了点无知少女。”陈浩笑着说。
　　陈浩的话听得我沉默不语。
　　猴子问：“我靠，你搞真的啊。你特么不怕被抓啊。”
　　“别说那么吓人好不好。”
　　然后他们两个开始讨论起会不会被抓的问题来。
　　我扒了几口饭，说：“我想知道要怎么用？”
　　陈浩看我这么问，就像宅男找到同好一样，激动端着餐盘坐到我旁边，手把手从他手机给我传了个apk，给我手机装了个软件，然后教我各种配置，最后生成了一个网址链接，说：“你只要让对方点这个网址就行了。”
　　到了这一步，猴子恬不知耻地把手机递了过来，“给我也装一个……”
　　拿到这个神器后，我一下子就兴奋了起来，一下午我都没好好听课，偷偷地用手机在网上搜集色图，我要给等神布置一个妙不可言的陷阱，嘿嘿。
　　晚上一下晚自习我就急着飞奔回家，可是刚下楼迎面撞上了孙可人，来了一个转角遇到爱，孙可人娇小的身子直接撞进了我怀里，听到孙老师“啊”地一声，我一下子懵逼了，反手就把孙老师抱住了。
　　我清楚地感受到胸前有两团柔软的肉肉在挤压我的胸膛。
　　然后孙老师就马上挣脱了出去，气鼓鼓地看着我：“你怎么这么冒失？”
　　孙可人自从开始化妆后，颜值直接提升了几个档次，摸到了女神级别的边，看着她的样子我一下子说不出话来。
　　孙可人又说：“你这是要去哪，忘了今天要补课吗？”
　　“啊？”我一下子僵住了。
　　“你这是什么表情？”孙可人表情微怒。
　　我连忙说：“没什么，没什么，我不小心忘了。那我们快去补吧。”
　　孙可人跟在我后面说：“你恨我也没用，是你妈妈要求的。”
　　“没有，绝对没有！我很感谢孙老师。”我回头保证。
　　“一看就不像真话。”孙可人带我进了办公室，这个时候办公室已经没有其他老师了，我也不知道哪来的胆子，来了一句：“有这么漂亮的老师给我补课，我高兴还来不及呢。”
　　孙可人脸一下子就红透了。
　　说完我还有些后怕，但看着孙老师可爱的表情，我又贼爽，我靠，我懂等神了，难怪等神对女老师那么情有独钟，那是因为真的爽啊！
　　要是孙可人老师能让我压在身下干，跪在地上给我口交，我就一句话，朝操逼，夕可死矣。
　　孙可人让我赶紧坐下开始补课，我低头坐下才注意到，孙可人今天穿的是裙子加黑色裤袜，我不禁吞了一口唾沫，想着等神补课的时候摸冷冰冰老师小穴的情景，我一下子就淡定不起来了，这个时候说不定等神也在补课，而等神一边补课一边摸冷冰冰老师的小骚逼，而我……
　　就这么想着想着，也不知道过了多久，我的笔突然掉到了地上，落在我和孙可人老师中间，我想也没想，就一手扶着孙可人的大腿，弯腰下去捡笔，手捡到笔的那一刻，扶在孙可人大腿上的手传来了令我疯狂的触感，我爽得当场僵住，竟忘了起身。
　　孙可人老师没骂我？
　　我脑袋里飞速旋转，马萨卡？
　　我是不是也可以像等神摸冷冰冰老师一样，以后也可以摸孙可人老师的大腿了，然后步步为营，下一步隔着裤子摸孙老师的小穴，再下一步伸进孙老师的裤子里面摸她的小穴，再下一步把她摸得欲火焚身，再下一步把她摸得高潮迭起，再下一步把她摸得……等等，等神好像现在也只到这一步，下一步该怎么办？
　　回去得问问等神，还有，要问一下等神是怎么把冷冰冰老师的内裤扒下来让她真空上课的。
　　我笑了。
　　谁知道孙可人突然站了起来，我一下失去支撑，整个身子趴着摔了下去，“彭”地一声，把我从幻想中摔了出来。
　　我狼狈地爬了起来，看到孙可人气红了脸看着我。
　　我特么是干了多蠢的事啊，我连忙解释说：“我刚想问题去了，真的！”
　　孙可人支支吾吾说了一句：“今天就到这里吧。”然后随便收拾了一下，提起包就走了。
　　我陷入了沉思。
　　想着今天也太丢人了，但孙老师的这个反应，难道对我的行为并没有那么抵触？
　　也许我可以把等神的方法用在孙老师身上？
　　这时，我突然注意到桌子上孙可人的铭牌，上面有孙可人穿着制服的大头照，我们学校也有这玩意吗？
　　以前怎么没发现？
　　我怀着忐忑的心情回了家，发现妈妈又不在家，妹妹一个人在沙发上看电视，我问：“妈妈呢？”
　　“不知道呢。”妹妹说。
　　“你看你，妈妈不在家你就不知道自己看书了。”
　　“找茬？”妹妹斜眼瞧了我一眼。
　　“我这是尽哥哥的义务，我有这个必要啊，在你的人生路上，照顾你，关心你，在你走上歧路时，我还要点醒你，将你引上康庄大道。”
　　“滚。”
　　“好嘞。”我跑回房间，妈妈不在家，那我可以放心给等神布置陷阱了，我把白天搜集的一套色套，用逼乎小号发到一个回答下面，然后在色图的末尾复制粘贴上了我的木马链接，并来了一招欲擒故纵，给这链接配上了几个字：屌小勿点。
　　然后我兴奋地给等神分享了这个回答，发了一句：“等神，你看这组图，真特么骚。”
　　很快等神就回复我了：“我看看。”
　　Ohyeah！！！！
　　现在就等着木马给我传来战果了。
　　过了一会，等神给我回了一句：“一般般吧，一看就是网图。”
　　“等神要求这么高吗？”
　　“呵呵，我比较喜欢真实一点的。”
　　装逼，我想起来今天和孙可人发生的事，我很想听听等神的意见，于是就把过程和他说了。
　　“牛逼啊兄弟。”等神说：“这一招我怎么想不到，我可以给你打包票，以后你可以放心摸她大腿了。”
　　等神的肯定让我乐开了花，“哈哈哈哈哈，说起来，还是等神让我醍醐灌顶一般，以前这事我绝对不敢干。”
　　“哈哈哈哈哈，商业胡吹吗？”
　　“哈哈哈哈，这不是吹，是真心话。”
　　“对了，听你说到大腿，我有话要说。”等神说，“我不是在那个可爱妹子身上做科研吗，我得出一套对付这种超敏感型女生的理论方法。”
　　“愿闻其详。”
　　“呵呵，说起来也就那一回事。就是啊，对付这种女人，不能着急，因为她们太过于敏感，但烦事讲究个循序渐进，所以不能一开始就去攻击她们最敏感的部位。比如吧……”
　　怎么停了，我连忙催促：“继续说啊。”
　　“比如就要先在她们不是那么敏感（相对来说，其实也还是敏感）的大腿部位游曳挑逗，让她们慢慢进入状态。第二天我就在冷冰冰老师身上试了，这次还是在她家补课，我就先偷偷摸她大腿，之前都摸过小穴了，这次只是摸大腿，冷冰冰老师反应没那么强烈，还记得我很早之前跟你说的吗，这就叫慢慢降低女人的红线。”
　　“帅的。”
　　“嘿嘿。那边妹子还在那认真做题，肯定想不到我却在摸老师的大腿。等我摸得差不多了，我就跟上次一样，伸进了冷冰冰老师的裤子里面，我的乖乖，里面热得吓人，起码华氏178度。”
　　我：“[笑哭/]”
　　等神说：“嘿嘿，可能也是我技巧太高超。冷冰冰老师那表情别说有多诱人了，又怒又纯又欲，紧紧地抓着我的手，我就现在她小穴口重重地捅了两下，冷冰冰老师一下就软了，淫水流个不停，等冷冰冰老师无力抓着我的手了，我就开始用新研究地理论开发她的小穴。我先是在她阴唇周围抚摸，像冷冰冰老师和可爱妹子这种女人，这招才有用，对一般女人，你摸那没什么快感的。但她们就不一样了，刺激又不够刺激，恰恰就在那个度，我之前玩那个可爱妹子就是，给我这么玩几下，可爱妹子就主动张开了双腿，想让我摸她小穴。但冷冰冰老师有点不一样，不好意思张开腿让我玩，但我知道她在忍着快感，所以就小声对她说，『老师你张开点腿，我好摸你。』”
　　“啊？这么直接？她怎么说？”
　　“嘿嘿，反而一下就夹紧了。”
　　“那不是凉凉？”
　　“凉什么，夹紧又不是玩不到了，我发动了技能，刁钻。呵呵，上次一个技能没用到就把冷冰冰老师玩高潮了，还觉得蛮无趣的，这回就挺有意思的。”
　　“哈哈哈，后来呢？”
　　“后来我感觉差不多了，我在她小穴边挑逗了那么久，冷冰冰老师应该已经欲火焚身了，我就把手指插了进去让她高潮了啊。”
　　“如果有视频就好了。”
　　“这不好拍嘛，放心，以后我一定拍我爆操冷冰冰老师的视频，我这里现在有我操我妈的视频要不要看？”
　　“要啊，当然要啊。”说实话，等神妈妈真的太极品了，虽然上个视频只露了一个背，但我已经觉得不比我妈妈差了。
　　“你想看什么姿势的？”
　　“还可以点播吗？哈哈。”我想了一下，上次看到的是后入式，这次我想看正面的，但一想，好不容易一次点播机会，普通姿势那也太浪费了，于是我好好想了一会说：“我想看你在她上班的地方操她的视频。”
　　等神：“……”
　　我：“……”
　　“额……这个还没有……”
　　“那我要看你在她和你爸电话的时候操她的视频……”
　　“……”
　　“那有你在厨房操她的视频吗？”
　　“没得……”
　　“那有你在野外操她的视频吗？”
　　等神：“你真会玩……”
　　“……我以为你妈妈很骚呢。”
　　“你妈才骚。”
　　“额……”我愣了一下。
　　等神说：“虽然现在没有，不过既然詹皇你都点播了，我马上给你安排。”
　　“可以的兄弟。”
　　这时我听到外面妹妹一阵急促的脚步跑回了房间里，然后大门打开，是妈妈回来了。
　　等神给我又发了句：“虽然没在办公室操过妈妈，不过我这有在办公室玩弄妈妈小穴的视频你要不要看？下次我再给你拍我在厨房操她的。”
　　说着给我发了个视频过来。
　　我先回复了个：“请务必操狠一点。”
　　“哈哈哈，好的。”等神给了我郑重的承诺。

第16章
　　跟等神说了晚安后，我准备打开等神发过来的视频，但又想到等神有没有点开那个链接啊？
　　我赶紧退出来进那个木马APP，进去之后发现设备列表多了一台设备，叫“lifan的iphone”，我兴奋地叫了出来，卧槽，真他妈意外之喜啊，这一下直接把等神的名字都钓出来了，我笑了好久，现在简单了，我已经锁定了“芙蓉高中”和“lifan”这两个关键信息，只要按图索骥，等神就无处遁形，哈哈哈。
　　我点击了一下设备图标，弹出来一个正在连接的动画，我等啊等，手机突然蹦出来一个“连接失败”的提示。
　　“？”
　　我又点了一次，还是一样的“正在连接”然后一波“连接失败”。
　　我跟着连续试了好几次，全部失败，我怒了！
　　给李浩企鹅的企鹅发了截图，“连接失败是什么鬼？”
　　李浩很快回复我：“哦，忘了告诉你了，iPhone手机安全性能做得比较好，木马没法获得系统权限。”
　　我看着自己手里的千元机，含泪说：“我怀疑你在打广告。”
　　“你入侵的哪个妹子的手机啊？”
　　“这你别管了，他妈有没有解决办法啊？”
　　“没得。”李浩回答得很干脆。
　　“垃圾阿屁屁。”我愤怒地回了一句后就不理他了，真是人有多少希望，就会又多少失望，大起大落。
　　不过也不是完全没有收获，至少知道了等神名字的拼音，找出等神已经只剩下了时间问题。
　　我脑子里很快开始想找到等神真人后要干什么事了，绝对要跟踪他，然后拍他床照，再然后威胁他，逼他把老师们全部送给我操。
　　想着想着口水都流出来了，赶紧看等神发来的视频吧。
　　我打开等神的视频，画面有点模糊，简直自带全屏马赛克，按道理来说，现在都没这么垃圾的拍摄设备了，何况等神用的还是iPhone。
　　那就只有一个解释，等神后期处理了，故意调低了分辨率。
　　难道是怕我看出什么？
　　我瞪大了眼睛看向屏幕，画面里可以看到一个女人端坐着的双腿，然后等神的手伸到了她的两腿之间，从裤头上面伸进了里面，可以看到女人的裆部鼓起了一大块。
　　女人穿着很常见的牛仔裤，视频里依稀可见女人的衣服下摆，但视频很模糊，只能看到是白色的。
　　我看到等神的手在女人的裆部缓缓的动着，女人随着等神的动作双腿一会夹紧，一会又张开，视频没有声音，我猜是等神用力抠的时候女人就会下意识夹紧，等神慢慢玩弄的时候，女人才会慢慢又张开双腿，张开双腿的动作非常耐人寻味，她不是马上就张开，而是慢慢地、颤抖地往两边挪，但又会害羞般地往回夹，但似乎又被快感吸引着重新张开，以获得更大快感。
　　视频并不长，只有一分多钟，快结束的时候，我看到女人的双腿明显地开始颤抖，像是高潮要来了。
　　然后一双秀白的手出现在了屏幕里面，用力地握住了等神的手，一副欲拒还迎的态势。
　　然而视频到这里也就结束了。
　　我真的是……看了个寂寞。
　　我安抚了一下梆硬的鸡儿，兄弟，没办法，只能委屈你了。
　　第二天又是无聊的一天，在跟陈浩确认完确实没有办法入侵iPhone手机后，我只能另外想办法了，虽然iPhone手机不行，但PC电脑是可以的，但是我又要怎么让等神用电脑来点我的链接呢？
　　我就没见等神用电脑登过企鹅，平时聊天我可以很明显看到等神头像那里有个手机图标，想了一天也没想到什么好方法。
　　到了晚上，我向等神吐槽：“等神，你那个视频也太糊了吧，”
　　“哈哈，是摄像头的问题，最近我在拼夕夕上买了一款微型摄像头，2块9买的，吹什么2K高清，妈的实测240P。”
　　“你也太搞了吧，拼夕夕的东西能信吗？”
　　“上过一次当不会再有第二次了。”
　　“有高清视频吗，来一个呗。我要看说好的厨房大战。”
　　“别急啊，我妈还欠调教，厨房大战还有点难度。”
　　毫无性经验的我突然想到一招：“要不这样，你先在卧室操她，把她操服了，再把她抱起来操，然后一边操一边往厨房走。”
　　“牛逼啊兄弟，卧槽，我怎么没想到。”
　　我一下就激动了，说：“不过这有个难题，对力量要求比较高，等神你可以这样，就像上次你给我视频那样，你先在床上从背后操她，然后让她站在地上，双手扶着床，用这样的后入式继续操她，然后慢慢带着她走，走到厨房去。”
　　“6。”等神给我竖起了大拇指：“詹皇你一定调教经验丰富吧。”
　　嗯哼？
　　我敲击屏幕，输入“我其实是处男……”不行，这个脸不能丢，我赶紧删了重新输入“上次调教班主任的一点点小心得而已……”太装逼了……我又删掉。
　　我最后决定不说话装高手。
　　等神继续说：“我觉得细节处可以更考究一点，比如一开始在床上操的时候，要先给她操到高潮边缘，然后一直吊着她，不给她高潮，然后慢慢引导她走到厨房去。”
　　“对，就是这样。”我附和说：“我还有另外一个不成熟的小建议，不知道当讲不当讲。”
　　“请说。”
　　我脑海里回想起我看过的A片里各路厨房激情对线的画面，说：“绝对不能裸体，这样反而没有什么味道，最后就给她穿一件围裙。”
　　“兄弟，你真会玩啊，不过不得说，这点简直说到我心坎上了，我尽量好吧。”
　　“哈哈哈，等神你可以的。”
　　“有了你的建议，在厨房大战应该是没什么问题了。”
　　“那我坐等你的高清视频。”我想了想又说：“今天晚上和冷冰冰老师有什么进展吗？”
　　过了一会，等神才回复我说：“你说冷冰冰老师啊，我改变了一下策略，我用起了之前对付一个女老师的方法，这个我之前还写过逼乎回答，就是让冷冰冰老师高潮了两回后，我现在只摸她不让她高潮了，我就吊着她。”
　　我想起来了，就是最开始等神写得那篇回答，我于是问，“是那个在公交车上摸女老师屁股那个回答吗。”
　　“你看过？”
　　“哈哈，就是那篇回答让我认识了你啊。”
　　“哈哈，这样啊。”
　　我又问：“那冷冰冰老师现在一点儿都不反抗了吗？”
　　“还是有的吧。”等神说：“冷冰冰老师还是蛮顽强的，可惜下面的嘴巴不禁玩啊，嘿嘿，今天晚上补课了一个半小时吧，我差不多有40多分钟手放在她逼上，我也不怎么动，诶，我就是玩。”
　　我不禁心疼冷冰冰老师几秒钟，然后问：“感觉需要更进一步啊。总不能一直就摸吧。”
　　“你说得很有道理，所以我还是得在那个可爱妹子身上继续搞科研。”
　　“……”我说：“怎么个科研法。”
　　“哦，我就是用同样的方法对付可爱妹子，我看看能不能把她小嘴开发了。
　　如果可以的话，那说明这招真的很管用，我就可以更主动一点，不单单是在补课的时候玩弄冷冰冰老师，下课了我就主动出击。”
　　等神这话一下子就把我鸡儿说得硬邦邦，我手都激动了：“第一，我想看你玩可爱妹子嘴巴的视频。第二，我想看你主动出击冷冰冰老师的视频。”
　　“不对啊。”等神突然说：“话说也不能一直是我发啊，我也想看你的视频。”
　　我僵住了，脑海里开始想我要去哪个网站下一个什么样的视频来糊弄等神。
　　不过人还是装作很淡定地回复说：“容我整理一下。”
　　“坐等啊，詹皇。”
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　与等神的话就这样结束了，我慌了……
　　接下来几天，等神都没有什么新的消息，说好的厨房大战一直都没有到来，问起跟冷冰冰老师的进展业无非是今天又比昨天手多放在逼上一分钟。
　　一直到了周六这天中午，下午就要放假了，跟李浩和猴子回去的路上，我无聊地打开了那个木马APP，突然发现了一件恐怖的事，那个设备列表里忽然多了几百个设备，而且就在我看的这几秒钟功夫，又加了10台设备，我惊呆了！
　　这时我才想到，我那个回答是公开的啊，而且“屌小勿点”四个字对于会逛这种网站的人来说，简直是嘲讽拉满，看到的人估计都会点。
　　我没有觉得兴奋，反而有些慌了，我连忙去找李浩，李浩看了一眼我手机，直接一个“卧槽。”然后对我说：“你赶紧把手机丢了跑路保命吧。”
　　“这么严重吗？”
　　“入侵计算机系统罪你懂不懂？”
　　我摇头。
　　李浩当着我面给我搜“入侵计算机系统量刑标准”。
　　然后网页上显示了这样一段话：“刑法第285条的规定，违反国家规定，故意侵入国家事务、国防建设、尖端科学技领域的计算机信息系统的，处三年以下有期徒刑或者拘役。”
　　我当场长吁一口气，“我不信有人拿研究东风快递的电脑上黄网。”
　　李浩又拍了拍我的肩膀，给我指了指手机屏幕：“还有这个。”
　　我一看，上面写着：故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序，影响计算机系统正常运行，后果严重的处五年以下有期徒刑或者拘役。
　　我当时心就凉了，赶紧问：“能把木马收回来吗？”
　　李浩摇头，还说：“我跟你说，这个木马制作者之所以免费给大家用，是因为它还有个主机，所有给你APP上发的一份数据，还会原封不动地往主机发一份。这么做可以让我们这些小白帮他快速散播木马。”
　　“然后呢？”我额头豆大一颗汗。
　　“这木马不是攻陷了设备的安全措施吗，那台设备会变得极其不稳定，随时有可能资料丢失，甚至系统崩溃。”
　　听到这，我二话不说直接把手机里的APP删了，然后马上把我逼乎的回答关闭了。
　　只入侵了几百台，应该不会抓到我吧？
　　我就这样担惊受怕了一整天，整个人都浑浑噩噩的，晚上在家里吃饭的时候，妈妈做的排骨，我吃完了肉，骨头被我一口吞了下去，把妹妹人看傻了，张着嘴巴问我：“哥，你是不是把骨头吞下去了？”
　　我没理她，我心里苦。
　　妈妈这时也看了看我，她有点不信。
　　我微微苦笑。
　　吃完饭妹妹和妈妈都出了门，妹妹说是去找朋友玩，妈妈不知道要去哪，我一不敢问，二也没心思问。
　　我一个人在家心神恍惚的到了十点钟，等神主动给我发了条消息，“可爱妹子的口交视频来了哦。”
　　突然一下所有的害怕都不见了，流着口水回复：“想看。”
　　等神却没给我发过来，而是吹逼说：“这几天真是不容易啊，可爱妹子太敏感了，而且小穴太好看了，一来想控制好力道就不容易，二来想控制好自己躁动的心更不容易，差点就想给可爱妹子破处了。”
　　“佩服你能忍得住。”
　　“不得不忍啊，跟你说，对于这种怕事的小妹子，玩小穴和干小穴，在心理承受上绝对是完全不同的两个档次，你要真操了，说不定回头妹子就给你报警了，但只是玩玩，妹子多半会忍住。”
　　“你学过心理学？”我不由发出这样的疑问。
　　“玩得多了自然就懂了。”
　　“6。”看半天等神还没发，我真是急死，又不敢催他，怕他不开心了管我要我的视频。
　　过了一会，等神终于继续说：“前几天我几次都没让可爱妹子高潮，可能真是把可爱妹子都憋坏了，今天我叫她出来，她没怎么拒绝就出来了。”
　　我正准备回复等神，妹妹突然给了我发了消息，问我：“妈妈回家了吗？”
　　还配了个害怕的表情。
　　呵呵，玩这么晚，现在知道怕了，我想也没想就回复说：“妈妈刚回家，现在正洗澡呢。”
　　“……”妹妹回复了六个点。
　　“说点好听的，一会我帮你求情。”
　　“滚。”妹妹回复。
　　说起来，妈妈这又是去哪了，最近好像经常很晚才回来。
　　管不了那么多了，我赶紧回复等神说：“你不会带妹子去开房了吧。”
　　“我还不到18开不了房，我把她骗到我家了。”
　　“请详述！”
　　“到了家，二话不说，我先把她裤子脱了，但没脱她内裤，我房里空调早就准备好了，所以她也不会觉得冷，反而因为上衣没脱还有点热。可爱妹子抵抗得蛮厉害的，踢了我好几脚，力气大到我衣服上的灰尘差点顶不住被踢掉了，呵呵。”
　　这力气真的算大吗？
　　我发了一个大大的[/笑哭]，“我想被可爱的妹子这样踢一百脚。”我不由想起来妹妹，她生气了也经常喜欢踢我。
　　等神又说：“被我摸到小穴后，就老实了很多，我又摸了一会，她就哼哼唧唧的了，然后我让她趴到床上。”
　　“她照做了？”我问。
　　等神这次直接用图回复我。
　　一张高清图片直接把我震撼了，照片里可以看到一个娇嫩光滑雪白的屁股，因为跪趴的姿势，屁股翘得很高，双腿微微分开，大腿位置处还挂了一团白色的小内裤，显得非常的淫靡。
　　往上看去双股之间是一个光秃秃的粉色小穴。
　　居然是白虎，整个小穴非常饱满，粉嫩的小穴外阴唇已经充血张开，露出里面娇嫩的小花唇，同样是属于未经人事少女的颜色，这小穴实在太漂亮了，可以看得出来，整个小穴已经非常湿润了，花唇周围都沾满了水渍。
　　等神又发来一张图，我赶紧点开，相比上面的图片，这次多了一只手，等神握着拳紧紧伸出了一根食指插进了可爱妹子的小穴里面，显然是为了拍照故意握拳的，从而尽可能的不去挡住可爱妹子的小穴。
　　我又仔细对比了一下上一张图片，我细心的观察下，又发现了一个明显的不同，这张图片里，挂在可爱妹子双腿之间的内裤可以看到湿了一块，我不禁感叹等神这是玩到了什么极品啊，这可爱妹子的水也太多了吧，刚伸进了一根手指就被玩成这样了，当然，拍图的时候可能等神的手指已经在可爱妹子的小穴里面玩了很久了。
　　说不定可爱妹子已经高潮过一次了。
　　可惜，等神拍的图角度实在太正了，就能看到屁股和大腿，妹子的身材一点儿也看不到。
　　突然，等神发了一个视频过来，我兴奋地点开了。
　　“嗯……嗯……”可爱妹子的呻吟声直接外放了出来，吓得我把手机坐到了屁股底下，然后从抽屉里套出耳机插上，我还是有点不放心，打开房门，叫了一声：“妈。”然后又叫了一声，“颖颖，你回来了吗？”
　　确定没人后，我抱着手机躺到了床上，重新打开视频，我先看了一下时长，卧槽，这次有十分钟！
　　等神真是发福利了啊，我差点痛哭流涕。
　　镇定好心神后，开始专心欣赏起来。
　　跟之前的图片所展示的画面差不多，视频里等神的手指缓慢地、轻轻地在可爱妹子的小穴里面抽插，插得并不深，每次都只进去一个指节，可爱妹子的呻吟声也并不大，“嗯……嗯……”声音很闷，估计是头埋在枕头里发出来的，但声音蛮好听的，于是我就把手机声音调到了最大，“嗯……嗯……”可爱妹子的娇喘声听得出来很克制，等神显得一点也不着急的样子，还轻轻问了一声：“舒服吗？”
　　“唔……”可爱妹子听到这一问，似乎发现了自己现在太羞耻了，就往前爬，想把等神的手指退出来，但等神眼疾手快，另一只手过来按住了可爱妹子的臀部，让她动不了，然后手指又多进去了半个指节，这一举动看得我心惊胆战，这么可爱的妹子第一次可不能给等神的手指啊。
　　我不信等神没这个担忧，但我看视频里面的等神，手指反而动的更快了，妹子呻吟的声音也跟着变大了起来，“唔！”可爱妹子似乎用尽了全力阻止自己发出羞人的叫床声。
　　我看到等神的手指速度加快了好几档，视频的清晰度让我清楚的看到手指每次抽出都会带出一片淫水，那些淫水就落在可爱妹子脱到大腿的内裤上，落在等神的床上，这床单马上得洗了吧？
　　不对啊，现在那是考虑这个的时候，我为可爱妹子的处女膜着实捏了一把冷汗，心提到了嗓子眼。
　　“唔！唔！”可爱妹子的声音越来越大，也越来越沉闷，我看到妹子的臀部这时反而翘得更高了，一定是因为可爱妹子头埋得更深了。
　　我还是在着急可爱妹子的处女膜，一个色情视频看得我跟看恐怖片似的，我马上调整心态，等神根本不用我担心，什么叫艺高人胆大，等神这就是，我在这杞人忧什么天。
　　这样心态一转变，我看着少女粉嫩的蜜穴被玩弄的淫水四溅，充血的两瓣花唇说不出的诱人心魂，一下子看得我口水都出来了。
　　哈哈，真他妈好看。
　　我就这么又看了一会，突然我的房门被打开了，妹妹的身影出现在门口，“哥，你骗我，妈妈根本没回家。”
　　我并没有很慌乱，我跟妹妹生活了一起十几年，这并不是我第一次看黄片被妹妹闯进来，第一次妹妹闯进来的时候我很慌乱的把手机藏起来，一副不打自招的模样，反手就被妹妹举报了，招到妈妈一阵毒打，现在的我遇到这种情况，呵呵，继续看就是了，重要的是淡定。
　　视频现在的进度到了一半多，里面等神玩弄可爱妹子的小穴不仅是简单的抽插，时不时还会旋转抠挖可爱妹子的甬道嫩肉，这手法真是令人惊叹，我斜眼瞧了一眼妹妹，说：“骗你不行么？”然后继续盯着屏幕。
　　“哼。”妹妹轻哼了一声，忽然奇怪地问：“哥，你不觉得妈妈最近经常很晚回家吗？”
　　“唔！嗯……嗯……”视频里可爱妹子的声音突然一下大了起来，我随口“哦”了一声应付妹妹后，双眼圆瞪盯着屏幕，这才发现，原来等神居然用另一根手指按住了可爱妹子的小小阴蒂，轻轻地旋转挤压，两个敏感点同时刺激下，超敏感型的可爱妹子一下就招架不住了，“唔……唔……”妹子的声音又好听又淫靡又可爱。
　　“你说妈妈是去做什么了啊？”妹妹突然走进了房间，坐到了我书桌前的椅子上。
　　我床头就在书桌这一边，所以妹妹近在我眼前了。
　　诶，妹妹你好烦啊，我不露声色地微微偏转了一下手机防止她看到我画面，不耐烦地说：“我哪知道。”
　　“我说你都不关心妈妈吗？”妹妹问。
　　画面里可爱妹子的大腿开始颤抖了，她伸了一只手回来想抓住等神的手，但被等神一手打开了，还惩罚似的在可爱妹子的雪白美臀上拍了一下，“啪”的一声，臀肉荡漾出诱人的波浪，可爱妹子痛的叫了出来。
　　“你在看什么啊，我跟你说话呢。”妹妹生气地说。
　　我不得不回复说：“等妈妈回来你去问她不就好了。”
　　“我不敢，你去问呗。”妹妹吐了吐舌。
　　我按了一下暂停，然后对妹妹说：“我也不敢，最近妈妈对我很有意见，我要尽量少跟她说话。”
　　“那我们划拳？”妹妹伸出一个拳头。
　　“我说你脑子在想什么呢。”我说：“妈妈一个大人出门不是很正常，我说你不会怀疑妈妈出……”
　　“我可没说！”妹妹连忙打断我，“是你说的。”
　　“化个屁拳。”我又点击继续播放视频，视频正好到了结尾部分，也是最高潮的部分，等神的手指以一个非常快的速度抽插奸淫着可爱妹子的小穴，小穴里面喷出的淫水也越来越多，把等神的整只手都打湿透了，可爱妹子的双腿也剧烈颤抖起来，颤抖过于剧烈，臀肉都跟着一起抖动，这让人兽血沸腾的画面，本应该我一个人静静地欣赏，现在这里却多了个碍眼的妹妹，我恶毒地看了一眼妹妹，妹妹被我这一眼瞧得露出无辜的表情。
　　我低头继续看视频，在等神的手指奸淫下，可爱妹子已经溃不成军，耳机里面传来动人的“唔！唔！”呻吟声，我眼角随时注意妹妹的动向，并继续盯着屏幕，等神的手指实在太会玩了，旋转、抠挖、抽插，中间没有任何停滞，动作行云流水，一个未经人事的可爱妹子哪里抵挡的住这千锤百炼的手指，等神还腾得出一只手把可爱妹子的双腿分开，好让他更容易玩弄。
　　占据大半个屏幕的少女美臀这时突然不动了，我意识到可爱妹子快不行了，马上要进入最精彩环节，我马上瞟了一眼妹妹，发现妹妹正在低头沉思，安静认真的模样非常可爱，几缕头发披在妹妹脸上，黑色的秀发下面眼睛一眨一眨的，长长的睫毛说不出的动人。
　　我不禁吞了一口口水，妹妹的颜值让我看呆了，差点错过最关键的地方。
　　屏幕里随着等神手指重重地用力一挖，“啊！”可爱妹子的小穴突然喷出了大量淫水，淫水像开闸泄洪一样喷薄而出，可爱妹子的身体也软弱无力的趴到了床上，视频也跟着结束了。
　　我久久缓不过神来，等我再擡头，发现妹妹已经不在我房里了。
　　靠，房门都不知道关。
　　我起床关了门，发现等神还给我发了张图，并打字说：“我高估我的打码水平，口交视频露脸太多，我打码不过来，给你看张图好了。”
　　我点开图片，看到全屏的马赛克，然后看到一根粗长的黑色大肉棒塞进了一个红润的小嘴里面。
　　其它什么也看不到，看不到可爱妹子除了嘴以外的任何地方，算了，上一个视频太劲爆了，这张口交图我就不计较了。
　　我回复等神说：“你的床单该洗了。”
　　“明天玩完我妈再洗，不是你建议的吗，要先在自己床上后入她。”
　　“哈哈哈哈，等神你说得对。”

第17章
　　第二天是周日，本来是要上课的，但学校规定每月都有一天月假，正好是今天，早上在妈妈的监督下含泪做了几套试卷，好不容易熬到中午吃过午饭，我就找了个借口溜了出去，也不知道去哪，就是想玩。
　　出了门我就想联系猴子和陈浩去黑网吧打游戏，但掏出手机登进企鹅就看到等神的聊天框，我突然想到了一件更有意义的事。
　　我要坐公交车去芙蓉高中！
　　芙蓉高中离我家有十多公里，我中途转了一趟公交车，一共坐了快50分钟才到。
　　刚下公交站台，一家螺蛳粉就在眼前。
　　卧槽，等神果然就在这所高中！
　　我兴奋地进了学校，然后就去找等神提到过的校门口展览栏，我记得等神提到过上面有他班主任穿西装参加活动的照片。
　　展览栏这玩意并不难找，我很快就看到一个优秀教师专栏。
　　上面有很多优秀教师的大头照，我双眼放光，很快就发现一个美女老师，但看起来很年轻，最多不超过35岁。
　　感觉不是很符合等神班主任或者冷冰冰老师应有的年纪，其它都是些男老师和大妈老师，难道这个美女老师就是两位老师其中之一？
　　我认真回想了一下，不对啊，等神也没说她们多少岁，我怎么自动带入我妈妈的年纪了？
　　我又注意到这位美女老师下面标注了化学硕士毕业，我一阵兴奋，那么说，这就是等神口中的化学老师。
　　卧槽，可以啊！
　　欣赏了一会盛世美颜后，我继续去找班主任的活动照，但是找不到，优秀教师专栏的旁边是领导班子介绍，再然后就没有照片了。
　　屌上来的活动照，难道被撤了？
　　我又发现旁边还贴了高中三个年级所有学生的期中考试成绩，这学校有点暴躁啊。
　　我又激动起来，根据我的推测，等神肯定不是高一，因为他之前写过一篇攻略女老师的回答，而且班上那么多女老师沦陷，这些事情是需要时间发生的。
　　也不太可能是高三，高三还补个鸡儿课。
　　极有可能是高二！
　　我马上去高二的成绩单里找和“lifan”同读音的名字，榜单是按成绩排名公布的，我在第一张榜单上就找到了两个，分别是“李凡”、“李繁”，成绩分别是“621”和“600”，这民办高中不应该都是垃圾吗？
　　还有这种人才？
　　这两位绝对不是等神，我的等神没那么牛逼。
　　我继续往后面的榜单找，但整个高二年纪，就没再发现同音的名字了。
　　不可能吧？
　　我又找了一遍还是没找到，最后只能否定之前对等神读哪个年级的猜测，我在高一年级和高三年级分别都找了一遍，在高一年级锁定一个“李樊”，只考了264分，高三年级锁定一个“李凡”，考了312分。
　　排除掉实在不可能的高一李樊，那么高三李凡十有八九就是我要锁定的等神，李凡后面除了成绩外还标注了班级，高三（10）班。
　　我面露淫笑。
　　但好哈一想，还是有很多东西想不通，如果等神说得都是真的，首先展览栏里的内容就对不上，然后就是我他妈听到了读书的声音，等神不是说今天要厨房大战吗？
　　我走向教学楼，发现他们高三整个年级在上课，只有高一高二放假了。
　　我很快就找到了高三（10）班，里面一个秃头中年男在上物理课，讲台下面男男女女坐了好几十个，我这要分辨出等神在不在也不现实，我看到里面很多人在玩手机根本不听课，我就掏出手机给等神发了条信息，“在干嘛？”等神的企鹅虽然显示在线，但一直都没有回复我，我在外面也看不出什么名堂来，只能原地回家。
　　路上我就在想，等神是不是在跟我吹牛逼啊？
　　根本不存在什么淫乱班级，那些视频其实是网上找的？
　　很有可能。
　　我心底里其实不相信等神有那么牛逼。
　　回到家的时候快五点钟了，妈妈正在厨房里做饭，妹妹在自己房里不知道干嘛。
　　妈妈听到我回家，头也不回地问我：“去哪了？”
　　“就出去随便溜达了一圈。”我糊弄说。
　　妈妈也没继续问，我在后面看着妈妈忙碌的背影，妈妈穿着居家的灰色连衣裙，丰满的臀部微微的隆起，这件连衣裙妈妈是去年爸爸给她买的，但妈妈说不合身从来没穿出去过，因为它有点紧身，纤细的腰身下，依稀都可以看到妈妈两瓣美臀的轮廓。
　　手机突然震动了两下。
　　我低头一看，是等神回复了：“在干炮。”
　　然后是一个视频，视频很短，我顾不上还在厨房门口，确认音量没打开后就点开了视频，视频简单而又粗暴，是从上往下拍的，一个雪白肌肤的女人裸体趴在灶台上，露出光滑诱人的美背，女人一手撑在水池边，一手捂着嘴巴，等神握着她盈盈可握的腰部，快速地操干着。
　　“嗯……唔……”女人的头发随着等神的操干凌乱的飞舞着，她很快就坚持不住，捂着嘴巴的手扶到了水龙头上，诱人的娇喘声也随之响亮起来，“啊……”
　　刚叫出来一个声音视频就没了。
　　“……”我回复了六个点。
　　“你站在那发什么呆？”妈妈看着我说。
　　我连忙跑回了房间，锁好门，找到耳机插上手机，然后躺到床上，兴奋地给等神打字：“请继续。”
　　等神说：“詹皇你那招果然妙啊。”
　　“哈哈哈哈，都这么说了，不给我多发点视频？”
　　“别急啊。”等神打字说：“我跟你说，我妈有点意料之外的顽强，我一开始把她操到快高潮的时候，想把她推着去厨房，但连房门都出不去，没办法，我就让她扶着门框，我在后面一直干她，明明把她干得都求饶了，但就是不肯出去，差点急死我了。”
　　我就打字“说明你干得还不够狠……”我刚准备发出去，等神发了个视频，我连忙先点开视频，视频就是等神描述的画面，等神从后面一手环住女人的腰，一手扶着女人的美臀，疯狂地耸动着屁股，因为房门大开，女人只能双手张开撑在门框上，可惜这个角度等神的背影占据了太多画面，我只能看到女人的细胳膊和大长腿。
　　而且因为摄像头离得远，声音也比较模糊。
　　“啊……嗯……嗯……”女人随着等神的操干，渐渐坚持不住，双腿无力地弯了下去，等神顺势扶着女人让她跪趴在地上，然后骑在女人丰满的美臀上，由上往下像打桩机一样抽插操干，得益于这个姿势，我可以清楚从后面看到女人的整个身体和一点点侧面。
　　女人的身材非常好，腰上一点赘肉也没有，胸前的一对巨乳被等神操得前后摆动，把我看呆了，等神操得过于剧烈，女人想往后伸手阻止等神，我跟着兴奋起来，意味着我要看到女人的脸了，可就在女人回头的时候，等神连续地大力操干，让女人的手再也支撑不住，整个上身趴在了地板上。
　　女人再也做不出任何有效的抵抗，只能像小母狗一样乖巧顺从地趴在地上高高翘起自己的臀部任由后面的等神奸淫。
　　“看了吗，我都把她操成这样了，可是我一旦想离开卧室，她就会跟疯狗一样抓我挠我，我现在身上到处都是抓痕。”
　　“那你后面是怎么把她搞到厨房的。”
　　“我那个时候以为是没戏了呢，后来我就把她抱回到床上，想着就这么算了，就在床上操了她一个小时，从1点操到2点，操完了她就想走，我抓着她不让，休息了大概十几分钟吧，我有点不甘心，毕竟答应了要给詹皇拍视频呢，一定要做到啊。”
　　“[笑哭]真的是因为这个吗？”
　　“真的啊。”等神继续说：“我就按詹皇你的套路又给她来一套，先在床上把她操到快高潮的时候，带着她下床，但还是到门口就走不动了，我当时真是够郁闷的，又只能把她抱回床上，但我感觉到她被我操爽了，于是开发了个新姿势。”
　　“明人不说暗话，想看。”
　　“哈哈，给你准备好了呢。”
　　等神给我发来一张图，图片里等神趟在床上，女人背对着镜头坐在等神身上，小穴只是吃进了等神一半的大肉棒，但看得出来，女人非常地吃力，她双腿跪在两侧，双手也用力地撑在床单上，彷佛用尽了浑身的力气。
　　这姿势，不就是传说中的我累了，自己动。
　　等神说：“这还是她第一次主动，虽然动的慢，但成就感爆棚。”
　　我默默撕了几张纸巾，脱掉了裤子，开始对着图片撸了起来。
　　等神紧跟着又发了一张图，和上一张差不多，但大肉棒完全插进了女人的小穴里面，“我看她太墨迹，自己动了一下，呵呵，差点把她人插没了。”
　　正如等神所说，我看到图片里的女人腰弯下去了一大截，真的是把她人快操没了这一下。
　　“这下也把她操爽飞了，嘿嘿，后面她就动的快多了。”
　　“6。”我问：“那后面你是怎么把她带到厨房去的？”
　　“那是第三发的事了，第二发又操了她40多分钟吧，本来我是想就这么算了的，但不到厨房实在不甘心啊，我就想到了詹皇你教我的，我这回抱着她操，先把她压到墙上操了十多分钟，然后我就抱着她往外面走，她也不是不抵抗，被我操了两小时人都软了，拿我没办法，但还是在出房门的时候给我肩膀咬了一口，搞得我很恼火，当场把她压到墙上狠狠操了一顿。”
　　然后就是一个视频甩了过来，视频这次不是在厨房了，而是在客厅，客厅没开灯，也没什么阳光，有点昏暗，我看到等神背对着镜头，抱着女人把她压在墙壁上，双手擡着女人的大腿，下体疯狂地输出，这个姿势我本来是能看到女人的脸的，但等神打了马赛克，我……
　　但画面依然撸爆，女人的双腿在等神的操干下不由自主地紧紧环住了等神的腰，等神的腰跟装了马达似的，小腹撞击女人胯部发出的“啪啪”声密集而又响亮，女人的头紧紧地埋在等神的肩膀上，发出“啊……嗯……”地娇喘声，声音听起来很奇怪，居然经过了处理，变了调。
　　哔地一声后，我听到等神开口问“舒服吗？”跟之前听到过的等神声音也不一样，也是被处理过了，而且又消了音，我有点疑惑，难道等神一直喊他妈妈都喊名字的吗？
　　如果是喊妈妈，为什么要消音？
　　但我想不了那么多了，因为视频实在太精彩。
　　等神问完后女人并没有回答，等神于是又问了一遍：“舒服吗？”
　　“嗯……啊……不要问……”女人的声音虽然边了调，但可以听出非常的清脆，还有那经过长时间操干后的娇腻。
　　“为什么不要问啊？”哔地一声后，等神说：“……不是说遇到问题要打破砂锅问到底吗？”
　　“嗯……嗯……”女人摇着头来缓解下体的快感，“总之……不要问……嗯……啊……啊！”
　　等神这时双手把女人的身子往上擡了擡，以方便他更好地操干。
　　调整好体位后，等神操干的速度比之前更快。
　　一阵密集的“啪啪啪啪……”之后，“嗯……啊……嗯……啊……啊……”女人遭不住了，带着求饶的语气说：“慢点……啊……”
　　“那你还敢不敢咬我了？”等神刚问完，就“啊”地一声叫了出来，说：“你还咬……”
　　因为马赛克挡住了，我看不到女人咬等神的动作，我只看到等神说完后又是把女人往上一提，我不是很懂体位姿势的细节，但女人在更高一点的地方应该是更方便等神输出了。
　　我看到等神的速度比之前还要快，强烈的冲击下，女人的双腿下意识死死地夹住了等神的腰，“嗯……啊……啊……不行了……啊……啊……”
　　“啪啪啪……”密集到我差点想数一下等神一秒钟到底插了多少下。
　　“啊……啊……别……啊……停啊……”女人居然开始求饶了，“求你……啊……啊……”
　　等神全力奸淫着被他抵在墙上的女人，一点儿也不理会女人。
　　这下女人几乎崩溃了，再也吐不出一个字来，只剩下了无意识地单音节叫床声“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　这时等神终于慢了下来，冷冷地说：“还敢咬我吗？”
　　女人似乎愣了一下，可能等神从来没用这个语气跟他说过话，回过神来女人才缓缓吐出了一个“不……”字，但没下文了，看来是女人的自尊心还在，不允许她服软。
　　看到这里，我的房门突然打开了，我吓了一大跳，还好我是在被子里面撸，从外面看看不出来，妈妈也没看出异常，只是对我说了声：“吃饭了。”
　　“好。”我应了一声。
　　“快点。”妈妈说完离开了门口。
　　被妈妈这一打断，莫名地，我本来应该是抱着看等神凌辱的心态来看视频的，但我现在却特别想看到女人坚守住自我，绝不屈服。
　　视频里女人说了个“不”字后强行忍住了，如果没有马赛克的我话，我一定可以看到她咬着嘴唇，脸上露出坚毅的表情吧。
　　等神也不多说，又是把女人下落了不少的身子往上一擡，然后向前了一小步，我知道等神要开始新一轮的专治不服了，还有一个人也察觉到了。
　　“别……”预料到危险的女人喊了出来。
　　然而等神只能继续抡起大肉棒，在女人的小穴里疯狂抽插。
　　女人应声呻吟了起来“啊……嗯……啊……啊……你……啊……”
　　“还敢不敢？”等神又问。
　　女人没说话，我感受到他们在进行一场无声的较量。
　　但这场较量等神有着天然的优势，他有大肉棒，而女人只有一个挨操的逼啊。
　　但等神似乎放弃得到想要的回答了，是女人坚持住了。
　　我看到等神虽然停止了操干，但他的屁股一直在动，他的大肉棒在女人的小穴里搅拌、碾磨，这么长的大肉棒，一定操到女人的花心了吧，等神的大肉棒与女人的花心亲密接触、摩擦着，时不时等神会把大肉棒退出一大截，然后尽根插回去。
　　一开始女人会略带痛苦地叫一声，但可能只是因为刚刚操太猛了，女人还没缓过来，随着等神不停地在小穴里面碾磨、抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”女人的呻吟声又开始娇滴滴起来，头又埋回了等神的肩膀上，看起来是被这种玩法操爽了，变成了静静挨操的模样。
　　哔地一声，“……你是不是要高潮了……”等神问。
　　女人还是没回答，但我看到她双腿下意识夹紧了一下。
　　“我们去厨房好不好，不然我不让你高潮。”
　　女人还是没说话。
　　等神于是继续重复着刚才的动作，但再也没有抽插那一下了，而且我注意到等神还把大肉棒拔出来一大截，就浅浅地继续玩弄女人的小穴。
　　等神显得非常有耐心，不急不躁，节奏保持的很稳，但女人一直都咬着牙不肯说话。
　　等神地耐心也被消磨殆尽，他也不等了，就抱着女人往厨房走。
　　女人这个时候是真的毫无抵抗力了，即使再不情愿，她也没有力气再去阻止等神，所以这能算等神胜了吗？
　　视频到这里也结束了。
　　我对等神说：“我一直以为你把你妈妈已经调教得服服帖帖了呢。”
　　过了一会，等神才回复我说：“惭愧惭愧。”
　　我总觉得有点不对劲，我这种错觉绝对不是无理由了，甚至是可以说本来就应该是这样。
　　毕竟从我第一次和等神聊天的时候，我就记得等神说在和他妈妈操逼，而距离那时都已经过去半个学期了，即使那是第一次，以等神所表现出来的实力，没理由还连厨房这种地方都没去过。
　　等神又发来消息说：“然后就是你指定的厨房大战了。”说着发来一个视频。
　　我只能先抛开那些疑问，点开了视频，女人一只手撑在水池边，一只手扶在水龙头上，声音依然是被处理过的，“嗯……嗯……啊……”等神并没有很用力操，所以女人的声音很舒畅。
　　因为拍摄角度来到了等神手持拍摄，我可以近距离看到女人的身体，然而视频的清晰度却下降了，女人的身体模糊地成了单纯的白，看不出太多细节。
　　又是哔的一声，“……想高潮吗？”
　　“嗯……嗯……嗯……”女人倔强地不去回答。
　　但敏感的小穴出卖了她，随着等神用力地几下操干，女人的小穴口一泄如注。
　　女人也跟着无力地坐倒在地上，而这个时候视频的清晰度降到了最低。
　　几乎就是全屏马赛克。
　　我点播的场景视频却那么短。
　　等神这时问我：“下次想看什么场景啊？”
　　那种不对劲的感觉在这个时候蔓延了全身，我突然想到了一件事，凭什么？
　　我凭什么能得到等神的性爱视频？
　　我就觉得不对劲，觉得浑身不舒服，可又说不上来为什么。
　　等神见我没回复又说：“这次真的爽，足足操我妈从一点钟操到三点半，一共三发，呵呵，我腿都操酸了，我妈差点站不起来。”
　　我想到了一个问题，我没回复等神，而是给猴子发了条信息：“你到底认不认识等神本人啊？”
　　猴子很快回复了：“为什么问这个啊？”
　　“我就想知道。”
　　“其实我不认识他本人。”
　　“你一开始不是说是你哥们吗？”
　　“网络哥们啊。”
　　我急了，“你还说他说得都是真的，你都不认识他本人，凭什么这么肯定？”
　　“我们之前聊得蛮多的，关系还挺不错的，就互相说了点家庭情况，他说得东西都没有什么破绽，还有他那些攻略视频，其中一个我是见过真人的，所以我觉得他说的都是真的啊。”
　　“那个真人是谁啊。”
　　“我们原来初中其它班的一个女生。”
　　我又问：“那他有给你发过女老师的视频吗？”
　　“看过一两个，但都是打码的，后来我们聊的少了就没发过了。我是觉得看那些视频还不如去看A片呢。”
　　我突然想到一个很严重的问题，“你有没有给他说过我是谁？”
　　“没有。不是说了圈子小，我就说你是我一同学。”
　　“真的？没骗我？”
　　“卧槽，我们什么关系？你居然怀疑我。”
　　说真的，我还真有点信不过猴子，我又问：“那等神和他妈的事你知道吗？”
　　“他哪来的妈？他之前跟我说他妈早死了。”
　　“啊？”
　　“他说他从小缺母爱，所以对年长成熟的女老师有种谜一般的性趣。”
　　我看着猴子的回复呆住了。
　　等神这时给我发了条信息，“詹皇，人呢？”
　　我还在继续发呆，这时门口传来妹妹俏皮的声音：“妈妈说要我别管你，我们吃完就给你留盆洗碗水。”

第18章
　　听到妹妹的话，我脑海里自动浮现出妈妈一脸的怒气。
　　赶紧收起手机跑到小客厅去吃饭。
　　“你还知道吃饭啊？”妈妈不动声色地说。
　　我尬笑几声作为应对，然后心不在焉地吃起饭来，心里想着等神的事，渐渐的我似乎抓到了什么，就是那没来由的不舒服感，我终于找到原因了。
　　等神给我的视频经过了大量的处理，而且角度选择的极好，这样做的目的就是防止我认出视频里的人。
　　既然等神的妈妈是不存在的，按之前的推论，那么视频里的女人就极有可能是我认识的一位女老师，我脑海里快速闪过学校里的美女老师，班主任严琦虽然漂亮但胸似乎没有视频里的大，孙可人化完妆虽然进入女神领域，但身材不值一提，也就是说，女老师候选里面只剩下了妈妈。
　　想到这，我擡头看了眼妈妈，因为连衣裙过于紧身的原因，妈妈苗条的身材里，丰满的胸部如两只玉兔一般把胸围撑得浑圆饱满，呼之欲出。
　　把怀疑对象锁定到妈妈的那一刻，我的心突然剧烈的跳动起来，好多种奇异的感觉在我内心翻江倒海，有疑惑、有躁动、有不安、有愤怒，甚至还有刺激。
　　多种感觉搅乱在一起，像是掀起一股滔天巨浪一般，涌向我的大脑和四肢。
　　我感到一阵无力，几乎连筷子都拿不动了。
　　我下意识就想否定这种不孝的猜测，当这股巨浪平静下来的时候，理智告诉我，这一切都必须建立在等神知道我身份的前提下才会成立。
　　如果猴子真如他所说没有透漏我的讯息，那么等神是不可能知道我是谁的。
　　这不仅仅是因为我从感情上不想去往坏的方面揣测妈妈，而是从事实逻辑上说，这个猜测缺乏成立的必要条件。
　　我一边机械式地扒着饭，一边继续思考，如果我以等神不知道我的身份的情况来推理，那最大的问题在于，视频里的“妈妈”和等神口中的冷冰冰老师到底是谁？
　　那个可爱萌妹子因为只露了一个屁股，很难找到对应的高中的女生，但“妈妈”这个女人即使不论颜值，光说所拥有的身材就是凤毛麟角，反正我的学校就妈妈一个，芙蓉高中我也去看了，那个美女老师暂且可列入怀疑对象，那剩下的就只有隔壁的国际部，国际部的老师多半在我校任职，符合这种身材的依然只有我妈。
　　虽然事实上并没有证据表明那个女人一定是个女老师，但这样的话范围就没法划了，这个思路即使是对的我也没有思考下去的意义。
　　也就是说，如果我按等神不知道我身份的情况来思考，最好的解释就是，等神从头到位就在吹牛逼。
　　淫乱班级基本可以敲定不存在，我真是人傻了才会去相信。
　　冷冰冰老师也不存在，因为身材苗条又有巨乳的只有我妈，而我妈不可能既是视频里的女人，又是冷冰冰老师。
　　另外一个问题就是，视频怎么解释？
　　按这个推论我极度怀疑，等神盗了逼乎内站的视频剪辑后来我这装逼。
　　我这波推理很完美！
　　总结一句话就是要么猴子出卖了我，要么就是等神在吹牛逼。
　　想到这里，我随口问了一句妈妈：“妈，你最近还有给学生补课吗？”
　　“嗯？”妈妈奇怪地看了看我，然后说：“你怎么还惦记着人家？”
　　我愣了一下，想了好一会才反应过来，妈妈这是说我还惦记着那个美少女欣欣呢，我哭笑不得：“我就随便问问。”
　　“我就给欣欣补了几天课，怎么了？”妈妈问我。
　　“欣欣？惦记？”妹妹双眼放光，“有故事啊！哥。”
　　“好好吃你的饭。”我瞪了一眼妹妹。
　　妹妹嘻嘻笑着，小声对我说：“吃完饭来我房里打荣耀不？”
　　呵呵，醉翁之意不在酒呢，想吃你哥的瓜，我义正言辞地说：“别耽误你哥学习。”
　　“切～”妹妹露出鄙夷地神色。
　　我吃完饭马上回到自己房里，给猴子打了个电话，接通马上质问：“你真的没有告诉等神我是谁？”
　　“我的哥！我没事告诉他你是谁干嘛啊。”
　　“谁知道你是不是汉奸。”
　　猴子说：“给我打电话就为了这屁事啊。”
　　“这事很关键。”我严肃地说。
　　猴子似乎被我语气吓到了，正儿八经说：“我跟他说你是我同学，这没什么问题吧。要真有什么问题，就是加了个定语，老色批同学。”
　　“老色批是没错，这个不怪你。你有没有跟他说是什么同学？同班同学还是什么初中同学。”
　　“没说。”
　　我沉吟了一会，思考了良久，问：“那等神知道你读哪个年级哪个班吗？”
　　“我没说过，我没事跟他说这个干嘛？”
　　说得也是，但……我说：“我还是不信。”
　　“操你妈。”猴子口吐芬芳。
　　我说：“这样吧，你明天给我看你和等神的聊天记录，你可别删啊。”
　　“我说你发神经吗？”
　　“不开玩笑，很重要。”
　　“额……我真没说。”
　　“好吧，就这样了。”我挂了电话，仔细想了想，猴子说得多半可信，即使细节有出入，但他确实没理由把我的身份告诉等神，如果只是告诉同学、朋友之类的信息，那等神得有多牛逼，才能锁定到我头上。
　　虽然嘴上说着不相信，但我基本可以确定猴子除了同学这个信息并没有透漏其他有用的给等神。
　　这还不如我知道等神的信息多，我知道等神叫“lifan”，芙蓉高中已经锁定了一个，后面就是要去国际部找找看。
　　我不信等神在不知道猴子的年级和班级的情况下能锁定到我。
　　如果是真的，我认他做爹。
　　所以，等神你是在吹牛逼啊原来，我笑了。
　　我先坐到书桌前，把习题书本都准备好，摆出一副我在学习的样子，然后笑着给等神回复了，“不好意思啊等神，我刚去吃饭了。”
　　等神很快就回复：“哈哈，吃饭的时候有没有想起我的厨房大战视频呢？”
　　“哈哈哈哈。等神我真的太佩服你了，6666666666666666666666666666。”一下输了那么多“6”会不会有点太敷衍了呢？
　　[滑稽]“说起来还是有点遗憾呢，我妈还是很抗拒，厨房没操多久，不然可以给詹皇拍更长一点。”
　　“来日方长啊，不急。”我是真的不急了，所谓一个谎言要用无数个谎言来圆，我现在就静静地看等神装逼，不对，他装我也得装，得好好想一下怎么装。
　　“下次该去哪操我妈呢，詹皇你有什么建议吗？”
　　“野外的吧。”
　　“不行呢。”等神拒绝了。
　　哈哈，不好找视频是吧。
　　行，那我换个简单点的要求，“等神，那去你妈的卧室呗。”
　　“也不行呢。”
　　“为啥？”
　　“嗯……不太好弄。”
　　“这有啥好不好弄的？”说真的，我是有点搞不明白了，就算等神没妈，那不是还有爸吗，去他爸卧室有什么难的，我只能解释为，内站的视频里没有，呵呵。
　　那他妈还问我个屁，我只能说：“我要求不高，有看的就行。”
　　等神说：“那我这有个存货发给你看。”
　　“桥多麻袋，先给我说说冷冰冰老师吧。”
　　“是哦，哈哈哈，这周我和冷冰冰老师取得重大进展。”
　　“请详述[滑稽]”
　　等神似乎是酝酿了一会，才打字跟我说：“我之前不是吊了冷冰冰老师好几天吗，一直没让她高潮，周五最后一天补课的时候是在学校，没在冷冰冰老师家，我摸她的时候她明显变乖了好多呢，估摸着就想被我摸高潮呢。”
　　吹得不错，我现在想起来了，很早之前等神就跟我说都把冷冰冰老师内裤都扒下来让她真空上课了，现在还搁这偷偷摸逼呢，继续，请继续你的表演。
　　等神果然继续吹逼说：“然后发生了最刺激的事，中间跟我一起补课的妹子去了一次厕所，这下我最好的掩护没有了，但冷冰冰老师却只是象征性地抵抗了几下，让我收回去手，但我就是不放，把手指还插了进去，照着她G点摸了几下，冷冰冰老师就老实了，手撑在桌子上让我摸了。我当时就在想要不要给冷冰冰老师送上高潮呢？最后决定还是不要的好，我听到妹子回来的脚步声后，就收回了手，后来我采取了骚扰战术，时不时给冷冰冰老师来几下，不让她欲望退下来，但我没想到，冷冰冰老师突然发作了，说我学的差不多了，让我回家。”
　　等神编的故事妙就妙在剧情还挺曲折呢，我附和地问：“然后呢。”
　　“我以为是我把冷冰冰老师逼急了，只能先走了，都要下楼梯了又觉得不甘心啊，才补了一个小时课我这就被赶出来了，就很不爽，但也没办法，只能回家，但我在外面犹犹豫豫了二十分钟，居然看到冷冰冰老师出来上厕所了。厕所就在我站的楼梯间这，因为离办公室有点远，晚上又没灯，冷冰冰老师走近了才看到我在那。”
　　“妙啊。”我不禁内涵起等神。
　　等神明显没察觉，而是继续说：“冷冰冰老师看到我吓了一跳，问我怎么还在这。我就问她是不是生我气了。冷冰冰老师要我快回去，晚上太黑了我也看不到她表情，我问她以后是不是不给我补课了，她很冷漠地说是的。我当时那个慌啊，简直后悔地要死，怪自己天天贪心地摸她，还以为自己把她摸爽了呢。我就求冷冰冰老师，她有点不耐烦地让我快走，见我不肯走，她就想转身回办公室去了。”
　　等神一连串信息发了过来，“这个时候妹子刚好也出来上厕所了，这把冷冰冰老师一下整的有点慌，我照理应该走了很久了，但这个时候却跟她在一块，害怕瓜田李下的冷冰冰老师就很慌，我趁机把她拉到了后面的女厕所里。这下冷冰冰老师急得额头都出汗了，本来在外面就算被看到了，其实也没什么，这在女厕所被看到了那还得了。听着妹子的声音就要过来了，我就对冷冰冰老师说，快躲到隔间里面去。”
　　这剧情！
　　我他妈发自肺腑地说了一声：“牛逼啊！66666666666666666666666666666666！”我不是在敷衍[\滑稽]。
　　“哈哈，运气运气。”
　　“可以的，兄弟。”
　　等神继续讲故事说：“被我拉到厕所隔间的冷冰冰老师慌得不行，妹子走到我们所在的隔间前面还问了一句冷冰冰老师在不在。冷冰冰老师只能应了一声。然后妹子就在我们隔壁蹲下了。你是不是在想这是玩弄冷冰冰老师的大好时机啊？”
　　“难道不是吗？”我问。
　　“我当时是想开始玩冷冰冰老师的，但我想到我可能把她逼到极限了，于是就不敢动了。”
　　“能屈能伸，牛逼。”我甘愿做一个无情地666工具人等神又说：“等妹子走了，我和冷冰冰老师就离开了女厕所，冷冰冰老师也不管我就要往办公室走，我继续拦住她，求她不要不管我，冷冰冰老师很冷酷地问我是不是她不答应，就不放她走。吓得我只能放她走了。”
　　“不对啊，说好的重大进展呢。”
　　“哈哈哈，别急嘛，我隐约觉得我还有戏啊，我就换了个地方，到冷冰冰老师的车旁边等她。”
　　“然后呢。”
　　“冷冰冰老师看到我的时候又惊讶又无奈，好像是抱着总归要个了结似的跟我谈起话来。其实就是无情地表达一件事，不会再给我补课了，我说什么都没用，于是我就挑明了说，那为什么一直让我摸下面？冷冰冰老师被我说到痛处了，在那又羞又气，一下说不出话来。我就说让我再摸一次，我以后再也来不骚扰她。冷冰冰老师问我说话算不算话，我当场发誓，但冷冰冰老师好像反应过来重点根本不是我说话算不算话，于是二话不说就准备开车走了。还好我机智，我马上求她说，外面没有公交车了，能不能送我回家？”
　　这么机智的，我忍不住竖起大拇指。
　　“冷冰冰老师不忍心把我一个学生大晚上丢在这，就答应了。嘿嘿，一路上看到好几辆公交车的冷冰冰老师气得恨不得把我赶下车。我看冷冰冰老师那样子坐在副驾驶一句话不敢说，冷冰冰老师把车停在我家楼下的时候，我发动了突然袭击，冷冰冰老师完全想不到我会这个时候发难，身上又绑着安全带，被我一下子就摸到了两腿之间，我熟练的很，没一会我就伸进了她裤子里面，摸到了那还是湿热的小穴，呵呵，冷冰冰老师下面还是很诚实的。冷冰冰老师挣扎得很厉害，我费了好大的力气才压制住她，还一边说最后摸一次我就再也不骚扰她了，可能是因为已经成了既定事实了，或者又是这么多天冷冰冰老师被我挑逗的憋坏了，她慢慢就不挣扎了。话说那个姿势是真的累，挡把子顶着我的腰很不舒服，难怪现在高级的车都把档位做到方向盘那去。”
　　等神说到兴头上，打字非常快，“现在考验我摸逼水平的时候到了，我非常有耐心，毕竟摸不好就没有以后了。我先是慢慢地摸冷冰冰老师，一上来不能猛，让冷冰冰老师先适应一下，然后我一边摸她小穴的外围，慢慢把她安全带解了。冷冰冰老师闭上了眼睛像是认命了，她的脸近在眼前，我就插进去了一根手指，果然冷冰冰老师早都变火热热老师了呢，小穴夹得我手指非常紧，我就抠了起来，冷冰冰老师很快被我抠得哼哼唧唧了，我感觉她随时可能高潮，我就很适时地把手指抽出来，只是摸她外面的阴唇，等她高潮退下来的时候，我又去摸她小豆豆，当她又要高潮的时候，我又停下来摸她阴唇，等缓过来了我又改插进小穴里面去，就这么反反复复玩弄她。”
　　“学会了兄弟。”不得不说，我还是很服的，就吹逼这方面。
　　“冷冰冰老师似乎察觉到我是故意的了，所以明明想高潮想得不行，但还是呵斥我摸够了没有，呵呵，她脸都被我摸得潮红一片，哪里还像是在骂人，简直是在给我灌春药。我就问她可不可以去后座上，这里不方便。冷冰冰老师不肯，我本来还想坚持，可是一想如果去了车外面，冷冰冰老师被冷风一吹清醒了怎么办，我也就打消了这个念头，改为去调冷冰冰老师的座椅，结果一下子不小心就直接把她座椅给弄躺平了，冷冰冰老师吓了一跳，又下意识想挣扎，但我手一直在她小穴里面，抠两下G点就直不起身子了，这下我好干事了，我把冷冰冰老师的裤子脱到了大腿上，然后伸进去了两根手指插她，冷冰冰老师一根手指都受不了，哪里受得了两根，这回我也没保留，直接给她插高潮了，冷冰冰老师憋了三天的高潮一下子来得有点猛，躺在那缓了好久，等她刚缓过来，我又插进去了，对于冷冰冰老师这种没怎么尝过性爱滋味的女人一次高潮怎么够，把冷冰冰老师玩高潮了一次，玩完了后，这下她是硬气不起来，在我面前擡不起头来了。赶我走的时候语气都不冷酷了。”
　　“这算是攻略完成了还是分手炮啊？”我有点纳闷。
　　“呵呵，我还在观察。”
　　观察NMLGB，直接继续往下编会死？

第19章
　　气归气，等神讲的故事还是很精彩的，我打趣说：“现在冷冰冰老师已经是你的肉便器了呀。”
　　等神很谦虚地说：“没有、没有、没有，还早的很呢。而且最近逼她有点狠了，我准备缓一缓。”
　　逼乎可真让等神玩明白了呢，这故事编得跌宕起伏，缓急轻重拎得门清，我问：“那下一步你准备怎么办呢，冷冰冰老师不是又不准你去补课了吗？”
　　“我也还在想呢。”
　　可以的，故事还要临时编呢，我问：“有冷冰冰老师的美图吗？”
　　“有倒是有，不过没有像我妈那样劲爆的，发给你也没啥可看的。”
　　等神果然不肯发，让我更加坚信等神在编故事，有点不想跟他聊了，就没回复他消息。
　　我把手机丢到一边，开始做起习题来。
　　没想到过了不久，等神主动又给我发了条消息：“我想在办公室操我妈，可她就是不肯，詹皇你有什么高招吗？”
　　嗯哼？我问：“等神，你妈干什么的啊？”
　　“是个老师。”
　　又是老师，我有点无语……我只能顺着说：“不说你妈肯不肯，老师的办公室那么多人，你怎么操得到？”
　　“可以等其他老师都走了啊。”
　　“行吧。”我打字说，“你强上你妈不就行了，她还能报警把你抓起来？”
　　“这多不好……用强我妈也不会舒服。”
　　我也不知道哪来的灵感，突然想到了AV里女老师夹着腿上课的情节，于是打字说：“这样吧，你给你妈逼里塞个跳蛋，一天下来，到了晚上还不得求着你操她。”
　　过了一会，等神发了一串“66666666666666666666”过来，等神说：“詹皇你这招妙啊，我懂了。”
　　我嘴角不禁抽搐了一下，等神这人中毒不浅，即使一切都是真的，等神的妈得有多欲求不满，才会老老实实夹一天跳蛋。
　　等神忽然问：“詹皇，你跟你的女神老师发展怎么样了？”
　　这是将我一军吗？
　　我苦苦思索了一会，说：“跟你攻略冷冰冰老师差不多，我现在补课的时候也可以自由摸她腿了。”
　　“牛逼，等你发视频来呢。”等神说。
　　“呵呵，一定一定。”我应付说。
　　结束了跟等神的聊天，我重新做起题来，期间妈妈来我房间巡视了一番，我以为她要来看我做得怎么样，吓得我一身冷汗。
　　到了十一点半的时候，我刚上床准备睡觉，房门被打开，妹妹可爱的脑袋探了进来，甜甜地问：“哥，你睡了吗？”
　　我看了她一眼，妹妹刚洗过澡，头发扎了两个丸子，脸红彤彤的，非常的乖萌。
　　没事卖萌，非奸即盗，我谨慎地问：“你干嘛？”
　　妹妹眨了眨眼，冲我一笑，然后小步走了进来，把门轻轻关上，然后一下就上了我的床，跪坐在我旁边，问：“那个欣欣是谁啊？”
　　我不得不起身背靠在床头，没好气说：“你怎么这么八卦。”
　　“嘿嘿。”妹妹说：“你又不是不知道我最大的爱好就是八卦。”
　　“不好意思，这里什么八卦都没有。”我说：“我就见过那个欣欣一次。你别听妈妈胡说八道，我早都忘了这人了。”
　　“只见过一次就这么惦记着人家……”
　　我作势就要弹她脑门，妹妹往后躲了躲，“这是妈妈说的。”
　　我赶她下床：“别耽误我睡觉。”
　　妹妹反而掀起被子钻了进来，贴着我也靠在床头，说：“你房间里怎么这么冷……诶，你不关窗的啊。”
　　妹妹刚洗完澡，这一下，少女的香味扑鼻而来，搞得我一下有点懵。
　　妹妹没在意我的反应，而是沉浸在八卦的心态中，又问我：“那个欣欣全名叫什么啊？”
　　“我的姑奶奶，真没什么，我和她就见过一面，还是匆匆一面，我哪里知道她叫什么。”
　　“那不问她了，那你说一下清清的事呗，嘻嘻。”
　　“额……”我愣了一下，“老黄历就不要再提了。”
　　“说一下嘛。”妹妹摇了摇了我手臂。
　　靠，居然撒娇。
　　不知道是不是受了等神玩弄可爱妹子的刺激，妹妹这样的小美人贴着我，软声跟我说话，让我实在有些受不了，不知怎么的，我就伸手去捏她的脸。
　　妹妹没有反抗，任由我捏住了她的脸，问我：“捏我脸做什么？”
　　还没来得及感受手上的手感，我下意识松开了手，含糊说：“你脸上有蚊子。”
　　“大冬天的，有个鬼咧。你别想转移话题。”
　　我只得说：“宁清清的事你不是知道么。”
　　“我不知道啊。”妹妹撅起嘴。
　　我眼神躲闪地说：“不就是她给我写了一封情书，然后被妈妈发现了。别跟我你不知道。”
　　“这我是知道。”妹妹问：“后来呢？”
　　“后来没了啊。”
　　妹妹锤了一下我，说：“告诉我一下会死啊。”
　　“那你肯跟我说你和男同学的事吗？”我反击。
　　“我从来都不和男同学玩，我想说也没得说。”
　　“真的吗？”我逼近了问。
　　妹妹脸一红，说：“真的。可以继续说你的清清了吧。”
　　“什么你的清清他的清清……”我说：“别说得那么肉麻行不行。”
　　“嘻嘻。那你倒是说啊，妈妈发现之后呢。”
　　“哎。”我长叹了一口气，不禁擡头看向了空无一物的天花板，“哎……”
　　“说一说嘛，哥哥。”妹妹又摇起了我的手臂。
　　我发现我现在对妹妹撒娇的抵抗力接近于零了，我说：“妈妈拿着情书就去找我的班主任了，然后把宁清清的家长也叫了过来，把人家训了通，据说现场快打了起来。”
　　“是妈妈的风格。后来呢？”
　　“后来搞得全年级都知道3班有个女生叫宁清清，给一个男生写了情书，宁清清就在家休息了一个星期。”
　　“哇哦。”妹妹表情夸张地说：“你一点表示都没有吗？宁清清不是长得很漂亮吗？”
　　“我哪敢有什么表示啊，你又不是不知道妈妈，要是我有什么表示，她不得大义灭亲。”
　　“那倒是，哥，但你这样也太绝情了吧。以后你会讨不到老婆的。”
　　“哎，哎，哎……谢谢你的乌鸦嘴。”
　　妹妹嘿嘿笑了笑，“哥，你这是后悔了吗，哈哈哈。”
　　“也不是。”想起了往事，我一下子有些感慨，“就是……以后肯定真的找不到女朋友了呢。”
　　“你和宁清清之间都发生过什么啊，她为什么会喜欢上你啊？”妹妹又问。
　　“你这话说的，你哥我不优秀吗？”
　　妹妹白了我一眼，问：“你们怎么认识的啊？我听说你们还不是一个班的。”
　　禁不住妹妹一直求，于是我就跟妹妹说起我和宁清清以前的事，其实也没什么好说的，我和宁清清其实很早就认识了，大概是小学一年级的时候，我和她都参加了跳绳比赛，我比她多跳了一倍拿了第一名，那也是我为数不多的巅峰，可能就是这样给她留了一个我很牛逼的印象。
　　后来还有就是五年级期末考试的时候，她的座位就在我前面，考试的时候，她的自动铅笔坏了，急得哭了，我借了她一只笔。
　　再然后就是初中的事了，我们都加入了学生会，主管学生会的老师是我亲叔叔，我一进入学生会就是绝对的骨干亲信，初一当部长，初二就当主席，但其实跟宁清清没有什么多交集，最多我当主席的时候，跟她说过几句话，给她布置过任务。
　　因为接触实在不多，每一次我都还有印象，甚至说了什么我都还记得。
　　“你……居然记……那么清楚……”妹妹靠在我肩上说。
　　“嘿嘿……她长得漂亮嘛。”说到兴头上，我还不遮掩地说。
　　突然妹妹没声音了，我转头一看，妹妹双眼微闭，靠在我的肩上，然后开始慢慢向下滑，最后倒在我的枕头上，居然睡着了。
　　我马上就想摇醒她，但是手刚伸到她的肩上，我突然不想叫醒她了。
　　妹妹睡得很香，她最近很累吗？
　　我不禁想。
　　我只是不想打扰她的好梦，对，就是这样。
　　我不停地给自己找借口，我慢慢地也躺了下来，很快，我和妹妹就脸对着脸躺在一张床上。
　　时间已经到了12点多，我感觉空气突然变得特别的安静，我甚至能听到妹妹的呼吸声，如此近距离地看着妹妹的脸，鬼使神差地，我擡手关掉了台灯。
　　房间内一片黑暗，我不禁看向房门，从门缝中没有一丝光线进来可以看出外面客厅的灯也关了，妈妈一定以为我和妹妹都在各自的房间睡着了吧。
　　黑暗中我看不清妹妹的脸了，使我一下有些后悔。
　　黑暗中妹妹挪动了一下身子，我的被子很薄，比起怕冷的妹妹床上厚厚的棉被，我的被窝实在算不上温暖，妹妹的身体不由自主地往我这边靠得更近，几乎快贴到我身上来。
　　我吞了口唾沫，我哪里还睡得着，何况一开始也没准备睡，我已经不知道我在做什么了。
　　一定是等神的原因，是等神的视频让我这些天欲火焚身，现在精虫上脑了，我的手伸了出去，摸上了妹妹的腰，妹妹的睡衣很薄，身体炽热的温度传向我的掌心，少女柔软的身体和细腻的肌肤一下子都在我手中，我的手停在妹妹的腰上不敢动。
　　我体内似乎有个声音一直在提醒我，你现在在干什么，这可是你的妹妹啊。
　　但我就是刻意去忽略这个声音，压制同样的想法，也不想如果妹妹这个时候醒了怎么办。
　　本能驱使我更进一步，也不知道等了多久，妹妹睡得更香了，一只手搭到了我的肩上。
　　我吓了一跳，我的手也跟着动了。
　　手掌沿着妹妹的腰线往上，抚摸到了妹妹腋下，只要在往里在挪一点点，就可以摸到妹妹的淑乳了，我心跳忽地加速了，手开始颤抖。
　　我手上的触感告诉我，睡衣下面就是妹妹敏感的肌肤，没有文胸、抹胸之类的，里面是空的。
　　是因为怕睡觉的时候穿文胸会导致乳房发育不起来吗，我脑海里胡思乱想了一阵，手终于开始往里移，很快我就摸到了妹妹还未发育完全的乳肉，那软软又富有弹性的一团所带来了至妙手感让我再也无法控制住自己，我的手完全覆盖到了妹妹的美乳上，掌心可以明显感受到那娇弱敏感的凸起。
　　我忍不住挪开手掌，用拇指去拨动了一下妹妹的美乳上的凸起，软软的乳头立马敏感的变得坚硬起来，让我有些吃惊，这正常吗？
　　不会是醒了吧？
　　我吓得手僵硬在那，但妹妹的呼吸依然很平稳，甚至又往我这边靠了靠。
　　看来还在熟睡。
　　难道说这就是等神说得超敏感体质？
　　我不敢继续抚摸妹妹的美乳，而是收了回来，一下子不知道该怎么办了。
　　我睡也睡不着，内心一直做着挣扎，慢慢地，妹妹越来越往我这边靠近，我猜一定是因为妹妹怕冷，而我的被子又薄，所以睡着的她下意识就会往热源上靠。
　　很快，妹妹就整个身子都贴了过来，她呼出的热气都已经轻轻打在我的脸上了。
　　我和妹妹像这样睡在一起，可能还要追溯到我7岁前，妹妹5岁以前吧。
　　对啊，她可是我妹妹啊。
　　虽然这样想着，但我的身体像是有一团火，想要将我的理智烧个干净。
　　我的手又一次伸了出去，很轻易地又一次触摸到了妹妹的腰。
　　正要继续往上，妹妹突然翻了一个身，变成了背对我，这一个正常的举动，却把我吓得满头大汗。
　　我触电般地收回了手，再也不敢伸回去。
　　这就是有贼心没贼胆吗？
　　如果换成等神现在是不是早都摸到小穴了？
　　我都在想什么乱七八糟的。
　　我摇了摇头，随着时间的流逝，我渐渐也困得睡了过去。
　　第二天是妹妹先醒的，她把我的被子差点掀飞了出去，把我一下就摇醒了，“我怎么睡在你床上啊？”
　　我有点不敢看她，但嘴里还是强硬的说：“你还好意思说，谁昨天说来听八卦，但结果跟死猪一样睡着了，叫都叫不醒。”
　　“怎么可能叫不醒。”妹妹怪叫说。
　　“就差给你脸上浇瓶水了。”
　　妹妹四下打量了一下自己，然后起床回了自己的房间。
　　过了一会后，妹妹就换好了校服，又来到我的房间，问了我一句：“我昨天睡觉没说梦话吧？”
　　“额。”我愣了一下，然后长舒了一口气，说：“你说你是头猪。”
　　妹妹白了我一眼，然后去洗脸刷牙了。
　　我想着昨晚的事，一时感觉脑袋要爆炸了。
　　这件事就像梦魇一样，接下来两天一直折磨着我，我每天都是浑浑噩噩行尸走肉一般，万幸妹妹那天晚上应该是睡着的，她跟以前一样，找到机会就会捉弄我，这虽然让我好受好多，但事实上，我却没法像妹妹一样，觉得只是亲生兄妹在一张床上睡了一晚，不是什么了不得的事。
　　我在想，我到底怎么了。
　　我把一切都怪罪到了等神的身上，是编故事的等神激起了我的邪念，一定是这样的。
　　这天上午，在孙可人的课上，我就在考虑要不要删了等神，他在这个时候刚好给我发了条信息：“詹皇，我按你的高招把跳蛋塞到妈妈的小穴里面去了。”
　　“……”现在实在没心情和等神开玩笑了呢。
　　等神发了张图片过来，我点开一看，图片里是被揉成一团的白色内裤。
　　“嘿嘿，我还把她内裤扒了下来，如果她上课的时候夹不住跳蛋可就有意思了。”
　　“6。”这个『6』和以前不一样，这是敷衍的『6』。
　　等神显然察觉不到，而是自顾地兴奋说：“我现在想，是塞一天的话，会不会把她玩坏了啊。”
　　“当然要一天！”
　　“哈哈哈，詹皇你的高招你说得算，晚上给你分享战果。”
　　“坐等。”
　　应付完等神，孙可人的课也下了，到了中午的时间，因为心情不好，我也没叫猴子和陈浩，一个人就去了食堂，路上我在一颗树下看到了妈妈的身影，妈妈蹲在那，两只手捂着肚子，姿势非常奇怪，一度让我怀疑那是不是妈妈，因为看不到脸，只是那件白色修身的羽绒服我是认得的，等走近了，我确认那就是妈妈，我就快步地走了过去，问：“妈，你蹲在这里做什么？”

第20章
　　“妈，你蹲在这里做什么？”
　　妈妈蹲在地上好像没听到我说话一样，我看她双手捂着肚子低着头，侧脸看过去太阳穴那里有豆大一颗汗，妈妈不会是犯病了吧？我赶紧大声叫了声：“妈。
　　你是不是哪里不舒服？”
　　妈妈这才擡头看了我一眼，神情恢复自然地说：“我没事。”
　　妈妈这一擡头让我呼吸不禁一窒，妈妈乌黑浓密的头发下是一张红润的脸，月牙弯弯，一双幽深的眼眸弥漫着水雾，显得异常的妩媚，高高的鼻梁，鲜艳的红唇，精致的俏脸上因为汗水平白又多处一抹说不出的性感韵味。
　　我一下看得有些呆住了，支吾着说：“妈……你肚子……不舒服吗？”
　　妈妈捂着肚子缓缓站了起来，又重复了一遍，说：“我没事。”
　　看起来怎么都不像没事的样子啊，我伸手就去扶她，妈妈却紧张的挡开我了的手，看着我不解的眼神，妈妈说：“我只是肚子有点痛。”
　　我问：“是胃痛吗？”
　　妈妈摇了摇头，然后就要往前走，可刚走了两步，又难受地微微弯下了腰，一只手捂着肚子，双腿向内夹紧了。
　　我这也顾不上了，赶紧扶住妈妈的手臂，这才发现妈妈的身体都在微微颤抖，我连忙说：“妈，我们要不先去校医院看看吧？”
　　“不用！”妈妈的声音有些低，说：“一会……就好了……”
　　这完全不像一会就能好的样子啊。
　　我连忙说：“妈，你这情况指不定是胃出毛病了，不能耽搁啊。”
　　“不是……”
　　“那是什么？”
　　“你问那么多干什么？”妈妈瞪了我一眼。
　　妈妈奇怪的反应让我突然想到，妈妈这不会是大姨妈来了痛经吧？
　　所以不方便对我说，那痛经该怎么搞啊。
　　这块我可就完全不懂了，就只能这样扶着妈妈。
　　好在妈妈缓了一阵，好像缓过来了，站直了身子对我说：“放开我吧，妈没事，你自己快去吃饭吧。”
　　“妈，你吃饭了吗？”我反问。
　　“你别管我了，你快去吧。”妈妈催促我。
　　我正犹豫要不要离开妈妈，突然听到“啪”的一声，我低头一看，一个黑色类似汽车钥匙的东西掉在我脚边，什么玩意？
　　我低头就捡了起来，这时一个男生出现在我身边，说：“不好意思啊，这是我按摩器的遥控器。”
　　我擡起头来看了他一眼，感觉很眼熟，小平头，个子高高的，这不就是宁清清的男朋友吗？
　　我于是把手里的遥控器递给了他。
　　他接过遥控器，看到妈妈也在，就叫了一声：“李老师好。”
　　妈妈眼神飘忽地“嗯”了一声，我有些奇怪的是，刚才妈妈还非常红润的脸现在变得略显苍白。
　　妈妈这时又催促了我一声：“崔力，你快去吃饭吧。”
　　我看妈妈现在好像恢复正常了，于是就擡脚准备离开，刚走了两步，那个男生从后面追了上来，站在我前面说：“同学，帮我个忙好吗？”
　　嗯？我停了下来看向他，疑惑地问他：“什么忙啊？”
　　他从脖子后面摘下来一个按摩器说：“我这个遥控器刚摔了一下，好像不灵了。”说着他把那个黑色遥控器递到我手上，然后他手握着按摩器说：“你帮我按几下遥控器，我看看这个是真的没有反应了，还是没有电所以调档没有明显效果了。”
　　“呃？”我看着手里地遥控器，上面有一个很小的液晶屏幕，显示着一个数字“1”，只有两个按钮，上面分别标着“＋”“－”，我又看了一眼他手里握着的白色颈部按摩器，心里想，现在都可以遥控了吗？
　　男生又说：“你调高一下档位看看。”
　　我不禁在心里吐槽，这事有必要找我帮忙吗？
　　但还是照着他说的做了，我轻轻地按了两下“”号键，让档位来到三档，问：“有反应吗？”
　　男生说：“等一下哈。”他手抚摸着按摩器，过了一会说：“好像不明显。
　　你再调高几档试试。”
　　“哦。”我应了一声，我也不知道这最高几档，一口气向上调高了四档，让档位直接来到七档。
　　我刚一按完，就听到妈妈在后面“啊”了一声。
　　我赶紧回头看去，妈妈又捂着肚子蹲到了地上。
　　我也顾不上他这事了，直接小跑到妈妈身边，紧张地问：“妈，又痛起来了吗？我们快去医院看看吧。”
　　我发现妈妈的表情拧巴到了一起，这得是有多痛了，心里想着一定要让妈妈去医院看看。
　　妈妈很明显的勉强做了一个自己没事的表情，艰难地说：“我没事……你别管我。”
　　那个男生这时也走了过来，惊讶地说：“你是李老师儿子啊。”然后又对妈妈说：“李老师，你怎么了？”
　　妈妈低着头缓缓地说：“你们……别围着……我……”
　　这是重点吗？我着急地说：“妈，我们快去校医院吧。”
　　男生这时说：“李老师好像走不动路了。”说着，男生就蹲到了妈妈前面，说：“李老师快上来，我背你过去。”
　　我靠，我特么怎么没想到这么做。
　　看着男生蹲在那向后做出让妈妈趴到他背上的姿势，我心里贼不是滋味，就想着一脚把他踹开，然后自己上。
　　妈妈果然也不好意思让学生背，说：“我自己能走……”说着就要站起来，但是摇摇晃晃，看着随时就要倒下来。
　　妈妈咬着牙站了起来，却根本迈不开步子，这时那个男生说：“李老师，还是我背你吧。”说着就去挽住妈妈的腿弯，在妈妈的惊呼声中把妈妈背了起来。
　　“这……”我人看傻了。
　　到了这一步，妈妈被迫双手搭在了他的肩上，任由他背着往前走了，那个男生力气很大，背着妈妈还走得很快，我反应过来后连忙跟了上去。
　　男生看到我追了上来，把手里的按摩器递给了我，说：“你帮我拿着这个。”
　　我接过按摩器，看着他背着妈妈，气不打一处来。
　　一路上妈妈一句话也不说，头一直埋在男生肩上，我想因为是被一个学生背着在学校里走，妈妈不好意思吧。
　　好在校医院并不远，男生背着妈妈中间都不带停的，一路快步走到了校医院大门口。
　　妈妈这才说了一句：“快……放我下来……”
　　妈妈说话断断续续的，看来真的是痛到不行，因为心疼，我也顾不上去生气了，连忙问：“妈，你有没有感觉好点？”
　　妈妈没理我，只是让男生把她放下来。
　　男生背着妈妈就进了校医院，才把妈妈放了下来。
　　妈妈站在地上看起来比刚才确实好很多了，但明显可以看到，妈妈的身体还是在发抖。
　　值班的护士看到这情况上来问我们：“是哪里不舒服吗？”
　　我连忙说：“我妈妈肚子痛。”
　　护士看了妈妈一眼，说：“有点不巧，值班的医生出去吃饭了。”
　　“啊？”我生气地说：“医生还能出去吃饭不值班的啊？”
　　护士抱歉的说：“这是校医院，平时没几个人来，所以要求就没那么严。”
　　妈妈这时又说了一句：“我没事，休息一会就好了。”
　　“妈，你可别说你没事了。”我说：“要不我们直接去外面的医院吧，打120也行。”
　　妈妈连忙说：“不用。”
　　护士奇怪的看了看我和妈妈，说：“要不你们在这等会？我去叫医生过来？”
　　男生说：“那我们就在这等会吧。李老师，我们去那边坐会吧。”
　　说着，就带着妈妈往旁边的一排座位那坐了上去，我也没办法，只好跟着坐了过去。
　　我和那个男生一人坐在妈妈一边，妈妈的额头一直还在出汗，皱着眉头，神情非常地难受，但眉宇之间又有一种说不出诱人妩媚，我不禁感叹，女人好看真是拉屎都是香的。
　　我现在感觉也是干着急，妈妈痛成这样，自己却一点都不着急的样子。
　　难道是怕我担心她？
　　男生突然管我要按摩器，我于是就把按摩器和遥控器一起递给他，他却只接过了按摩器，说：“再帮我试一下呗？”
　　看着他讨好的面容，我也不好拒绝他，但这个时候我真没兴致给他搞这个，于是也不管了，手直接按在“”号键上不放，没好气地说：“有反应了吗？”
　　“有反应了。”男生把按摩器放在自己耳边感受着。
　　我低头一看液晶屏幕，上面显示着“15”。
　　我说：“再没反应，指定是你按摩器坏了。”
　　男生说：“等等啊，我站远一点你试试。”说着他离开了座位往大厅的前台走去。
　　等他走开了，我听到了隐约的呻吟声。
　　我不禁看向旁边的妈妈，妈妈双腿紧紧的夹在一起，弯着腰，双手捂着肚子，小嘴微张，我头贴近了隐约可以听到妈妈小嘴发出的“嗯……嗯……”低吟声。
　　明明是妈妈痛苦的声音，我却听得血气上涌。
　　我问了一声：“妈妈，还好吗？”
　　妈妈好像没听到我说话一样，低着头，呻吟的声音若有若无，我突然发现我听硬了。
　　这一下我整个人都僵住了，这时那个男生喊了我一声：“再帮我按一下。”
　　我呆呆地按了几下“- ”号键，心里哪还管的上这事，我被我自己的反应震惊了，大脑一片空白。
　　妈妈明明是在受苦啊，为什么我会可耻的起了反应。
　　男生走了过来说：“看来遥控器还是好的。真是谢谢你了啊。”说着没等我表示，就把按摩器套在我的脖子上，说：“谢谢你啊。我跟你说，我这按摩器可好使了，能把人搞得欲仙欲死，你要不要试一下？”
　　我现在脑子是懵的，还深陷在自责中，就想也没想的按起遥控器来，颈后的按摩器确实有反应，但反应有点慢，我明明按了好五六下减档位，后面的按摩器却只降了三个档，有时候我明明按的加档位，它却减了档位，我按了减档，它又加档。
　　我把按摩器调到了零档，然后对男生说：“你这个遥控功能好像还是有问题。”
　　说着我就把按摩器摘了下来，连着遥控器塞还给了他。
　　“我去上个厕所……”妈妈忽然低声说了一句。
　　妈妈说完就起身蹒跚地走向厕所，我想过去扶她，但还在决定要不要的时候，妈妈已经走远了。
　　这时男生说：“我们再去问一下医生有没有来吧。”
　　“哦。”我应了一声，然后跟着他去找值班的护士。
　　所以我都没注意到，妈妈离开的座位上，有一大滩水渍。
　　我和男生找了一大圈，也没找到值班护士去哪了，等值班护士带着医生回来，妈妈也刚好从厕所出来。
　　我连忙催促妈妈去了问诊室。
　　然后我就和那个男生在外面等。
　　我随口问他：“你在我妈妈的班上读书吗？”
　　“是啊。”
　　我又问：“你叫什么名字？”
　　他说：“我叫范鲤。”
　　“范……礼？”
　　“范冰冰的范，鲤鱼的鲤。”他呵呵笑了笑：“是不是觉得我名字很怪？”
　　我差点笑了，嘴上说：“没有没有，我叫崔力。我名字才是土得掉渣。”
　　“哈哈，是有一点。”
　　我脸跟着一黑，老子他妈都没笑你。
　　他问我：“李老师在家里严不严啊？”
　　“严，很严。”我刚说完，妈妈从诊室里走了出来，她的神情没有了刚才的痛苦，又恢复到平常冷冰冰、不苟言笑的样子，对我们说：“你们快走吧。”
　　“妈，你没事了吗？”这校医院里是有神医不成？
　　“我没事了，你快去吃饭吧。”
　　我有点不信，愣在那不动。
　　“快去啊。”妈妈斥声说。
　　我吓得赶紧溜了，范鲤跟我一同被赶了出来，他跟我吐槽说：“你妈妈可太凶了。”
　　“我妈就这样。”
　　“我猜你妈在家里肯定说一不二，你爸治不了她。”
　　“那是的。”我爸没被治就不错了。
　　我们往食堂走了百来米，范鲤突然说：“我遥控器忘带了，你先走吧，我回去拿去了。”
　　“哦”我应了一声，然后一个人去了食堂。
　　在食堂吃饭的时候我不禁又想起在校医院我硬起来的那一幕，一想到我就恨不得找个地洞钻进去，我先是对妹妹起了歹意，现在连妈妈也……妹妹还好，她是睡在我床上，我把持不住情由可缘，但妈妈可是痛的叫出了声，我却……硬了。
　　我快疯了。
　　下午上课的时候我整个人都不好了，还好下午没有妈妈的课，不然我都不知道怎么面对妈妈。
　　但人就是又是那么的奇怪，我都那么自责了，到了下午最后一节课的时候，我脑海想的不再是甩锅给等身，以后一定好好做个人之类的事，脑海里反而不停地回响起妈妈那一声声娇滴滴的呻吟，妈妈的红唇微微地张开又闭上，“嗯……”“嗯……”一声声低沉的靡靡之音，最后一节课，我硬着上完的。
　　好不容易熬到晚自习回家，我看到家里只有妈妈的鞋子，妹妹还没有回来。
　　客厅的灯居然是灭的，我打开了灯，来到妈妈卧室门口，心里想，妈妈是睡着了吗？
　　我又不敢敲门去问妈妈身体有没有好些，不然打扰了妈妈清梦，她非得把我宰了。
　　于是我只好回了自己的房间，完全没有学习的心思，我就上网逛逼乎，大概了过了一个小时的样子，我听到外面的大门打开，是妹妹回来了，好你个崔颖，真是胆大包天了，这都11点了你才回家，幸好妈妈今天身体不舒服睡得早，要不然你不得蜕层皮？
　　我连忙出去想嘲讽一番，结果我出去的时候就听到“彭”地一声，妹妹进了自己房间，然后是反锁拧动的声音。
　　我看着妹妹的房门，这都什么情况？
　　我悻悻地回到自己房间，继续刷逼乎。
　　“你见过最漂亮的女生长什么样？”
　　“怎么知道自己长得好不好看？”
　　我看得鼻血都要流出来了，而下面两个问题直接让我小弟弟硬到爆炸“穿短裙时要不要穿安全裤？”“胸大会有那些烦恼？”
　　我不禁竖起大拇指，这些人真把逼乎玩明白了。
　　到了12点我上床准备睡觉，这时等神给我发了消息过来，“兄弟，我今天爽爆了。”
　　又开始编了是吧，来来来，我回了一句：“人在蒙古，刚下航母，请说。”
　　“呵呵，今天不仅玩我妈玩爽了，晚上回家路上还偶然遇到可爱妹子，顺便玩她也玩爽了。”
　　“可以的等神，我想看图，我想看视频。”我也不想和他多哔哔赖赖，直接管他要干货。
　　“马上给你发。”
　　等神居然一点都不含糊。
　　我不禁想，视频提前网上找好了吗？
　　也是，不然不用那么晚才来找我。
　　等神说：“不过今天出了点意外，本来准备按詹皇你说的，让我妈带着跳蛋夹一天的，后来不小心让一个小屁孩拿到了遥控器，在那瞎几把按，直接给我妈搞崩溃了，自己跑到厕所取了下来。”
　　“……”我无语了。
　　“视频来了。”等神说着发了一个视频过来，说：“詹皇你的高招真的牛逼，我妈被跳蛋刺激了一天，等到我放学后想操她的时候，她身体都软了，虽然嘴上还说着不要，但是身体可诚实了。”
　　我打开视频一看，就看到了马赛克，操。
　　这次马赛克打得很迷，没打到女人身上，而是打到了办公桌上的物品上。
　　我也管不了那么多了，因为这场景实在太爆炸了，一个被扒光了丰满女人趴在了自己的办公桌上，一根粗长坚硬的黑色大肉棒在女人的两瓣臀肉之间疯狂做着活塞运动。
　　“嗯……啊……啊……”即使变了音，这叫床上也听得我浴血沸腾。
　　等神一只手扶着女人的腰，一只手在女人浑圆的美臀上扇巴掌，把一边臀部都扇得通红。
　　等神的大肉棒插得很深，整根都没入了女人娇嫩的小穴里，小腹接着把臀肉撞得“啪啪”作响。
　　“太深了……啊……嗯……啊……”女人叫的很厉害，被这么大这么粗的家伙捅进身体了，我都替女人感到痛。
　　哔的一声后，等神说话了：“爽不爽？”
　　女人被这么一问，一下子就沉默了，可能是因为受到了刺激想维持自己的尊严。
　　女人紧闭了3秒钟嘴巴，就又被到肉棒操得叫出了声：“轻点……嗯……啊……啊……停……一下……”
　　密集的啪啪声说明着等神操得有多猛，等神最牛逼的地方在于节奏维持得很稳，持久力惊人，几十下下来，女人的身体被击溃了，她的手胡乱地想去抓住什么，但反而因为她的动作，办公桌上的书本被打落一地，最后女人手上什么也没抓到，剧烈的快感让她毫无顾忌地大声叫了出来“啊……啊……嗯……嗯……太快了……嗯……啊……”
　　“爽不爽啊？”
　　“嗯……啊……”女人还是没回答等神，也是，我猜现在女人已经被操得大脑一片空白了，哪里还听的清等神在问什么，即使听清了也顾不上回答了。
　　等神见女人没回答他，大力地操了女人几下，快进慢出，然后大肉棒从女人地小穴里抽了出来，紧跟着我看到女人的小穴里喷了一股水出来。
　　这个我懂，女人被等神操得潮吹了。
　　视频到这里也结束了，我看到等神还给我发了一段视频，还发了一句消息：“好不容易在办公室操一次我妈，当然还有第二发。”
　　第二段视频比之前要劲爆很多，女人被摆成平躺在办公桌上，我可以清晰看到女人嫩白的身子，还有中间丰满挺拔的双乳，女人的身材实在太劲爆了，绝对的S型身材，纤腰丰胸，我承认我酸了，站在那里的人是我该多好。
　　美中不足的是，视频只拍女人的脖子以下，我看不到脸，也不禁想，这么好的身材，这女人的脸那该有多好看。
　　等神把女的两条腿大大的左右分开，挺着大肉棒就在女人芳草萋萋的小穴中间来回操干。
　　“嗯……啊……嗯……”女人叫得跟之前一样厉害，这次多了视觉冲击力，我可以清楚看到女人胸前的巨乳随着等神的操干在上下左右的摇摆，这对美乳比我之间在逼乎看到的“胸大会有什么烦恼？”下的任何一张色图都要完美。
　　女人的美乳首先是很大，至少D罩杯，上面的乳晕不大不小，恰到好处，而且颜色还是红嫩的，坚硬翘起的乳头说不出的诱人。
　　从等神揉弄这对美乳的时候也可以看出，它非常地有弹性不下垂，这简直太完美了。
　　等神显然也感受到了，他操得越来越起劲，大肉棒抽查的速度在渣画质下甚至出现了虚影。
　　女人的反应也可以看出来，“嗯……啊……啊……”哔的一声后，“不行了……啊……不行了……”
　　总是消音也是蛮烦的。
　　不过好在视频够精彩，女人的身子开始颤抖，“嗯……啊……啊……”
　　又是哔的一声，等神开口问“我的鸡巴大不大？”
　　女人还是不肯回答。
　　“不说是吧，我操死你。”等神发狠的说，完了大肉棒开始大开大合地干起女人来。
　　操了十几下后。
　　“啊……啊……嗯……求你……”女人居然开始求饶了“停……啊……啊……”
　　“说不说？”等神继续说：“我的鸡巴大不大？”
　　“啊……嗯……啊……饶了我……啊……”
　　等神见女人就是不服软，把她的双腿驾到肩上，然后身子压了上去，这个姿势好像可以插到最里面，也是最好发力的姿势。
　　果不其然，等神刚开始发力，“啪啪啪”的声音没几下后，女人就被操服了：“啊……嗯……啊……啊……你的大……”
　　“我的什么大？”等神还不依不饶。
　　大肉棒毫不停歇地继续往女人小穴里砸。
　　“嗯……啊……你的鸡巴大……嗯……呜呜呜……”女人居然哭了。
　　得到了满意的回答，等神放松了一些，开始享受起来，缓缓地用大肉棒品味女人的极品小穴。
　　“嗯……嗯……啊……放开我……”
　　等神没理她。
　　“嗯……我不行了……嗯……快放开我……啊……啊……”
　　等神还是没理她。
　　“啊……啊！”
　　随着女人一声高亢的呻吟，等神把大肉棒从女人小穴里抽了出来，跟着一道水箭从女人小穴里射出来，久久不息。
　　这是被操失禁了吗？
　　视频到这里也结束了。
　　“爽吧。”等神发了一句。
　　“爽。”
　　“呵呵，后来玩可爱妹子的时候虽然没那么劲爆，但是也超刺激。我真是有点忍不住了，在考虑挑个时间把可爱妹子开个苞了。”
　　我：“6。”
　　这次不是敷衍，无论这视频是不是网上找的，我都佩服，因为我看射了……

第21章
　　“呵呵，后来玩可爱妹子的时候虽然没那么劲爆，但是也超刺激。我真是有点忍不住了，在考虑挑个时间把可爱妹子开个苞了。”
　　我：“6。”
　　这次不是敷衍，无论这视频是不是网上找的，我都佩服，因为我看射了……
　　我匆匆把卫生纸揉成一团扔到了垃圾桶，好好缓了一阵，问等神：“你是怎么玩可爱妹子的？”
　　等神说：“就是晚上玩完我妈后，我妈生气了，可能是因为今天确实玩得有点过分了吧，我妈享受完了翻脸不认人，自己开车走了，不肯载我，我只能自己去坐公交车。对了，詹皇我想求教一下，这种情况我该怎么讨好妈妈啊？”
　　这是不是有点假了，我记得等神说自己妈是小学老师的，而可爱妹子至少是个高中生，市里没有一所小学和高中是挨着建的，这能在公交车上遇到可爱妹子，骗鬼呢，等神编的故事越来越漏洞百出了。
　　进入贤者模式的我决定不再配合等神，说：“你不是经常操她吗，不就是多操了一次，这还用讨好啊。”
　　等神回复说：“主要是今天强行把跳蛋塞到了她逼里，还不小心让小屁孩拿到了，把她气坏了，我感觉我要有好久碰不到她了，她要是不理我了怎么办？”
　　“我还没听说当妈的会记恨儿子的。”我呵呵笑着，等神我这就来揭穿你，“除非她不是你妈！”
　　等神一下就沉默了。
　　我就这么看着手机屏幕等他回答，过了好一会儿，他才回复：“哈哈哈哈，她不是我妈还能是谁。你说得对，过几天我妈肯定就会又让我操了。”
　　我在想要不要把我知道他没有妈这件事说出来，想了想还是算了，大家只是网友，也没必要揭穿他的吹牛逼，我于是说：“继续说说可爱妹子的事啊。”
　　“额……时间不早了，我要睡觉了。”
　　嗯哼？
　　这是落荒而逃了吗？
　　我笑了笑，说：“别啊，等神你又要吊我胃口啊，别老干这种会绝交的事啊。”
　　过了一会，等神给我发了个链接，说：“你上逼乎看吧，我也一直有在逼乎上写。”
　　“可以可以。”我打开了链接，看到的是一个“透美少女是什么样的体验？”
　　这样的问题，然后下面就是等神的回答。
　　我仔细看了起来，连等神给我发了句新消息我都没看到。
　　答案里写的东西跟等神亲口同我说的故事差别不大，但多少还是有些出入。
　　一切仍然还是从电影院的偶遇的开始，等神在玩弄女朋友的时候对坐在旁边的可爱妹子起了色心，于是大着胆子对可爱妹子伸出了咸猪手，好在可爱妹子比较怕事，等神玩得又恰到好处，最后成功把可爱妹子摸爽了。
　　然后就是在学校里偶遇好几次可爱妹子，但可爱妹子每次一见到他就跑得飞快，甚至有次在食堂，可爱妹子见到他端着盘子就跑，最后没稳住，手里的盘子飞了出去。
　　然后又不得不自己去问清洁阿姨要了个扫帚，在那打扫，把等神都看笑了。
　　虽然可爱妹子一直躲着他，但有一次等神还是找到机会拦住了她，那是趁可爱妹子一个人放学回家的时候，等神拦住她说加个企鹅。
　　急着回家的可爱妹子只能让等神加了，等神加到可爱妹子后就急不可耐的晚上给可爱妹子发消息撩她，但是可爱妹子转头就把他拉黑了。
　　把等神气得要死。
　　我看到这里不禁想，这段没跟我说过啊，这样一来可以明证等神撒谎了。
　　后来就是周末等神在公交车遇到了可爱妹子和她闺蜜，那是去市中心的公交车，那天的天气又很好，很多人都要去市中心玩，公交车在快要到达步行街的时候，车上就开始挤爆了。
　　可爱妹子老早就发现了等神，换平时她早溜了，但是这次和闺蜜在一起，在想不到合适的理由下，可爱妹子只能继续呆到公交车到达目的地。
　　于是等神就开始往可爱妹子身后的位置挤，可爱妹子和闺蜜聊着天，但眼角的目光一直在警惕地监视等神。
　　等神也注意到了这一点，就冲可爱妹子回以轻浮的眼神，可爱妹子又羞又急。
　　直到等神慢慢挤到了可爱妹子身后，可爱妹子这下有些慌了，按等神的说法就是，可爱妹子的反应和他摸冷冰冰老师的大腿一毛一样，可爱妹子身体在微微发抖，后颈可以明显看到很多细汗。
　　我突然想到，等神好像经常再说可爱妹子和冷冰冰老师非常像，最早的时候说得是可爱妹子简直是冷冰冰老师的青春版，后来又说可爱妹子和冷冰冰老师都是超敏感类型，还说过可爱妹子和冷冰冰老师小穴的形状都差不多，现在这里又写可爱妹子和冷冰冰老师对等神骚扰的反应都一模一样，可爱妹子和冷冰冰老师是不是有什么关系啊？
　　这么像，难道是母女？
　　我的下体不争气的擡了下头，妈妈和女儿这也太爽了吧，不会不会，肯定是等神在吹牛逼。
　　暂时先不去想那么多，我继续往下看，等神就是吃准了可爱妹子胆子小不敢声张，先是在后面先是观察了一下。
　　今天可爱妹子上身穿了一件非常可爱的卡通白色外套，下身是一条A字裙，裙子下面穿着黑色的裤袜，看起来很厚，而对比起来，可爱妹子的闺蜜就大胆了，外套虽然一样是白色的，但闺蜜下身是一条黑色短裙，短裙下面看起来像是黑色长筒丝袜，典型的要风度不要温度啊。
　　等神在后面看着两个小美人的微隆的臀峰，一下子看得入迷了，那少女的诱人的裙摆，把等神看得一下分不清哪边是可爱妹子了，下意识地手就伸到了更诱人的短裙那边，在美臀上捏了一把，完了等神马上反应过来，吓得一个激灵，因为摸错了。
　　等神连忙把手收了回来，结果闺蜜当然是感觉到了，本来还和可爱妹子聊得很欢的她一下没声了，她被吓得不敢回头，只是手伸到背后整理了一下裙摆。
　　浪费了等神发挥的演技，装了一副没事人的样子，好让闺蜜即使回头也没法确定那只手就是他的。
　　等神重新把手伸了出去，这次不敢出差错，把手轻轻覆盖到了可爱妹子的小屁屁上，可爱妹子身体一下子就僵住了。
　　等神借着身体的掩护，手掌轻轻地捏着可爱妹子屁股上的嫩肉，从侧面可以看到可爱妹子的脸瞬间就红了。
　　这下可爱妹子和她闺蜜都沉默了。
　　等神一开始不敢来的太刺激，只是在可爱妹子诱人的臀瓣上轻轻抚摸，可爱妹子强忍着后面的刺激，低下了头。
　　等神一开始也不信可爱妹子会这么敏感，当他掀起可爱妹子的小裙子，在里面只隔着裤袜和内裤去摸妹子的屁股时，他从后面可以看到可爱妹子后颈处的细汗变得更多了，汗水已经开始汇聚到一起要往下流淌了。
　　等神试着穿过妹子的股间，用手指轻轻抚摸了一下可爱妹子小穴的位置，已经被淫水打湿了一小块了。
　　等神兴奋的不得了，这个时候他才确认可爱妹子就是属于那种超敏感体质。
　　性致一下子就上来了，等神的手指就开始轻轻抚摸可爱妹子的小穴口，这招同为超敏感体质的冷冰冰老师都会被摸得淫水直流，就别说未经人事的可爱妹子了。
　　从侧面可以看到可爱妹子的脸已经红透了，等神的食指还时不时在用力往小穴里面顶，几乎把裤袜和内裤顶进可爱妹子的小穴洞洞里面去，可爱妹子被这几下玩得淫水跟开了水龙头一样，一股股地就往外面流，内裤和裤袜被打湿了一片自然不用说，等神的手指都变得湿润了。
　　可爱妹子一下没忍住，“嗯”地一声轻声呻吟了出来。
　　旁边贴着的闺蜜马上就发现了不对劲，看到脸绯红的可爱妹子，连忙问：“你怎么了？”
　　可爱妹子说不出话来，只是摇了摇头。
　　闺蜜一说话，吓得等神都把手收了回来，看到闺蜜没继续说了。
　　等神又重新把手伸到了可爱妹子的裙摆下面，这回等神变得更加大胆了，他的手指就要去勾裤袜的裤头，想把可爱妹子的裤袜脱下来，这下把可爱妹子吓坏了，连忙往后伸手去阻止等神，等神不得不吓唬可爱妹子：“你想让全车的人看到你光屁屁的样子吗？”
　　可爱妹子有点吓到了，眼角都渗出泪水了。
　　吓虽然吓了，等神也不敢太放肆，只是微微把裤袜连着内裤勾下来一点，把上沿勾到了臀瓣的位置，这样等神就可以摸到可爱妹子的屁屁上又白又光滑的嫩肉了，等神摸了一下，就很快把目标瞄向了可爱妹子两瓣臀肉之间的臀缝了，等神的手指很快就插了进去，像操逼一样等神把整根手指都伸到了可爱妹子的臀缝之间，然后上下抽动，臀肉之间的热量把整根手指包围，即使只是手指，等神却仿佛闻到了少女特有的幽香，手指在股间有节奏的动了起来。
　　可爱妹子一动都不敢动，一只手抓着上面的吊环，一张脸上又羞又急，可爱的脸上说不出的惹人怜爱。
　　这时公交车快到站了，等神不得不收手，临走之前，等神把手指钻到里面，毫无任何布料阻挡的摸上了可爱妹子光滑的白虎小穴，这一摸连等神自己都吃了一惊，小穴口都已经洪水泛滥成灾了，随着手指触碰到敏感的花唇，强烈的刺激下，可爱妹子的小穴口又流出汩汩淫水，顺着等神的手指流到了手心。
　　等神忍不住就在可爱妹子的小穴口抠了一下，“嗯……”可爱妹子几乎站立不稳，等神恋恋不舍的收回了手指，从可爱妹子的股间抽了出来，然后帮可爱妹子重新穿好裤袜，顺便把淫水都在她裤袜上擦干净了。
　　做完这一切的等神得意的擡起头来，却正好跟可爱妹子的闺蜜眼神对上了。
　　原来可爱妹子刚那一声呻吟让闺蜜很奇怪，于是就转过了头来，这下正好看到等神的手从可爱妹子的裙子里抽了出来，吃了一惊。
　　等神愣了一下，他也不知道这位闺蜜到底看了多少，可能从头到尾都看到了，也许什么没看到，等神就继续施展演技，装作一副自己什么也不知道的样子。
　　而闺蜜脑子一片懵的，这时公交车到站了，可爱妹子连忙拉着闺蜜跑了。
　　后来等神的运气就比较差了，一连一两周都没有再偶遇过可爱妹子，他一度怀疑是不是可爱妹子装了雷达，远远一搜索到他就跑了。
　　等神又正好在攻略冷冰冰老师，正搞得焦头烂额，就暂时把可爱妹子的事放到了一边，但意外的，有一次去冷冰冰老师家补课回来，遇到了刚下公交车准备回家的可爱妹子。
　　看到这，我没法不把可爱妹子和冷冰冰联想到了一起了，之前听等神叙述这一段的时候我还没反应过来，但现在认真想一下，晚自习放学回家的可爱妹子和从冷冰冰老师家出来的等神在一个公交站台相遇，那说明什么？
　　可爱妹子和冷冰冰老师不就住一起吗？
　　细思极恐啊！
　　我继续往下看，刚下车的可爱妹子低头玩着手机，走到等神身边都没察觉。
　　等神说了一声：“你好啊。”
　　可爱妹子吓得拔腿就想跑，被等神一把抱住了，可爱妹子这下慌了，挣扎着喊：“放开我。”虽然现在是大晚上，马路上没几个人，但等神也遭不住可爱妹子这一样一直不配合，又只能使用屡试不爽的老招数，吓唬可爱妹子，这次还编了个理由，“你别动啊，你再动我就把你照片发到网上去。”
　　可爱妹子听到眼睛都委屈得红了，眼泪不争气地就出来了，但也真的不敢动了，就在那哭。
　　可爱妹子也真是傻，连什么照片，什么时候拍的都没问。
　　等神看到可爱妹子哭得可怜又，哄她说：“你别哭了好不好，我现在就把照片删了。”
　　可爱妹子哭着说：“你快点删。”
　　“我是真的喜欢你，你陪我说几句话好不好。然后我就把照片删了。”
　　可爱妹子听到这话，擦着眼泪不想理他。
　　“就说一句话也行，就一句话。”这套路，骗小女生是真管用。
　　可爱妹子没回应，但她现在也不哭了，等神知道有戏就说：“我们在这被人看到多不好，我们去那边好不好。”说着往路边的公园一指。
　　可爱妹子也觉得在路边如果被人看到了就不好了，就点了点头。
　　等神于是拉住可爱妹子的手，可爱妹子马上就想挣开，但无奈等神握得太紧，怎么也抽不出来，只能被等神拉着往公园走。
　　这夜深人静的公园，现在半个人影都看不到，可爱妹子一下就后悔了，求着等神让她回家。
　　等神说：“就陪我说一句话好不好。”
　　可爱妹子急了：“那你说啊。”
　　等神这时指了指了放置的长椅，说：“我们去那坐着说行吗？说完我就把照片删了。”
　　又听到“照片”两个字，可爱妹子刚忍住的眼泪又流了出来，等神连忙一边哄着，说绝对不会发到网上之类的话，把可爱妹子哄到了长椅上坐了下来。
　　等神这时问可爱妹子：“能告诉我你叫什么名字吗？”
　　可爱妹子含着泪非常警惕地看着等神，等神于是换了个话题，问：“你冷不冷？”
　　可爱妹子点了点头，说：“你快点删掉照片行吗？”
　　等神说：“我好喜欢你，你做我女朋友好不好。”
　　可爱妹子斩钉截铁地说：“不行！”明明还流着眼泪，但是脸颊气鼓鼓的，眼神奶凶奶凶的，把等神萌坏了。
　　等神笑着说：“那我们做朋友好不好？我怕我删掉照片你就不理我了。”
　　可爱妹子没说话，照片没了那肯定不会再理等神了啊，但单纯善良的可爱妹子似乎连事且从权的道理都不懂，撒不出慌来稳住等神。
　　等神被这天真的可爱妹子都感动的动了恻隐之心，心里想了一下要不要今天放过这个妹子算了。
　　我有被等神这话恶心到，就目前的内容来说，已经与等神跟我阐述的内容完全不一样了。
　　我现在有点完全搞不懂了，如果以前只是有点好奇等神的话里几分真几分假，而现在我十分想要知道等神所说的内容到底是真是假？
　　哪些是真？
　　哪些是假？
　　即使全部是假的我也必须要全部确认，因为我心里有一种莫名的不安感。
　　逼乎的回答里等神当然没这么轻易放过妹子，他联想到了之前对付冷冰冰老师的妙招，对可爱妹子说：“你别害怕了好不好，我现在就当面删除你的照片。”
　　说着等神拿出了自己的手机，打开了图库，然后点开了相册。
　　可爱妹子为了确认就盯着等神的屏幕，结果等神一打开相册，可爱妹子刷的一下脸就红透了，等神相册里满屏的奶子，小穴。
　　可爱妹子惊呼了出来，连忙扭过头，“你……”
　　等神装模作样地道歉：“对不起啊，忘记提醒你了，一直想删来着，可都是我的珍藏，舍不得删……我说你真的不来确定我删照片吗？”
　　可爱妹子艰难地转过头来，眼神飘忽地看着等神屏幕。
　　等神往下翻了翻相册，说：“这是我们班的女老师，你说好不好看？”都是他偷拍的女老师们平时上课地照片，有班主任的，有英语老师的，有化学老师的，当然也有冷冰冰老师的。
　　看到这我吃了一惊，但等神并没有写可爱妹子看到这些偷拍照片的反应。
　　但可爱妹子的眼神自此再也没有躲开屏幕了，这时等神说：“对不起啊，我当时还拍了视频，我一块删了。我看看是不是这个……”
　　说着打开了一个视频，结果是他和炮友在厕所里干炮的，上来就是干柴烈火，大肉棒毫无遮拦地在肉穴里操干，等神佯装惶恐的赶紧划过，“看来不是。”
　　结果下一个视频更劲爆，是班主任被操干的视频，这个视频等神也给冷冰冰老师发过，班主任的脸暴露在视频画面中，可爱妹子“啊”的叫了出来。
　　这下等神却没有划掉，而是淫笑着说：“没想到吧女老师也会这么骚吧。”
　　视频里班主任被摆成了狗爬的姿势一直承受着后面大肉棒的操干，视频里始作俑者并没有露脸，我记得等神说是他的同学操得班主任，但这个时候可爱妹子肯定默认是等神在后面操班主任。
　　等神就这么播了一分钟，然后才划到下一个视频，这回是英语老师出镜了，英语老师还穿着小西装，仰躺着双腿大开，一根粗长的大肉棒在两腿之间疯狂抽插，在由而下的镜头下，英语老师的淑乳被冲击得像暴风雨中小船一样摇曳。
　　看到又一个女老师上镜的可爱妹子身体都跟着颤抖起来，等神趁机不动声色把手放在了可爱妹子的大腿上。
　　这次等神播放了好几分钟才切换到后面的视频，这下是化学老师的，又一个女老师被操，可爱妹子这下变得非常紧张，连等神在她的大腿上抚摸都没察觉到，平时超敏感的她绝对早就感受到了。
　　等神一边抚摸着可爱妹子的大腿，一边说：“我们化学老师好骚的呢，最喜欢被人抱着操了。”
　　可爱妹子被露骨的画面刺激得喘着粗气。
　　这时等神的手指开始往左划，下一个视频马上就要来了，可爱妹子这时紧张到了极点，等神趁机将手突袭到了可爱妹子小穴的位置，这下刺激太大了，可爱妹子连忙夹紧了双腿，“放开我……”
　　等神说：“下一个视频也许就是你的呢。”
　　可爱妹子顾不上下面的咸猪手，咬着牙继续看着屏幕，等神手指向左一划，下一个视频到了画面里，等神点了播放，这个视频看不到女老师的脸，女老师背对着镜头跪趴在床上，后面的男生双手扶着她的腰，在后面不快不慢地抽插着，男生的小腹不停地撞击臀部发出大声的“啪啪”声。
　　可爱妹子死死地盯着屏幕，等神于是趁可爱妹子看着屏幕的时机手伸进了可爱妹子的校裤里面。
　　视频里的女老师已经被操得上身趴在了床上，丰满的臀部高高地翘起对着后面的男生，男生也毫不客气越操越大力。
　　而等神的手指也伸到了可爱妹子的内裤里面，直接摸到了妹子的湿热的花唇上。
　　这下可爱妹子挣扎了起来，等神赶紧把手机放到了一边，而这个时候画面里的女老师也转过了头哀求后面的男生轻操一点，是班主任老师的脸。
　　等神一手抱住可爱妹子，控制住不让她乱动，然后另一只手在小内裤里面轻轻抚摸可爱妹子娇嫩敏感的小穴。
　　还是处女的小美人在强烈的快感下身体根本无法阻止起有效抵抗，刚那些黄色视频又像是前戏一样，让小穴已经湿润了。
　　等神把可爱妹子紧紧抱在怀里，摸着她湿漉漉的花唇，食指在可爱妹子纯洁的小穴口轻挑细抚，很快就响起了清脆的水声，等神把手从可爱妹子的校裤里抽了出来，沾满淫液的手指伸到可爱妹子眼前，调戏说：“你好湿了呢。”
　　可爱妹子羞得低下了头。
　　等神把可爱妹子抱得更紧了，手又重新伸回了可爱妹子的裤子里，这回等神加大了刺激，手指头轻轻地插入了可爱妹子的小穴里面。
　　“嗯……”可爱妹子发出一声娇哼，求着等神：“不要……”
　　娇腻的声音，只属于少女的那种青春稚嫩，让等神一时难以自已，手指头反而重重地抠挖了一下小穴里的嫩肉。
　　“嗯……”可爱妹子的脸下意识往等神的怀里埋了下去。
　　等神揽着可爱妹子的肩，手轻轻地抠挖着可爱妹子的小穴，手指头灵活地在小穴里旋转、按压，“嗯……嗯……嗯……”可爱妹子呻吟的声音跟着连绵起来。
　　等神清楚地感觉到小穴里流出来的淫水越来越多，可爱妹子身体抵抗也越来越弱，整个身子更是瘫软在他怀里，随时都会高潮，等神想了个更刺激的地方，于是把手抽了出来，半强迫地拉着可爱妹子去了旁边的公共厕所，等神拉着可爱妹子进了男厕所，好在厕所的卫生搞得还不错，没有什么臭味。
　　等神带着可爱妹子进了一个隔间，锁好门后，迫不及待地抱紧妹子，这次是从腋下环抱住妹子，大掌直接覆盖上了可爱妹子已经发育得初具规模得娇乳上，可爱妹子急得双手就去保护自己的胸，等神趁机手再一次伸到了可爱妹子的裤子里面。
　　才一个回合，可爱妹子上下两处敏感要地就同时失守，可爱妹子急得差点想张口咬等神。
　　但下面的手很快就抚摸到了她超敏感的花唇，像是命门受制一样，可爱妹子反抗起不来了，双手反而要扶着等神才能保持站立。
　　可爱妹子紧张得不断地摇着头，秀发在等神脸上刮来刮去，少女发际的芳香不停的往等神鼻子里钻。
　　等神兴奋不已，大手在可爱妹子大腿根部肆意抚摸，光突突的阴部细腻而又柔软，等神食指和中指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　“唔……”可爱妹子的双手紧紧地抓住了等神手臂，脸红气喘，已经再也没有了挣扎。
　　等神上面的手也没有停下来，他解开了可爱妹子校服的拉链，手伸到了里面去，可惜现在是冬天，可爱妹子身上还穿了令人麻烦的毛线衣，而且还有些厚，等神只好将就着隔着毛衣抚摸她的美乳。
　　通过手感可以感受到可爱妹子里面穿的是轻薄的抹胸，而不是坚硬的胸罩。
　　等神用力的揉捏少女淑乳，掌心甚至可以感受到因坚硬突起的娇小乳头。
　　下面的两根手指配合着上面的动作，炽烈地摩擦着两片充血的阴唇，时而拨弄、轻捏，随着可爱妹子小穴的一缩一放，火热的甬道内汹涌的爱液瞬间从中喷薄而出，接着她柔软的身体开始剧烈的颤抖起来。
　　等神趁胜追击般地用力揉了一下可爱妹子的酥乳，然后下面的手指钻进的湿滑的小穴，用力的抠挖。
　　“啊……”可爱妹子的身体向后一样，然后紧跟着弯下腰来，秀发凌乱的披到了胸前，嘴里发出绵长的呻吟。
　　这波高潮喷出大量的爱液，将可爱妹子整个裤裆都打湿了。
　　等神看着一脸媚态的可爱妹子，轻轻地在她耳边问：“舒服吗？”
　　可爱妹子怯怯地看着等神，高潮后迷离的双眼眼神飘忽不定。
　　等神扶着妹子，让她双手扶着厕所里的马桶水箱，可爱妹子因为刚刚的高潮大脑现在还是一片空白的状态，懵懂地就顺着等神的意思双手扶住了水箱，把自己的屁股对向了一脸奸笑的等神。
　　等神双手一把就将可爱妹子的裤子脱到膝盖弯，一幅绝顶诱人的美景展现在等神面前，之前虽然玩弄了可爱妹子下面这张小嘴好几次，但等神第一次直观地欣赏这张诱人的小嘴，仍感觉是如此的震撼。
　　少女细腻光滑的肌肤在昏黄的灯光下也显得如此雪白，光秃秃的小穴粉嫩的立在两瓣臀肉之间，饱满的阴部像一个小山包一样，两片湿漉漉的花唇因为刚刚的玩弄还充血向外张开着，里面粉色的嫩肉清晰可见，这是独属于少女才有的粉嫩小穴，等神看得不禁吞咽了一口唾沫，下体坚硬得顶起裤裆，几乎就想把可爱妹子就地正法。
　　等神快速地掏出手机，把这美景拍了下来，这下是真有照片了。
　　等神收回手机，蹲下身子耐着性子翻开少女的花唇，找到那粒珍珠阴蒂，轻轻地用手指拨弄了一下。
　　早已经羞得闭上了眼的可爱妹子身体如遭电击，轻轻地求饶说：“不要……求求你……让我回家……”
　　等神安慰式地爱抚着可爱妹子富有弹性的臀肉，继续用手指调戏可爱敏感的阴蒂。
　　“唔……”可爱妹子用手捂住了自己的小嘴。
　　等神每捏一下阴蒂，可爱妹子的大腿就会颤抖一下，等神一边玩弄着这粒好玩的阴蒂，一边慢慢地分开可爱妹子的双腿，让整个小穴再无保留地暴露在他面前。
　　接着等神一手继续拨弄揉捏阴蒂，一手伸出一根食指轻轻地在可爱妹子的小穴口抠挖。
　　这样双管齐下哪是这种毫无经验的小女生受的了的，可爱妹子埋着头，娇滴滴的呻吟不停地从嘴里溢了出来：“嗯……求求你……唔……嗯……嗯～ ”
　　等神还觉得不过瘾，把可爱妹子的两条腿往上擡，让可爱妹子变成了跪趴在马桶盖上的姿势，因为马桶盖的狭窄，可爱妹子的身体倦缩在一起，可爱诱人的小屁屁向后突出，变成了非常羞人屈辱的姿势。
　　这样也更方便等神玩弄下面的小嘴，开发这处女的小穴。
　　等神这回两根手指插进了可爱妹子的小穴，小穴虽然很紧，但因为高潮过一次，里面淫水特别多，所以等神的两根手指进得还算顺畅，等神也得出了一个结论，可爱妹子之所以会是超敏感体质，肯定是因为小穴太紧了，如果不流出大量的淫水太润滑甬道，那像他这种大肉棒肯定插不进去。
　　等神骈起手指，在可爱妹子的小穴口浅浅地一下下地抽插。
　　可以清晰地听到“噗嗤、噗嗤”的水声。
　　“嗯～ 嗯～ ”可爱妹子呻吟着，“停……停……快停……”
　　在手指的抽插下，小穴不停的收缩又张开，股股淫水被带了出来，顺着手指都流到了等神的掌心和手腕。
　　等神开始试着引导可爱妹子：“你告诉哥哥舒不舒服？说了我就停好不好。”
　　“嗯……嗯……”可爱妹子红着双眼说：“你欺负人……呜呜……”
　　等神的手指不敢进得太深，只能在小穴口尽本事的不停地刺激可爱妹子敏感的嫩肉，抽插的速度也快了起来，嘴上说：“那是因为你不老实。”
　　抽插的速度一快，可爱妹子就有点受不了了，“嗯……嗯……我……嗯……嗯……”说不出完整的话来了。
　　“小妹妹，告诉哥哥你舒服吗？”等神旋转着手指问。
　　“不舒服！”可爱妹子咬着牙说。
　　“是吗，那我得继续努力了。”说着等神便不问了，而是专心埋着头玩弄诱人的小穴。
　　“嗯……嗯……啊……”强烈的刺激下可爱妹子也只剩下了娇喘。
　　等神的手指慢慢地往里探，这样的美人胚子等神可能比可爱妹子自己更关心处女膜的完整，等神生怕不小心把她的处女膜捅破了，等神的手指每往里进一点都小心翼翼，额头都紧张地出了汗，当中指进去一个半指节后，等神再也不敢往里进了。
　　于是就在这个深度调戏起敏感的嫩肉来。
　　“嗯……啊……啊……”可爱妹子的呻吟声越来越大。
　　等神不说话专心玩弄起来，可爱妹子只觉得小穴内快感一波一比一波强烈，“啊～ ”
　　等神渐渐熟稔后，确定了这个位置不会捅破处女膜后，动作越来越快。
　　这下可爱妹子更加难以抵挡，“嗯……啊……嗯……”为了缓解不停冲击大脑的刺激，身体不安地扭动起来，小屁屁跟着在等神眼前一晃一晃的。
　　可爱妹子终于忍受不住了“舒服……舒服……嗯……啊……快停……啊……”
　　等神得意地说：“我还有更舒服的方法呢，要不要试一下？”
　　“呜呜……”可爱妹子委屈地小声呜咽着“你说话不算数……嗯……嗯……嗯……”
　　等神的手指一点儿也没有慢下来，指腹激烈的抠挖着超敏感的嫩肉，一边说：“我再问你几个问题，你要老实回答哦。”
　　“唔……嗯……嗯……”可爱妹子的呻吟声现在根本停不下来。
　　“喜欢哥哥这么抠挖你小穴吗？”
　　“嗯……嗯……”可爱妹子艰难地说：“不……喜……啊……”
　　等神重重地抠了一下，说：“你又不老实。”
　　“嗯……喜欢……”可爱妹子被屈抠成招。
　　等神又问：“以后还想被哥哥这么玩弄你下面的小嘴吗？”
　　“嗯……啊……嗯……”可爱妹子呻吟着就是不肯回答。
　　等神也不逼她，而是不停地用力插可爱妹子的小穴。
　　在这种绝对弱势的对抗下，可爱妹子再次屈服了：“嗯……嗯……想……”
　　“想什么？”
　　可爱妹子一下不说话了，连呻吟都止住了，但随着等神不停地抠挖抽插，很快就破防了。
　　“嗯……啊……”可爱妹子屈辱地说了出来，“嗯……嗯……想被你玩……啊……”
　　等神嘿嘿笑着说：“你看，说出来是不是更舒服了？”
　　“嗯……啊……”可爱妹子这时完全陷入了强烈的刺激中：“啊……我不知道……嗯……”
　　“回去记得把我企鹅从黑名单弄回来知道吗？”
　　“嗯……”
　　这个时候可爱妹子身体已经到了极限，开始止不住的颤抖，等神加了一把劲，手伸到了前面揉起了娇挺的美乳。
　　上下同时的刺激让可爱妹子快感达到了顶峰，一股淫水从小穴内喷薄而出，高潮了。
　　这次高潮持续了很久，可爱妹子身体抽搐不停，小穴内的淫水喷了一股又一股。
　　等神收回了手指，就蹲在后面，饶有兴趣地看着诱人的小穴不停地喷出淫水，心里也开始盘算着从可爱妹子身上研究对付同是超敏感体质的冷冰冰老师的方法。
　　等可爱妹子从高潮中缓了过来，哇的一下就哭了，等神安抚了好久，最后把可爱妹子送回了家。
　　看到这里，我发现之前等神跟我说的和这里写得已经差距巨大了。
　　我看到后面还有很长的内容，就我所知的，至少还有等神在自己家里玩她，还有今天这一次。
　　我先不继续看下去，而是拉到了最下面的评论区。
　　第一条评论是，“答主你发错地方了。”有人回复这条评论，“为什么是催眠控制[/滑稽]。”有人跟着回复：“因为没有屌丝意淫。[/狗头] ”
　　又有一条评论，“没图你说个勾把呢？”
　　我看着这些质疑等神故事真实性的评论，我突然有一种强烈的感觉，我必须搞清楚。
　　可是我该怎么办？
　　我突然想到了之前被我删掉的木马。

第22章
　　我找到了之前陈浩给我发的链接，重新下载了那个木马的app，打开一看，谢天谢地app还保存了我的记录。
　　我的设备列表里好有好几百台可入侵的设备，这次也顾不上什么犯不犯法了，我内心急迫地想知道真相。
　　等神的手机是牛逼的苹果，是没有办法入侵的，但这几百台设备里面不可能都是苹果，在安卓手机里找到一个能登入内站的账号就行了。
　　说做就开始做。
　　我按顺序点开第一台安卓手机，app显示一会“正在连接中”后，进入一个新的页面，上面显示一整页这台手机登过的网页地址，然后还有对应的账号密码。
　　我仔细地一一寻找，但没找到内站地记录。
　　我只能换下一台，就这么连续找了十几台，都没有人有内站的账号，我渐渐地有些烦躁。
　　我回到等神的逼乎回答，后面关于可爱妹子的故事还有好几次，厕所之后等神就拿刚拍的照片威胁可爱妹子。
　　把可爱妹子急哭了都，但等神这里强调说，他不会真的把照片发出去。
　　因为照片发出去可爱妹子的名声肯定毁了，然后他这个始作俑者肯定逃不了干系。
　　这就是鱼死网破的做法。
　　所以即使妹子不受他威胁，他也不会真的把照片发到网上，只能说一声算你牛逼。
　　等神还写道，这就是传说中的威慑博弈学。
　　以威慑者和被威慑者同归于尽为后果进行的威慑。
　　威慑成功的关键在于，必须使被威慑者相信，如果它不接受威慑目标，就有极大的可能触发威慑操作。
　　看到这我觉得等神在民办高中上学真的屈才了。
　　别的不说，等神去写黄文绝对吊打现在小白文。
　　论博弈，可爱妹子自然不是等神这种老手的对手。
　　被威慑住的可爱妹子又被等神找到机会在她下晚自习回家的路上又埋伏了几次，后面还有次周末等神把可爱妹子叫到了自己的家里狠狠地玩弄了一次，等神足足写了好几千字很详细地讲了玩弄可爱妹子的细节。
　　等神说现在都不用照片威慑了，只要他叫一声，可爱妹子就会乖乖来他家，屁股一厥，任由他玩弄。
　　本来应该很兴奋地看着这些的我，现在却完全兴奋不起来。
　　心里有一种说不上的感觉，我放下手机，躺在床上，翻来覆去，像是有一种压迫感让我喘不过气来，又像是心脏吊了一块秤砣，心情跟着往下沉。
　　我也不知道我什么时候睡着的，第二天倒是很早就起了床，头昏沉沉的，我打开房门，听到妈妈正在厨房做早餐。
　　我走到厨房，看到妈妈正在煮面条。
　　妈妈回头看到我，说：“今天太阳从西边出来了？这么早就起床了？”
　　妈妈穿着白色睡衣，因为冬天到了，妈妈的睡衣很厚，层层包裹之下让妈妈婀娜的身材都显得臃肿，但包不住的是妈妈美丽的容颜，妈妈的头发简单盘了一个发髻，带着刚起床的一丝凌乱，几缕发梢停留在白皙的脸庞上，让看起来有几分慵懒的妈妈多了一些在学校见不着的贤妻良母韵味，那清澈的眼眸，小巧的鼻尖，鲜艳的红唇，谁能想到她已经是两个孩子的妈妈了呢。
　　妈妈说：“你去叫妹妹起床吧。”
　　我“哦”了一声，就去叫妹妹起床，敲了敲她的房门，“起床了！”
　　妹妹顶着个鸡窝开了门，“别敲了，聋子都听到了。”
　　“诶，我哪里用力了？”
　　妹妹没理我，一路哈欠连天地去洗漱了。
　　我好像也还没洗脸呢，也跟着来到洗面台，跟妹妹一起刷牙。
　　妹妹一副没睡醒的样子，连刷牙的时候都是闭着眼。
　　这样我倒是可以肆无忌惮地打量着镜子里的妹妹，妹妹的睡衣不如妈妈那么严实，毕竟是个少女，即使是睡衣也要展现出自己的好身材。
　　这么想着，我发现，妹妹的胸是不是又发育了？
　　我不禁低头近距离朝妹妹胸看去，好像比昨天更鼓了。
　　我想到了妈妈那丰满的一对，妹妹不会也发育成那样吧？
　　毕竟妹妹遗传了妈妈，即使发育成那样也没什么奇怪的吧。
　　可是一想到几年前，初中的妹妹还是个飞机场，现在已经初具规模，将来会成为C罩杯，甚至D罩杯，就觉得……神奇。
　　等等，我特么都在想什么啊。
　　“哥，你不会睡着了吧？”
　　“啊。”我吓得连忙擡起了头，好在妹妹只是以为我在打瞌睡，没发现我在看她胸。
　　妹妹吐掉嘴里的漱口水，说：“哥，我先洗脸没意见吧？”
　　“冲你这声哥，当然了。”我说完先去上了个厕所。
　　等我们都洗漱完，回到房里换好校服，出来正好妈妈面条也煮好了，我和妹妹先吃着早餐。
　　妈妈回到房里换好衣服，才出来跟我们一起吃早饭，我细心地发现妈妈今天居然没化妆，也因此，我看到妈妈眼下有着不浅的黑眼圈，这是以前都没看到的，最近妈妈很晚才睡觉吗？
　　这时妹妹问了一句，“妈，爸爸什么时候回来啊？”
　　“怎么，缺钱花了？”妈妈毒舌地反问。
　　妹妹吐了吐舌头，“我这是想爸爸了嘛。”
　　妈妈看了看我们兄妹俩，突然转身从包里拿出两张一百元，给我和妹妹一人一张，“拿着。”
　　我和妹妹有点不敢相信地对视了一眼，见钱眼开的妹妹赶紧把钱揣进兜里，就差当场笑出声，脸上开了花一样，说：“谢谢妈妈。”
　　“别急着谢，”妈妈说：“期末考试你们要是考不好，有你们好受的。”
　　一看妈妈翻脸比翻书还快，我和妹妹马上低下了高傲的头颅，默默吃面。
　　“所以爸爸什么时候回来啊？”我又问了一句。
　　“不知道。”妈妈很简单回了一句。
　　我于是没再问，熟悉的场景，几乎上学的每个早晨，我们一家人都是这么围着餐桌吃着早餐，但我总觉氛围不对了，是因为我成绩不好，惹妈妈生气了吗？
　　还是因为我和妹妹不听话，搞得妈妈烦心吗？我不知道。
　　吃完了早饭，妈妈开着车载我们到了学校，各回各家，各找各妈。
　　我到了教室，本来想上课的时候继续找账号，但我坐在第一排，而且严琦跟语文老师换了课，居然要上一上午的物理课。
　　严琦那对我真是特别照料，动不动就要看我一眼，搞得我什么小动作都不敢搞，只能耐着性子听她上课。
　　严琦今天穿着厚重的棉服，有一说一，严琦单论颜值那是真的不差，但是真的古板，就今天这身打扮，乌漆嘛黑的，给个零分不过分。
　　我就那么开了一会小差，严琦站在讲台前一边讲题一边还瞪了我一眼，吓得我一咯噔，等她转过身在黑板上写字，我恶毒地诅咒她，但诅咒她什么呢，一时犯了难。
　　我盯着她的背影，看着她的臀部，我脑海里莫名其妙地开始想象着等神出现在严琦背后，把严琦的裤子不讲理地扒下，然后按住严琦的背，抱着她的屁股开始猛干。
　　这么一想贼他妈解气，还格外地刺激，我下面都举旗了。
　　一下了课，我马上到走廊上，掏出手机，继续去找能登上内站的账号。
　　猴子和陈浩看我抱着个手机按个不停，猴子问我：“在干嘛？”
　　我霸气回应：“别他妈烦老子。”
　　说烦是真的烦，连接一台手机很慢，经常要一分钟甚至还会失败，要反复连接好几次，这里平均一台算三分钟吧，然后我找网址要花掉3分钟，一共有52
　　3台设备，就是要将近3200分钟了，合50个小时，就算苹果手机有一半，那也要25个小时才能搜完所有。
　　真他妈是个体力活。
　　我也是拿出了想撸时找黄片的毅力，一有空闲我就打开手机找，但这么一天下来，我看了快一百台设备，没找到一个登过内站的，我几乎要放弃了。
　　第二第三天也是这样，我看了一大半的手机都没找到，这天晚上，我心想要不算了吧，这条路走不通，但后面只剩一百来台了，我又不甘心，再咬咬牙能行的。
　　但转念一想，会不会是前面其实有，只是我看漏了。
　　这么一想，我几乎崩溃。
　　突然，等神发来条消息：“完蛋了，我妈真的不鸟我了。”
　　我回了个“？”
　　“本来今天想约我妈干一炮的。”等神说：“但是……”
　　我打断了他：“你妈不是天天都在家里吗，还用得着约吗？”
　　“……”等神说：“大概就是这么个意思嘛，我妈一听我想约炮，差点跟我断绝母子关系。”
　　“这么严重？”我内心想的是，母子关系肯定不存在，真实情况难道是指的是那个女人要跟等神断绝炮友关系？
　　“哎，上次塞跳蛋还是有点太过分了，过头了，玩出问题了。”
　　“没法挽救了？”
　　“这不是来请教詹皇高招了吗？我想问下，比如詹皇你和你妈闹矛盾了，都怎么讨好她？”
　　“我啊，我想想……”不是，我为什么要告诉你这些啊，再进入内站之前，我决定少跟等神说话，尤其谈论关于我的，什么都不行。于是我说：“我说你那么急干嘛，不干你妈又不是没得干，比如那个可爱妹子，你不是说要给她开苞吗。
　　还有冷冰冰老师。”说到这，我随口问了一句，“对了，冷冰冰老师那边怎么样了？”
　　“呵呵，刚把她玩出水来。”
　　“……”
　　好吧，我承认等神牛逼，本来我是打定主意不和等神多哔哔的，但是我服了好吧，毕竟追冷冰冰的故事追了几个月了，说到冷冰冰老师我就淡定不了了，我问：“怎么又玩上了？我记得上次冷冰冰老师说不会再给你补课了吗？”
　　“还补个鸡巴课呢，说到补课我可遭罪了，我这辈子最恨读书。”
　　“看着不像。”
　　“真的，哈哈，我一看到书就头疼。”
　　我问：“不补课了，那你哪来的机会接近冷冰冰老师？”
　　“都到这个时候了，不玩那些阴谋诡计了。”等神说：“别忘了，冷冰冰老师上次可是在车上被我抠高潮了。”
　　“怎么说？”
　　“我直接给她来个猛的。”
　　“……”又是猛的，我说：“请详述。”
　　等神说：“她虽然不给我补课了，但她还是在给那个妹子补课啊。我就在停车的地方埋伏她，等她下了课来取车回家的时候，我就冲上去猛地抱住她。”
　　“啊？”我说：“就这么简单？”
　　“呵呵，都这个时候了，最朴素的方法反而是最有效的。”
　　“牛。然后呢？”
　　“冷冰冰老师挣扎得厉害，我就先抱住她，不让她挣脱开，说我喜欢她，想她想得不得了。冷冰冰老师不停地让我放开她，我就是不放，说只要听我说几句就好，说完就放开她。冷冰冰老师挣脱不开，只能冷静下来看看我想说什么。”
　　“这里关键了，学习。”我激动地说。
　　“嘿嘿，我不说不就永远不用放开她了。”
　　“……”还能这样，我竖起大拇指：“6。”
　　等神继续说：“看她不挣扎了，我马上掀起冷冰冰老师穿得裙子，手就直接摸到了她小穴。”
　　我一想，今天妈妈穿得是裤子，果然冷冰冰老师不是我妈，松了一口气问：“然后呢？”
　　“然后冷冰冰老师又挣扎起来了，可用力了，我只能把她压到车门上，把她压制住，然后手朝上去拉她裤袜，手从她裤袜上面钻了进去。摸到了她湿热的小穴，接下来我就熟练了，我先在她小穴口做了点准备操作，然后一根手指就插了进去。这下冷冰冰老师就犟不起来了，她只要一动，我就狠狠地用手指捅她的小穴，她不动我就不捅。冷冰冰老师一开始挣扎地厉害，她每推我一下，我就狠狠地插她一下，她每打我一下，我就狠狠地抠她嫩肉一下。嘿嘿，她又打又抓的，我是没怎么疼，反而她自己双腿被我手指干软了，笑死我了。要不是我扶着她，她可能早都倒下去了。冷冰冰老师然后发现好像只要她不动我的手指就不会干她了，她勉强站直了，跟我说什么她是我老师，我们不会有什么好结果的，而且我的行为犯法了，只要我放开她就当作什么也没发生过。”
　　我说：“你肯定不会放开她，这叫什么来着，威慑博弈论是吧。[ 狗头/]”
　　“哈哈哈哈，还是詹皇懂我。我看冷冰冰老师说得有板有眼的，一本正经，我没想到她都被我手指插得淫水水都把内裤打湿透了，还能跟站在讲台上一样说话，还以为给我上课呢，我想着我今天就要好好给她这个女老师、贤妻良母上一课。”
　　等神打字飞快：“她小穴已经涨洪水了，我毫不费力地又插进去一根手指，手指找到了她小穴内的G点，用力地一抠，冷冰冰老师可是真敏感，这一下就把她膝盖抠软了，她双腿内弯，差点倒了下去。我觉得这样玩起来也费力，就把车门打开，把她慢慢推倒到后座上，把她裤袜脱到了膝盖，说起来冬天可真麻烦，要是夏天就好了。扒开裙子就可以干。”
　　“我靠，等神你过分了，已经这么爽了，你还哔哔赖赖，说这说那。”
　　“嘿嘿，人就是要不满足，才能进步嘛。”
　　“有道理，我操。”
　　“冷冰冰老师这时已经没什么抵抗力了，我也不跟她废话，毕竟我可是答应了她说完我就要走人，我很讲信用的。我就把她推倒在后座上，然后分开她两条腿，给她来一发口交，可能她老公从来没给她口过吧，这下有点猛，冷冰冰老师的淫水已经不是用流可以形容了，那直接就是喷。我一边给她口，一边摸她的胸。
　　这次是真的爽了，我从衣服下面直接伸了进去，推开了胸罩摸到了她的胸。”
　　我也是看兴奋了，“这也太爽了吧。”
　　等神说：“后面还有更爽的。”
　　“快说啊。”
　　“这次大概是前天的事。被我这么一埋伏，冷冰冰老师也不敢给妹子补课了，下课就直接躲家里去。嘿嘿，我就直接去她家找她。”
　　额，原来是前天的事，等等，那前天妈妈是穿得什么？
　　是裙子还是裤子，我想不起来了，我还在努力回想，等神那边继续说：“冷冰冰老师也是一点都没防备，都没看敲门的是谁，就给我开了门。我就一把抱住她，跟她纠缠了好久，等冷冰冰老师没力了，我才如愿摸到她小穴。冷冰冰老师在家里穿得是睡衣，就有点麻烦，我废了好大的劲才把她裤子脱下来，然后抱着她在沙发上玩她。”
　　“这……”我有点说不出话来。
　　“我就坐在沙发上，让冷冰冰老师坐在我腿上，然后双腿分开架在我两边大腿上。这个姿势是我从可爱妹子身上测试出来，用这个姿势玩她小穴，她就会大脑一片空白，任人宰割。果然超敏感体质的冷冰冰老师跟可爱妹子一个样，这个姿势玩弄没几下就被我玩高潮了，然后我就从后面慢慢一边玩她小穴，一边伸进她睡衣里面玩她奶子，冷冰冰老师在家不穿奶罩的，我玩起来也方便，不得不说，冷冰冰老师的奶子是真大，还真有弹性。”
　　等神得意地说：“我大概用这个姿势玩了冷冰冰十几分钟吧，在可爱妹子身上实验了好多技巧，这次都派上用场了呢。”
　　“都有什么技巧，我也学习一下。”
　　“以后你遇到超敏感型的妹子确实也用得上。就是一开始上来不要来太猛，比如这次玩冷冰冰老师吧，我一开始就在外围摸她敏感的小穴，一般人可能就根本不刺激，但经过我在可爱妹子身上的研究，她和冷冰冰老师这种体质就会小穴就会痒得不得了，这个时候我再用手指插进冷冰冰老师紧致的小穴，冷冰冰老师就跟被电了一样，身体颤抖个不停，估计是爽坏了。我之前玩可爱妹子的时候，她特别怕我手指在她小穴里面转动，我后来想了一下，大概是因为太敏感了，我手指快速摩擦她小穴里的嫩肉，让她刺激得受不了，就会求饶，我就让她喊声好哥哥什么的特别管用，呵呵。”
　　我除了羡慕还能说什么……
　　等神继续说：“我就试试用这招对付冷冰冰老师，我往冷冰冰老师小穴里插进去两根手指，插到最深处，然后快速转起来，这一转一开始还好，冷冰冰老师捂着嘴强行忍着，死死地抓住我的手，等我多转几圈，冷冰冰老师终于叫了出来，那声音可好听了，我兴奋地要死。你想想，一个在平时讲台上高高在上不苟言笑的女老师，现在被你玩到叫床，有多爽。”
　　“我懂，兄弟。”我下面可耻的硬了。
　　等神又说：“我继续在她小穴里转着手指，冷冰冰老师渐渐受不了了，求我快停下来，我知道她是要高潮了，反而加快了速度。冷冰冰老师这下差点从我怀里倒了下去，我连忙一只手固定住她，手指在她小穴里面旋转，这次还配合这次来回地抽插，冷冰冰老师马上就高潮了，喷了一地的淫水，那画面，我都不知道该怎么形容。冷冰冰老师一共高潮了三次，有一说一，比可爱妹子还敏感，这说明什么，说明冷冰冰老师一直都欲求不满啊。”
　　“李菊福。”
　　“然后我就想换个更爽的姿势，之前在可爱妹子身上也试过，我想让冷冰冰老师趴在沙发上，屁股对着我，像玩小母狗一样玩她。但冷冰冰老师比可爱妹子顽强了十倍不止，怎么也不肯，然后我就算了。”
　　“就算了？”
　　“那能怎么办？我还想当场操她呢，只能说时机不到。”
　　“我怎么感觉已经到了你想玩她就玩的地步了。”
　　“你没发现么，虽然冷冰冰老师一直忍气吞声，不敢声张，但这是因为我前面步步为营做得好，一步步调起她的性欲，别的不说，如果她报警，我把我跟她的聊天记录拿出来她都解释不清。”
　　也是，一个学生给女老师发了那么多淫秽视频，女老师她没法解释。
　　等神又说：“冷冰冰老师虽然不敢说，但每吃我一招，她总能马上应对，绝不吃我第二招，我上次在车旁边埋伏，这次突袭她家，她都被我得手了，但绝不会给我机会第二次了。”
　　“看来冷冰冰老师有点东西啊。”
　　“所以需要个机会。”
　　“什么机会。”
　　“机会这东西，最好是无意的，不能是刻意制造的。”
　　真特么头头是道，也难怪人家光炮友就有三个，还能攻陷冷冰冰老师和可爱妹子，我诚信地说了一个字：“服。”然后又打字说：“敬候佳音。”
　　“哈哈哈，话说回来，你还没告诉我怎么讨好妈妈呢。”等神说。
　　“……”我无语了，随口说：“你不是说，有时候，最朴素的方法反而是最有效果的吗？”
　　“我靠！詹皇果然牛逼。”
　　“呵呵。睡觉了，再见。”
　　“拜拜。”
　　告别了等神，我打开手机，还差最后几十台设备，被等神这么一刺激，我豁出去了，今天晚上我特么不睡觉了。

第23章
　　被等神和冷冰冰老师的故事一刺激，我硬得难受。
　　精虫上脑唯一的好处就是我现在充满动力。
　　打开木马app就开始继续寻找能登上内站的账号。
　　但这特么也枯燥了，我又找了几十个，都没看到有人登过内站，我那股冲动劲一下就凉了。
　　人变得特别困，我看了一下时间，都凌晨一点了，我咬咬牙，继续找，手指一遍遍地在屏幕上划，翻过一台又一台设备，终于在一台三星的安卓机上发现了我苦苦追求的内站登录记录。
　　我兴奋得一点睡意也没有了。
　　我马上把账号密码截图下来，然后登录逼乎，点击右上角论坛的链接，进入到一个黑色的页面，上面提示输入账号密码，我心跳得特别快，先不说登上去能不能发现等神的真面目，我面前这个UAA可以说是史上最牛逼的搞黄色论坛了。
　　说起他的历史，其实好像并不长，也就是最近五年才搞起来的东西。
　　但是牛逼在什么地方了，都是真人真事，虽然我不知道真假，但搞黄色的圈子一直流传着这么个传说。
　　但我运气不好，等我开始逛黄网，知道这个论坛的时候，因为论坛发生了一件大事，被封了，重新开启已经是半年后的事了，然后就是搞封闭注册，而且注册条件非常苛刻，至于猴子说得什么一个比特币的事，我也不知道是不是真的，总之很难就是了。
　　现在有了账号，我完全起飞了啊，随时都可以撸出血。
　　我仔仔细细地输入账号密码，然后点击下面的登录。
　　页面上的进度条飞快地一冲到底，然后页面跳转，进入到一个黑色基调的主页面，还没来得及看清楚，突然弹出来一个窗口，写着“请下载防泄露插件”。
　　这是什么东西，妈的不会是要给我装个木马吧。
　　我就点了个否，啪地一下页面就变成了无法访问。
　　我靠，我点了一下刷新，这个提示又弹了出来，我只能点击“是”，老老实实的下插件，就这么又等了几分钟，插件安装完毕，页面终于正常了。
　　论坛板块也比较简单，有“视频区”、“图片区”、“交流区”、“茶室”、“博彩区”等等，我毫不犹豫地点开了“视频区”，好几个标着“火”的帖子映入眼帘，有好几页的评论，标题都是什么“极品空姐”“巨乳少女”之类的，我就点进了“巨乳少女”的帖子了看一眼，前面写了一大堆文字，我懒得看，直接划到下面看视频，视频缓冲还挺快的，视频内容也简单粗暴，一个男人用传统体位干一个女生，视频是露脸的，女生看起来确实很小，胸也确实大，但颜值一般般。
　　我果断右上角“X”。
　　回到上一页，我看了一遍所有第一页的帖子，只有一个是跟女老师有关的，标题叫“厕所爆操班主任”，我马上点进去看，这个文字描述很简洁，写着“给大家再补一个厕所操我班主任的视频。”我点开视频一看，一个大约三十岁左右的女人跪在地上含着一根大肉棒，这个牛逼了，女人的颜值直接爆表，视频里男生这时问了一句“宁老师，我的鸡巴好吃吗？”
　　女人吐出大肉棒，说了一声“好吃。”然后又低头一口含住男生的肉棒。
　　我直接看硬了，马上跑下床从书桌上扯了几张卫生纸，回到床上做好撸的姿势。
　　女老师给男生吹了几分钟箫后，男生把女老师拉了起来，然后把她胸前的衬衫撕开，一对巨乳喷薄而出，卧槽，好大。
　　男生让女老师转了个身，然后抱着她的屁股就开始干。
　　画面实在太刺激，我跟着就撸了起来，以前我哪看过这种真是爆操女老师的视频啊，这跟看AV可体验完全不一样，我没几下就想射了，关键时刻，不行，我克制住了。
　　等一下，得先去找冷冰冰老师的视频，一会拿冷冰冰老师的视频来撸。
　　我标记了一下这个帖子，我退了出去，来到第二页，又看到一个，“厨房爆操班主任妈妈的视频”，我看了一下发帖者，还是上个页面那个人，这人是把班主任一家给端了还是怎么的？
　　我继续找关于冷冰冰老师的帖子，正要去下一页，但实在忍不住，班主任和班主任妈妈，那可是母女啊，我回去又把“厨房爆操班主任妈妈”的帖子点开，这次就有点失望，这妈妈虽然颜值也不差，但奶子小了点，不符合我看黄片的硬性指标，我退出页面想了一下，这样一页一页翻不是办法。
　　我就去搜索，先搜等神的ID，“等一个神之一夹”，居然什么也搜不到。
　　然后我又搜“冷冰冰”，这次一下倒是蹦出来好多帖子，但都是什么“操了一个冷冰冰的女神”“我在追一个冷冰冰的女生，该怎么下手”之类的。
　　我于是搜“冷冰冰老师”，这下什么都没搜到。
　　操，我就知道等神在给我编故事。
　　根本就没有什么冷冰冰老师。
　　这逼绝对拿网上的视频来我这吹逼。
　　我想着时间也不晚了，就准备找刚那个大神的视频撸一炮睡觉算了。
　　我回到一开始“厕所爆操班主任”的帖子，然后点开作者的个人空间，他发布过的帖子列表给我震惊了，标题各种“XXX爆操班主任”“爆操班主任的妈妈”
　　“XXX爆操班主任的闺蜜”，还有“XXX爆操班主任妈妈闺蜜的闺蜜”，“XXX爆操班主任闺蜜的闺蜜的妈妈”。
　　我：“……”
　　搁这铁索连环呢，也太假了吧。
　　这内站到底是不是全真货，我现在表示怀疑了。
　　忽然页面右下角一个消息图标闪了一下，冒出一个红字“1”的提示，这是有人给我发站内信了，我要不要管这个？
　　毕竟我这是盗人家号，可不能让人发现了。
　　想了一会，点一下又不会死，我于是点开一看，居然是这个大神给我发的消息，“兄弟好久没看到你上线了，看到我的帖子没，怎么样，都是极品吧，哈哈，我现在盯上我的教授了，这个我跟你说超级极品。”
　　然后给我甩过来一张图，是个成熟美妇的生活照，我看了直呼牛逼，这个美妇穿着西装，身材苗条，胸前巨乳突出，成熟但又没有什么岁月痕迹的俏脸足以秒杀各种美少女，尤其是冷酷的眼神真让人看了就想压在身下操。
　　我于是忍不住就回了句：“操上了吗？”
　　“没有啊。对了，兄弟，最近你在攻略哪个美女啊？”
　　我装逼回了个：“一个极品女老师，初有成果。”
　　“哈哈哈，你真是对女老师有执念啊，不过看到你回来真是太好了，真以为你一蹶不振了呢。”
　　嗯哼，有故事？
　　这个账号的主人难道也是个大神，我不会登录等神的账号吧，不可能啊，没这么巧吧。
　　我就点开了自己的主页，发现没有一个发帖的记录，再一看注册时间，五年前，那不就是论坛刚一开始这个号就存在了。
　　这逼不就是个资深潜水专家吗？
　　我又点开他的回复记录，也没有了。
　　然后我查看这个号的短信箱，提示收件箱容量500，未点开的消息2123。
　　卧槽，这么多。
　　我看了一下这些私信的标题，却都不是什么好话。
　　都是些喷子，“你怎么还不去死”“臭傻逼”“狗东西，一天喷你一次”。
　　这是得罪人了吧？
　　那个大神又给我发了句：“话说最近那个女警的事，你应该也收到邀请了吧？
　　上次论坛去的两个兄弟，全栽在她手上了，听说还有一个被判了刑。有兴趣一起搞不？”
　　什么女警？听起来蛮有意思的，我回复他：“我没收到邀请啊。”
　　“啊？女警的儿子不是你粉丝吗，我以为他第一个邀请你的呢。”
　　我机智地回答：“我好久没上号了。”
　　“哦哦。”他看来信了，给我发了张照片，照片里是一个英姿飒爽的女警，干练的齐肩秀发很符合女警的形象，但她的脸好看得实在有点犯规，不像是一个千锤百炼的女警该有的那种俏丽的脸，更像是一个倾国倾城的大明星，她看上去也至少三十多了，成熟的韵味一览无余。
　　这张照片看不到身材，不知道胸大不大，但这个脸我可以忽略她的身材，罩杯只要有B那就是极品了。
　　他问我：“怎么样，极品吧？”
　　这些老色批怎么老是能遇到这种极品，真特么叫人不爽。
　　我不想回复他了，正准备选他爆操班主任闺蜜的闺蜜的妈妈的视频用来撸。
　　这个时候又有一个人给我发了私信，“大神，你居然上线了啊。”
　　这又是谁？
　　他给我发了一条消息说：“你是去哪闷声发大财了吗？”
　　额。我看了一眼他ID，叫“蛤蛤”。我心跟着一紧。
　　我颤抖地回复他：“你最近又去剪哪个美女的红线了？”
　　他回复我：“我做的事哪比得上大神你，都是一些微小的事请啦。”
　　我马上点开“蛤蛤”的主页，就看到一页的帖子标题都是“冷冰冰老师”这样的字眼，靠，真是踏破铁鞋无觅处，等神居然自己送上门来了。
　　虽然不懂为什么搜索不到这些帖子，但我先不点开，我要先调戏一下等神。
　　我想着之前在企鹅上聊天我完全被等神压制了，只能一个劲的喊“666”，现在是时候扳回来一层了。
　　我说：“我最近倒是真攻略一个女老师。”
　　等神回复：“哈哈，果然又是女老师，论坛里的大神，就你的口味最对我，有照片吗，发来看看。”
　　“等一下哈，我找一下。”我马上打开网址去网上搜，我记得之前去芙蓉高中就看到一个美女老师挺极品的，我就上芙蓉高中的官网，找到她的宣传图片，保存下来，发给了等神。
　　我说：“怎么样，极品吧？”
　　“总觉得有点熟悉。”等神回复我说，“好像哪里见过。”
　　“不会是你老师吧？”
　　“那肯定不是，学校里的女老师我都认识。”等神说。
　　呵呵，等神你果然不是芙蓉高中的人，上次还给我错误的信息让我去芙蓉高中走了一趟，我真是操了你的妈，这次我得好好玩玩你。
　　我继续吹逼说：“这个女老师大概花了我一个星期时间吧。”
　　“6。”等神回复。
　　哈哈哈，等神你也有给我打“6”的一天，“小事一桩。”
　　等神给我发了个大拇指：“牛逼啊大神，我看着这女老师也不骚啊，怎么这么容易就搞上了？”
　　我呵呵一笑，兴致一下就上来了，继续打字说：“熟能生巧嘛，主要也是我长得帅，容易下手。”顺便小吹了一波自己。
　　“具体怎么搞上的，我也学习学习。”等神一副迷弟的样子，搞得我乐死了。
　　我心里想，这个号的主人应该不小了，注册号都五年了，不可能跟我一样还是个高中生，但是大多少呢，我只能瞎猜了，反正是吹逼，吹破了拉倒，我于是说：“我通过工作的机会认识她的，我帮了她不少忙，所以她对我有不少好感吧，然后周末大家聚餐的时候，我就给她灌了一些酒，当然没让她喝醉，搞尸体这种事太low了是吧。她大概就喝到个半醉吧，然后我主动送她回家，然后送到酒店开房去了。”
　　我怕等神说太简单，继续说：“这个关键地方就在于送她回家的路上，我恰到好处的吃她豆腐，然后说一些调情的话，勾引她，挑拨她的性欲，这里面的细节就不好说了，你想学也有点难，这个呢，也不是我吹，攻略女人啊，勾引才是最牛逼最刺激的套路，但是这个啊，得靠你啊，自己把握。我不好讲，知道吧。”
　　等神：“大神的手段我是服的。确实，我想学也学不到，只能搞点阴谋诡计，玩点心理战术。”
　　我顺着话茬说：“你那些诡计、战术啊。我有看你的帖子，说实话哈。”
　　“尽管说。”等神说。
　　我笑得肚子痛，说：“说实话，没有什么恶意哈，就是一些真实感受。你的功夫还不太行啊，那些什么转角遇到爱，埋伏她一手，臭得不得了，换我的话，我可能两个星期，可能有点少了咯，但最多一个月，就稳稳拿下冷冰冰老师，铁稳。”
　　等神：“……”
　　我笑得喘不上气来，继续说：“你的思路就不对，磨磨唧唧，整个过程搞得跟老太婆的裹脚布，又臭又长。”
　　等神：“是有点拖了，不过我这次贼刺激啊。”
　　我毫不留情地说：“刺激个毛，冷冰冰老师搞到现在都还没上，我再教你两招吧。”
　　我自顾打着字：“霸王硬上弓要不得，这个你得记住了，我们搞人妻的不能用这种下三滥招术。孙子兵法说得好，攻心为上。”
　　字打到这里，我想等等神回复再继续教育他，但等神不说话了。
　　是不是我有点玩过火了？
　　把等神搞生气了？
　　蛤蛤，不过教育等神真的好开心啊。
　　又等了一会，等神看样子真的气到不理我了。
　　算了吧，也调戏够了。哈哈哈哈哈哈，我忍不住笑出声。
　　我面带笑意关掉对话框，来到等神的帖子，收拾好心情，做好撸的姿势，先点开第一个帖子：“我跟冷冰冰老师的始末。”
　　开篇就是这么一句话，“冷冰冰老师这个名字是他儿子取的。”
　　一下把我整懵了。

第24章
　　我面带笑意关掉对话框，来到等神的帖子，收拾好心情，做好撸的姿势，先点开第一个帖子：《我跟冷冰冰老师的始末》。
　　开篇就是这么一句话，“冷冰冰老师这个名字是他儿子取的。”
　　一下把我整懵了。
　　桥多麻袋。
　　我切换出去打开企鹅，找到和等神的聊天记录，快速翻到最早的几天，最早一次使用冷冰冰老师这个称呼的人没错，正是在下。
　　那这意思不就是说冷冰冰老师是我妈？
　　不对，不对。
　　我脑袋瓜子超频运转，超冒烟了我想到了有没有这么一种可能，写这篇的是另外一个大神，大神绿了等神的妈妈冷冰冰老师，期间等神为了找存在感，把大神的故事照搬给我，从我这里学到冷冰冰老师这个称呼后又说给大神听，而等神则是这位大神眼里冷冰冰老师的儿子，这样就解释的通了。
　　完美。
　　因为冷冰冰老师不可能是我妈。
　　我往下继续看，等神在帖子里写道：“先放张冷冰冰老师的生活照，狼友们来打个分。”然后妈妈的照片就这么出现在我眼前。
　　照片里妈妈穿着一件无袖的深蓝色长裙，胸前挂着墨镜，冲镜头轻轻微笑。
　　这张照片我记得，是大概前年我们一家人去上海某博物馆的现代艺术展厅拍的，照片里妈妈柔嫩的肌肤像纯玉细瓷般洁白，尤其是那雪白的手臂在无袖深蓝色长裙的衬托下，是那么的抓人眼球。
　　这件长裙并没有低领，大腿也没有开叉，妈妈只是凭着窈窕的身材，曼妙的曲线在镜头里一站，秀色可餐的俏脸上似笑非笑的含苞待放的含蓄表情，就给这弥漫时尚气息的现代艺术馆平添了一份传统端庄优雅的气质，与之相得益彰。
　　满分10分的话我可以给8。
　　8分，扣掉的1。
　　2分是因为我妈的照片不应该出现在这里。
　　美女就是这样，容易被盗图，我妈的这张照片发过朋友圈，你看，果然就被盗了。
　　居然拿我妈图片发黄色黄站，等神，我操你妈。
　　等神接着写道：“这位美熟妇老师接下来就用冷冰冰老师称呼了，我也挺喜欢这个名字的。”
　　喜欢你了妈了个逼。
　　等神又写道，“冷冰冰老师是我的数学老师，我们班原来的数学老师辞职了，于是学校安排了冷冰冰老师去我们班上课。”
　　上你老母，操。
　　等神跟着写道，“从看到冷冰冰老师第一眼起，我已经想好以后是让她叫我主人还是叫我爸爸了。”
　　想屁吃呢，儿子，爹在这，快叫爸爸。
　　我已化身暴躁老哥，一边看一边骂，只有这样才能缓解我心中的不安，才能让我停止思考，才能让我不相信这是真的。
　　想是这么想，但我真的裂开了。
　　如果帖子内容为真，不单单是妈妈是不是冷冰冰老师的问题，还意味着很重要的一件事，那就是等神早就知道了我的身份。
　　我之前推理过，等神几乎不可能知道我是谁，他只有一个途径，那就是猴子。这事猴子向我保证过，难道猴子出卖了我？
　　不说了，明天就把猴子刀了。
　　我更愿意相信等神在意淫，在我这里口嗨后还来骗内站的人。大概率就是这样了，不能帖子里写什么就是什么。凡事要讲证据。
　　再说了，我妈不是那样的人，我妈什么人我最清楚，高冷的很，等神这小屁孩我妈不可能看得上，退一万步讲，一切都是真的，我妈现在不也就给等神摸摸，明天我就去吧等神和猴子刀了。
　　不就没事了。
　　我继续往下看，呵，看看等神怎么大放厥词。
　　帖子后面的内容从妈妈给他们上课开始讲，等神第一眼看到妈妈就把她当作了自己的猎物，就想跟妈妈去套近乎，但妈妈就完全不理他，找借口去问个题，妈妈居然拒绝回答。
　　每天来上课都是机械式的，也不管下面吵成什么样，反正她讲完自己的课就抬脚走人，有时候没讲完但是铃响了她也马上对大家说拜拜。
　　可以说是一个作为老师的职业道德都没有的冷酷女人。
　　这里等神还特意解释说妈妈这样做不是真的没有职业道德，而是他们这个学校比较特殊，分本校和分校，分校都是一群混混，基本没有好好读书的，妈妈是本校的老师，不回答问题是因为不想在这浪费精力。
　　本校分校？
　　这他妈不就是我们学校和外面那个国际部，可以，近的很，明天就去刀。
　　上了一个月课，等神懵逼了，一句话都没跟妈妈说上，妈妈过于冷面无情，话都说不上还怎么搞，等神陷入了绝境。
　　但柳暗花明又一村，慢慢地，等神发现妈妈对班上一个女同学有格外照顾，比如其他同学去问题，妈妈鸟都不鸟，但那个女同学去问题妈妈却会很耐心地给她解答。
　　等神这才想通，妈妈一开始就不愿意来国际部上课，是学校安排的任务她没办法只能过来。
　　国际部招生的招牌就是重点高中的师资，为此国际部老板给了我们学校不少钱，所以我们校领导就会安排一批老师去那边代课，当然补贴也挺丰厚的。
　　不过妈妈显然不是为了钱的人，百般不情愿的妈妈来到这边上课那就真的只是上课，课讲完了一概不管。
　　但突然对这个女同学别开生面，等神很快就搞清了为什么，这里等神就介绍起这位女同学，大家都叫她欣欣（这个名字怎么有点熟？）
　　，是个傻白甜，长得非常可爱，对读书特别有干劲，但不是块读书的料，不然也不会沦落到国际部来。
　　看她长得漂亮，班里男生没有不对她有意思的，但表白都被拒了，欣欣说喜欢成绩好的男生，这班上有帅的，有会打架的，有会修汽车的，还有搞电竞职业的，就是没有成绩好的。
　　但想想等神班上都什么老色批，那是绝逼不允许班上还存在这么可爱的处女，当即纷纷对她采取手段，但后来都怂了，因为欣欣她爸是混社会的，而且名头很大，欣欣就跟他爸抱怨了一句说班上的男同学天天追她搞得她烦死了，第二天她爸就放出了风声，谁敢动他女儿直接割喉放血。
　　所以班里就出现个神奇的现象，女老师都被攻陷了，这个傻白甜美少女居然安然无恙。
　　看到这里我想起来了，我之前撞伤孙可人老师提前回家的时候，不就撞见妈妈在给一个叫欣欣的可爱妹子补课吗？
　　所有的信息都对上了，我内心的恐慌到达了极点，但我就是不信我妈妈真的会沦陷，我强行让自己把这一切都理解为等神在意淫，这样我才能好受些。
　　我继续往下看。
　　欣欣虽然成绩不怎么好，但读书非常用功，妈妈很快就注意到了她，于是对她的态度截然不同。
　　等神这才醒悟，想要接近妈妈就得好好读书，于是也开始认真听讲，认真做题，不厌其烦地去问妈妈题目，久而久之，等神的变化被妈妈注意到了，于是也开始帮等神解答题目，等神也就此日复一日的在妈妈面前刷好感度。
　　慢慢的妈妈对他是好了起来，不再像是以前总板着脸了，还会因为等神做出一些比较难的题目露出欣慰的笑容，但也就仅此而已了。
　　等神想要制造一些和妈妈亲密接触的机会，但妈妈很少在国际部呆，上完课就会回本校去，办公室里为她准备的位置都积了一层灰。
　　等神也想过向妈妈提能不能给他补课，但怕有点唐突，也觉得妈妈肯定不会给她补课。
　　但一直找不到攻略好机会的等神还是试着问了一次妈妈，果然被妈妈一口回绝，连理由都不给一个。
　　眼看这个学期就要结束了，一点进展都没有的等神却发现了个神奇的机会。
　　国际部有个非常牛逼的奖励，就是每个学期期末考试成绩达标的学生可以去本部借读，当然学费还是得在国际部交。
　　这对中考没考好的同学来说是个巨大的诱惑，可以弥补当初的遗憾，去重点高中上学。
　　欣欣显然也是瞄准了这次机会，很快就到了期末考试，欣欣考试太紧张，没发挥好，离达标差了一百多分没考上，而等神就牛逼了，因为努力学习了半个学期，人也不傻，最后期末成绩出来把等神也吓了一身冷汗，只欠3分就上了，差点就要跟妈妈说拜拜了。
　　考试结果一出来，欣欣汪汪大哭，妈妈看着难受，实在不忍心这么努力的一姑娘就在国际部这种烂地方呆着，于是安慰欣欣说下个学期给她补课。
　　等神这个时候选择按兵不动，等到了下个学期，也就是今年9月份，等神看着冷冰冰老师给欣欣补了一个月课了，先是故意把自己数学考得不好，然后装可怜，也请求妈妈能不能也给他补课，说上个学期没考上难受死了，这个学期万一还考不上怎么办，这辈子就完了。
　　在妈妈心里国际部就不是人呆的地方，所以看到认真用功的学生这个学校呆着就难免心疼，等神铺垫了这么久终于得到了成果，妈妈看他只差3分就可以去本部，确实太可惜，于是就同意了，如果是真的话，这也不能怪妈妈，这谁想得到学生不是想妈妈给他补课，而是想妈妈跟他上床。
　　后来，等神就这么跟着欣欣一起去妈妈那里补课。
　　一开始妈妈并没有把很多精力放在给他们补课这件事上，经常补课有一天没一天的，但后来欣欣给了神助攻，到了高二，数学变得越来越难，欣欣越来越吃力，欣欣真的太努力了，把妈妈都感动哭了，妈妈不得不提高了补课的频率。
　　如果最后一节课是妈妈的课，那妈妈就会让他们留在学校补课，如果不是，那妈妈就会在自己家里给他们补课。
　　等神一开始就安心补课，什么也不干，一切都稳住以后，在家里补课的时候，等神就开始搞小动作了，也就是经常去卫生间里偷偷拿妈妈换洗的衣服撸，让妈妈的衣服沾上他大肉棒的味道，还偷了两次妈妈的内裤。
　　少了内裤妈妈很快就发现了，但妈妈可能是因为没有证据，所以没明说，而是对等神说他数学学得不错了，暂时不用补课了。
　　等神早就料到了，但他也藏了一手，其实他并没有把所有内裤偷回家，而是找机会把一条内裤塞到了妈妈的“儿子”，也就是我的床底下。
　　过了好几天，妈妈似乎是打扫我房间的时候清理出了丢失的内裤，自觉错怪了等神，又让等神回去补课了。
　　等神，我操你妈！
　　我操你全家！
　　我操你祖宗十八代！
　　大半夜我直接低吼了出来，难怪这个学期以来妈妈一直对我没好眼色，他妈的全是因为你这个傻逼。
　　我就去厨房摸了把水果刀，提着刀继续看后面的内容。
　　补了几天课后等神找了个机会向妈妈表白，妈妈愣了一下，没有任何回答，眼睛都没眨一下，大门一开，把他往外面一推，然后大门一关直接把他轰了出去。
　　于是等神开始制造转角遇到爱，然后又是趁在学校补课的机会，带妈妈去了一次圣地观看英语老师给学生口交，再然后就是电影院里遇到一个极品可爱妹子，等神打了个括弧写道，可爱妹子的故事单独开了个贴，这里不提是因为怕被说是吹牛逼。
　　我就呵呵了，难道不是在吹牛逼吗？
　　我现在关注点都在妈妈身上，没心情关注可爱萌妹子，也就懒得去看可爱妹子的帖子。
　　我继续先往下看，电影院指奸可爱妹子后，等神开始举一反三，等妈妈上厕所的时候，等神带着炮友在隔壁打炮，还故意说如果是妈妈肯定不会喜欢大肉棒。
　　再然后，就是妈妈的“儿子”突然加等神企鹅了。
　　嗯？
　　之前过于愤怒，我都忘了我加等神这件事。
　　我一下有点懵，对啊，我翻了一下我跟等神的聊天记录，带冷冰冰老师去圣地观摩是加了我之后的事啊。
　　怎么成了圣地之后我才加的等神，这时间线完全对不上啊，这是不是证明等神他妈的就在编故事。
　　哈哈哈，我笑了，嘴角弯成了歪嘴战神？。
　　然后我把刀放下，继续帖子。
　　等神看到我的企鹅后，一个神奇的计划诞生了，等神故意把跟妈妈发生的事全部用我取的名字一五一十的讲给我听，为了刺激，本来攻略妈妈的进展已经到了在办公室里对着妈妈铭牌撸的地步却又故意从头开始给我讲起，把过去的事慢慢将给我听，每给我讲完一次，他下次攻略妈妈的时候爽度就直接翻倍，然后反过来又拿成果添油加醋地又给我讲一番，刺激度又再翻一倍。
　　我又把刀拿了起来，一种羞辱感充斥全身，不管这贴是不是真的，明天必刀了等神。
　　不过这种错开时间线的骚操作讲心里话，我很难相信这是真的，就为了刺激？
　　更有可能只是等神在这双重装逼吧。
　　我这里，逼乎，内站三边骗，意淫的快感直接拉满。不是我阿Q不愿意去相信，这太扯了。
　　我这么想以后，心态稍微好了一点，继续往下看。
　　等神说从我这里学到一招，在篮球场上趁妈妈路过，故意去撞了一下她，顺便摸了几下妈妈的美乳，还有妈妈的美腿。
　　回头又跟“儿子”说感谢他给的灵感，互相商业吹捧了一波。
　　等神写到这里，还不忘在帖子里嘲讽我说，我跟他聊天的时候吹自己搞过很多女人，等神说自己笑到肚子疼。
　　很好笑是吧，我手里的刀也这么觉得，我开始在桌上磨刀。
　　等神继续写他控制着节奏从头开始给我讲攻略妈妈的全过程，时间虽然是错开的，但除了撞妈妈以外都是按时间顺序说的。
　　等神用女老师们的视频成功勾起了妈妈的性欲后，等神开始试着摸妈妈，然后就是我知道的等神在电梯里趁着人多吃妈妈豆腐，补课的时候借着欣欣的掩护摸妈妈的腿，中间妈妈的愤怒，多次拒绝给等神补课也都写在里面，最后妈妈还是被等神摸到了小穴，等神一步步的降低妈妈的心防，在家里补课的时候等神把妈妈抠到了两次高潮，在小区楼下的车里等神又用手指送了一次高潮，再然后就是在等神朴素的方式下强行压着妈妈在车库用嘴巴给妈妈送上一次高潮，还有就是最近跟我提的等神突击在家的妈妈，在沙发上用在可爱妹子身上研究出来的手法给妈妈送上三次高潮。
　　这就是企鹅上等神给我讲的最新进度。
　　然而恐怖的是，我发现帖子的进度才到一半。
　　等神的帖子里没有提具体的时间点，那等神突击妈妈这次到底在哪一天？
　　我颤抖地继续往下滑。
　　在家里被等神突袭后的妈妈开始无比防备着等神，等神寻找各种机会无果，终于有一个周末的下午，从学校出来的英语老师和妈妈顺路去逛街。
　　看到这里我想起来，妈妈在学校的好朋友没是做英语老师的啊，而我熟悉的英语老师，就只有一个，那就是孙可人。
　　对啊，孙可人有没有在国际部任教啊。
　　我发现我居然不知道。
　　帖子里等神并没有说英语老师姓什么叫什么名字，多少岁，我从内心是不愿意相信孙可人是等神讲的英语老师的。
　　英语老师早就被调教的服服帖帖，远超妈妈的想象，很快就把行动路线告诉了等神的同学，然后这位同学就约上了等神一起过去。
　　英语老师和妈妈买完衣服，就邀请妈妈去看电影，妈妈估计是害怕如果回家呆在家里又会被等神搞偷袭，就答应了。
　　看得是一个快下映的片子，电影院里就没有几个人，等神和同学就假装偶遇跟妈妈和英语老师打招呼。
　　这个时候坐都坐下了，妈妈也不好意思直接走人，而且等神为了不刺激到妈妈，特意坐到一边，成了英语老师和同学坐在中间，妈妈和等神分别在两边这样子。
　　妈妈这个时候哪还有看电影的心思，就想着找个借口走人。
　　但看到等神坐那么远，妈妈也就放心地继续坐在那，但电影肯定是没怎么看了。
　　大概过了二十分钟，同学按捺不住就开始对英语老师动手动脚了，把手往英语老师裙底伸。
　　英语老师也没有做太多抵抗，就任由同学的手从大腿一路摸到了小穴，妈妈这个时候根本没有心思看电影，所以同学和英语老师的龌龊行为都看在眼里。
　　同学玩弄英语老师的手也越来越过分，电影到了声音小的时候，甚至能清晰听到同学手指在英语老师小穴里抠挖的水声。
　　等神可惜隔妈妈太远，看不到妈妈的表情。
　　差不多又过了十分钟，不禁玩的英语老师说要去上个厕所，等英语老师刚走开，同学也说要去上个厕所。
　　等他们都走了，妈妈和等神中间就变空了，妈妈假装在专心看电影，等神用手机给同学发条信息：“晚点回来。”
　　然后挪到妈妈旁边的座位坐了下来。
　　妈妈注意到他的动作，惊慌地问：“你要干什么？”
　　等神手隔着长裙摸到了妈妈的大腿上，说：“李老师，你脸好红哦。”
　　妈妈一听就想起身，但被等神死死地压住腿，妈妈用力地一挣扎，腿尖踢得椅子彭彭响，前面第二排的人听到声音都忍不住回头看向这边来。
　　等神趁机对妈妈说：“李老师你再动大家都来看学生摸老师了。”
　　妈妈这才停了下来，说：“你快放开我，真的，你别再逼我了”等神说：“我哪有逼你。”
　　说着等神放开了摸在妈妈腿上的手。
　　妈妈松了一口气，又准备走，等神连忙抓住她，气得妈妈怒声问：“你到底想干什么？”
　　“你别走我就不动。”
　　妈妈沉默了一会，说：“那你快坐回去。”
　　“那你先回答我一个问题。”
　　妈妈不说话。
　　“刚看着英语老师被摸，你有没有湿啊？”
　　“你！嗯”等神趁妈妈无防备的间隙，手直接突袭进了妈妈裙底，等神知道对付妈妈一开始一定要快，绝不能拖泥带水，所以手又快有准，直接摸到了妈妈的两腿之间，“算了不问了，我来检查一下就知道了。”
　　妈妈条件反射般夹紧了双腿，手就去推等神。
　　等神隔着裤袜摸着妈妈的小穴，发现小穴处的裤袜都已经湿透了，淫笑着调戏妈妈说：“李老师，你这里涨洪水了诶，内裤都湿透了，要不要我叫大家都来看看。”
　　妈妈强忍着小穴被抚摸的刺激，听到等神的话，几乎下意识地说了声：“别。”
　　“那还不小声点。”等神说，“一会被听到了可就坏了。”
　　妈妈双手死死地抓着等神的手臂，说：“你快放开啊。”
　　等神这回没说话，两个人开始暗暗较劲，这次是在电影院这种公共场合，虽然后排和左右都没有人，但妈妈还是格外的紧张，力气比平常都要大得多，虽然等神唬住妈妈不敢声张了，但手却再难进半步，手指只能堪堪摸到小穴，于是就干脆就只在小穴口轻轻婆娑。
　　电影还在播放着，在一阵阵地声浪下，妈妈手上的力气还不见丝毫减弱，看着像是要坚持到底，但渐渐地，包裹着小穴的内裤和裤袜被淫水打湿的范围却变得越来越大，湿润的地方以等神的手指为中心左右扩散，感受到手指已经沾满淫水的等神从妈妈裙底把手抽了出来。
　　等神突然的撤退让妈妈有些意外，一下没反应过来。
　　等神这时把手指伸到妈妈面前，近距离这么一看，发现妈妈的脸上布满了潮红，等神笑意更浓了，拇指和食指在妈妈面前轻轻地一贴，在慢慢拉开，手指间的浓密的淫水呈拉丝状，在等神的手指间淫靡的被拉动着。
　　“李老师，下面湿透了呢。”
　　妈妈别过脸不敢去看，被自己的学生这样凌辱，肯定是要多羞耻就有多羞耻。
　　等神这时把手重新伸回了妈妈的裙底，这回泄了气的妈妈再也做不出像样的抵抗，很快就被等神突破到了大腿根处。
　　等神也不满足隔着厚厚的裤袜摸小穴了，熟练地从裤袜上端插了进去，直接无阻隔地摸到了妈妈娇嫩敏感的小穴。
　　“嗯”妈妈脸别到了一边，闭着眼睛发出了一声闷哼。
　　“李老师，小点声哦。”
　　等神不忘提醒妈妈，手指一点也没停下来，用上科研成果，在妈妈敏感的花唇周围轻轻地爱抚，粗糙的指腹在娇嫩的小穴口一遍又一遍绕着圈，抚摸着穴口的嫩肉。
　　“嗯”强烈的刺激让妈妈不受控制的呻吟出声。
　　当敏感的花唇变得充血张开时，等神毫不费力地找到了那娇滴滴的阴蒂，手指按压阴蒂的那一霎那，妈妈双腿触电般的将等神的手夹紧，双手也紧紧握住等神的手臂，但力气就小很多了。
　　等神兴奋的不得了，之前在电影院里玩妹妹，现在在这里玩她妈妈，爽到忘乎所以很用力地捏了一下妈妈的阴蒂，“呃”妈妈直接叫了出来，吓得等神赶紧伸手去捂住妈妈的嘴。
　　等神放开妈妈的阴蒂，又在妈妈的小穴口沿着肉缝上下地来回划动，等神一点也不着急的样子，一遍又一遍，温柔地刺激着妈妈小穴口的嫩肉，时不时轻轻地往小穴里面一插，像是捅进了一个装满了水的瓶子，激出清晰的水声。
　　见准备工作做得差不多了，等神用最长的中指往妈妈的小穴里面插了进去，即使已经足够的润滑了，手指依然可以感受到突破重重迭嶂，挤开着每一寸柔软的嫩肉的那种爽快感。
　　等神仍没有急躁，只是浅浅地在妈妈小穴口缓慢地抽插，即使只是这样，等神依然可以看到妈妈脸上的红韵越来越密集，也可以感受到妈妈的大腿开始微微地颤抖。
　　等神松开妈妈的嘴，把妈妈的双腿微微掰开，然后中指向前冲锋，尽根没入到小穴里面。
　　“唔”这次是妈妈自己捂住了嘴。
　　等神便开始专心用手指奸淫妈妈的小穴，中指虽然不能插到最里面，但已经插过几次妈妈小穴的等神对妈妈的小穴已经有了初步地了解，再加上等神自己的技巧，中指每次抽出再插入的时候总会在经过妈妈小穴里更敏感的地方时轻轻挤压，退出来的时候又会在另外一个更敏感的地方抠一下，动作连贯没有一点停滞，一遍又一遍地有节奏地抽插着。
　　“唔唔”妈妈几乎是无意识地发出一声声娇喘。
　　抓在等神手臂上的手也无力地垂了下来。
　　等神顺势趁胜追击，把中指尽可能插到妈妈小穴最里面，然后开始一边旋转一边用指腹用力抠挖妈妈的小穴。
　　之前的科研已经证明了，妈妈和妹妹这对超敏感体质母女，最怕的就是有东西在自己小穴里面转。
　　等神经过了那么长铺垫，现在直接上大招，瞬间就把妈妈抬上顶峰。
　　妈妈紧闭着双眼，手也紧紧地捂住了自己的嘴巴，在等神用力抠挖的那一瞬间，一股股淫水喷薄而出，被手指干高潮了。
　　高潮后的妈妈身子瘫软在座位上，大口地喘着气。
　　等神从妈妈两腿之间抽回了湿漉漉的手，低头一看，好些淫水都滴到地板上。
　　等神这时被妈妈因剧烈呼吸而大幅起伏的胸部吸引了过去。
　　正想去玩弄妈妈的美乳，这时英语老师和同学回来了。
　　英语老师问了句，“你怎么坐这来了？”
　　等神说：“李老师说她肚子疼。”妈妈这才惊醒过来。
　　等神又说：“李老师，你刚不是说要去上厕所吗？”
　　妈妈愣了一下，她现在是只想离开这个地方，所以想也没想就点了点头，然后跟逃一样的起身离开了座位。

第25章
　　手指颤抖得像是得了帕金森的霍金，我甚至想不看算了，我不知道就等于没事发生，我仍可以快乐的像个傻子，虽然傻，但是快乐。
　　而我如果继续滑下去，等待我的很有可能是如噩梦般的事实，知道残酷真相的我又如何去面对明天？
　　我真的害怕了，我这才知道原来我也是一个会逃避的人。
　　有那么一刻，我想就这么算了，但手指已经将页面划到最新的内容了，单纯的好奇和一丝侥幸让我继续看了一眼，然后忍不住继续看下去。
　　在家里被等神突袭后的妈妈开始无比防备着等神。
　　等神这里感慨到妈妈之所以花了那么长时间攻略就是因为妈妈一旦中了等神某一招后，同样的招术妈妈不会吃第二遍。
　　比如等神用转角遇到爱来吃妈妈豆腐，用了两次之后妈妈就防住了，再也不贴着墙走。
　　又比如等神在电梯里顶妈妈屁股，妈妈再也没跟等神同乘过电梯。
　　妈妈把补习的地点在家里和办公室多次切换也说明了等神每用一招妈妈就设法避免再吃同样的招术，现在同样也是，等神在停车场偷袭了妈妈一次后，妈妈下班回家就回找人陪同，在家被偷袭一次之后，等神再也骗不了妈妈开门。
　　等神就是一个星期下来找不到任何机会对妈妈下手，心都要凉透了。
　　如果等神说得都是真的，我不敢想象妈妈遭受了多大的屈辱，每天都要精神高度紧张的防备等神又会是多么的累，一想到心就阵阵绞痛，妈了个逼的，我手里的刀磨得更快了。
　　寻找不到机会的等神就想着干脆先给妈妈的小穴放个假，把目光转向了可爱妹子身上。
　　可爱妹子就没妈妈那么机智，单纯的可爱妹子就不像妈妈那样机智，夜里放学回家被等神连续拖进厕所两次，每次都被玩到高潮好几次，这里等神没有详细叙述，只是说可爱妹子和妈妈都是敏感体质，暂时玩不到妈妈，玩可爱妹子就当是科研了。
　　等神就想着周末要给可爱妹子开苞的，看到这里我不禁怒骂一声禽兽，等神在厕所玩可爱妹子的时候就约她周末去他家，可爱妹子不肯，说周末要去买衣服，等神就想到了可爱妹子还有她的可爱闺蜜，上次公交车上等神就后悔没有同时玩弄她们两个，所以果断放过了可爱妹子。
　　然后第二天就蹲守可爱妹子，结果居然有意外之喜，碰到了可爱妹子和妈妈一起上公交车。
　　看到这里我楞了一下，可爱妹子为什么会和妈妈一起上公交车啊。
　　我又想到前面等神写着可爱妹子的故事会单独开个贴，不然怕大家以为他吹牛逼。
　　本来我是不想看的，因为全身心都关注妈妈了，但是现在看到妈妈和可爱妹子一起上公交，这也太…
　　我不知道该怎么形容了，我开了个新窗口，在等神的主页很快就找到了可爱妹子的帖子，帖子名叫《关于我是如何欺负一个可爱到爆的萌妹纸》，我点开帖子一看，等神写道：之所以上个帖子不明说，是因为这位可爱妹子的身份实在太爆炸，说了你们肯定就觉得我在吹牛逼了，因为可爱妹子就是冷冰冰老师的女儿。
　　嗯哼？那不就是我妹妹？
　　我往下瞄了一眼，等神就像上个帖子一样，马上放出了妹妹的照片。和妈妈的生活照不一样，上来就是一张脱光了屁股对着镜头的裸照！
　　但是看不到脸，我下意识就在心理安慰自己，这不是妹妹。
　　照片里可爱妹子身体跪趴在厕所的马桶上，校裤被脱到了膝盖弯，双腿微微张开，股间没有一丝阴毛，娇嫩光滑的小穴毫无保留的暴露在镜头前，湿漉漉的花唇粉嫩得如盛开的樱花，两瓣粉色的花唇因为手指的玩弄现在已经微微张开，一股清澈的淫水从中间流出，汇聚成小水滴就挂在花唇下，看着随时都可能滴到地板上，而可爱妹子雪白紧致的大腿上已经布满了水渍。
　　看到这张照片，我脑袋嗡一下想到了等神之前跟我说的有一次把可爱妹子骗到公园里给她看女老师被操的照片和视频，然后把可爱妹子拖到厕所玩弄，这张照片和当时等神所描绘的场景是那么的相似！
　　我安慰自己没看到脸，不要随便把自己妹妹往这么淫荡的照片里带。
　　然而下一张照片就直接击溃了我所有的幻想。
　　妹妹的脸出现在了镜头里，瓜子脸，柳叶眉，小巧的鼻子，嘟嘟的嘴唇，这张脸没有人比我更熟悉！
　　这次我彻底的懵了，大脑一片空白，叫骂不出来了，手里的刀都握不住了，一下子甚至也感觉不到痛苦了。
　　整个人彷佛被抽空。
　　只是静静地看着这张照片，不敢相信这是真的。
　　生理心理上都不接受这个事实。
　　照片里这一次还是在厕所，只不过换了姿势，妹妹还是穿着蓝白的校服，上衣完整的套在身上，但裤子被完全脱掉，纤细的腰部以下全部暴露在空气中。
　　妹妹半躺在马桶上，眼睛紧闭着，皱着眉头，脸上流露出痛苦的神色，但也可以看到妹妹脸上一片红晕，给可爱的脸上平添了一抹春色，诱人心弦。
　　下面被脱光的双腿往两边大大的分开，中间少女最贞洁的门户对外毫无保留地敞开，粉嫩的小穴流淌着汩汩淫水，灯光的照射下在镜头前微微泛光。
　　这么直接的一张照片，妹妹的脸，校服，还有裸露的性器官。
　　我彻底的懵了。
　　不对，不能说懵了，我突然感觉世界有那么一刻变得不真实起来，我几乎停止了思考，唯一还在动脑筋的是，这照片有没有可能是P的。
　　生来乐观的我即使面对这样的铁证也仍在阿Q式的试图给自己找理由和借口来试图否定令人痛苦的事实。
　　可这…我不敢再去看妹妹那张屈辱的照片，暂时彻底停止了思考，先继续往下看，看看后面还发生了什么。
　　我闭着眼睛把妹妹的照片划到屏幕外，等神晒完照片后开始讲述和妹妹认识的始末，故事的开始就再次让我震惊了，等神跟女友去电影院遇到了妈妈的‘儿子’，也就是我，从而一开始就知道我身边的可爱妹子是我妹妹，是妈妈的女儿。
　　也就是说，等神从一开始就不仅知道我的真实身份，而且还知道我的长相！
　　这如果不是我身边的人告诉他，基本是不可能的事！
　　但现在已经不是考虑是不是猴子出卖我的事了，我想起来我最近和妹妹一起去电影院是去看毒液的那次，等等，我努力回忆起那天的事，我遇到了以前的纠缠不清的宁清清，还有他的男朋友，而那天进到影厅，也就是宁清清和她男友坐在妹妹旁边，我都想起来了，宁清清的男友后来我也见过，就是送妈妈去医院那次，他的名字叫范鲤，对了，那个“lifan的iphone”，“lifan”倒过来念不就是范鲤吗？
　　操你妈！总算知道你是谁了！
　　我继续往下看，内容和等神给我讲的大差不差，比如公交车上撞见妹妹和她闺蜜，给妹妹看女老师的视频后在厕所里玩弄妹妹，但是有很多我不知道的内容，比如那次在公交车上在闺蜜旁边玩弄妹妹后，后面还有好几次妹妹被等神拉到没人的地方玩弄，最后才是拿在厕所里拍的照片威胁妹妹去他家，在自家床上狠狠地玩弄妹妹。
　　故事还是这个故事，但现在的我心情比起当时来说，却是天上地下，现在的我一想到等神给我讲故事时我还在给他叫好，就像在油锅里被滚烫沸腾的油炸一样，浑身剧痛，又羞愧得恨不得当场一头在桌上撞死。
　　妹妹的内容在被等神骗到家里玩了一次后就结束了。
　　我下意识感到庆幸，还好还好，万幸妹妹还没有被玷污。
　　但妹妹的“证据确凿”也让我无法在骗自己说妈妈的内容是等神在意淫了。
　　我放下了手机，一时不知道该不该看下去。每读一个字心都在滴血。
　　帖子里的冷冰冰老师就是我的妈妈，多少个日夜等神在给我讲故事的时候，我在为他叫好，鼓掌，欢呼。
　　等神每有一点进展，我期待。等神每想出高招,我佩服。冷冰冰老师每一次被侵犯，我兴奋。
　　到头来，我就是一个小丑。一个被等神玩弄于股掌之间的傻逼。
　　我以为等神只是一个喜欢吹牛逼分享故事的大神。等神却把我当作取乐的大冤种。
　　从最初的震惊、蒙蔽的状态渐渐回过神的我，眼泪不争气地就往下掉。
　　妈妈和妹妹的音容相貌不停地在我脑海里浮现。
　　尤其是妹妹，妹妹比我小两岁，我们不像很多年龄相差很大的兄妹会有代沟，我们差不多是一块长大的，从小玩的看的甚至交的朋友都是同一批人，没有血缘关系那也是我青梅竹马的玩伴。
　　现在我脑海里全是妹妹小时候调皮可爱的模样，如果没有我的存在，妹妹是爸妈独生女的话，妹妹一定会被像小公主一样宠吧。
　　但就是因为有我这个不称职的哥哥在，家里的零食我自己不爱吃但看到妹妹吃我就喜欢去她手里抢着吃，妹妹存了很久钱买的一包辣条被我一晚偷吃干净，玩游戏我也从来不会让着她，输急眼的妹妹眼睛眨巴眨巴的强忍着眼泪不掉下来，最后却忍不住哭着说：“我讨厌哥哥。”
　　是啊，那个时候我为什么要欺负她呢？
　　藏过她的作业本害她第二天被老师骂，骗过她说她是爸妈捡来的害她哭了很久，也干过我自己打坏了妈妈的化妆品，却把摔烂的碎片藏到妹妹抽屉里嫁祸的勾当。
　　妹妹…她一定讨厌死我了吧？
　　也不对，我十岁生日那天因为逃课去玩游戏被妈妈罚站了一晚，本来给我订的生日蛋糕妈妈直接打电话给店里说不要了。
　　那天晚上我难过的罚站在阳台上吹冷风，妹妹小小的脑袋伸过来，冲我笑了笑，“生日快乐。”
　　然后从背后摸出一个用纸叠的一个小蛋糕，上面还插了一根火柴，妹妹用从爸爸那偷来的打火机，给我点燃了那根火柴，看着我说：“哥哥，快许愿。”
　　虽然她话刚说完，火柴就灭了。
　　那天刚下过雨，天空漆黑一片，现在想起来，妹妹看着我的漆黑眸子就像有满天星光。
　　她眨着眼睛臭屁地说：“像我这么好的妹妹你上哪找去？”
　　是啊，我上哪找去？我忍不住哭出了声。
　　我是要保护妹妹一辈子的人啊。
　　我擦干眼泪。
　　如果只是妈妈和妹妹被不良少年侵犯了，我觉得我不会像现在这样巨难受，巨痛苦。
　　自责的心情甚至已经大于对等神的愤怒，我为什么没有早点发现？
　　如果一开始我就想到冷冰冰老师是我妈妈，在妈妈面前揭穿等神，妈妈是不是就可以彻底原理等神？
　　如果我一开始就发现等神的身份，妹妹是不是就不会被侵犯，她可以拥有一个完美无瑕的青春。
　　这一切都是因为我。
　　我很想为自己辩解，我只是从一个网友的视角像听故事一样在听等神给我加工过的内容，里面真真假假，时间错乱，我又怎能分得清。
　　但感情上我不允许为自己辩解，一种巨大的耻辱感包裹着我。
　　我要报复，这个念头变得非常强烈，虽然从刚才我就握着刀，但这一刻，我真真切切地产生了想杀了这个人这样可怕的想法。
　　这个想法一冒出来我自己都不禁出了冷汗。杀了他对于我来说，后果真的是能承受的吗？我发现我没有勇气去做这件事。
　　对了，妈妈的故事还没有完，如果看完那部分，我一定会变得足够的愤怒来支撑我。
　　我重新拿起手机，点开妈妈地帖子开始继续读了起来。
　　之前等神讲到他本来埋伏的是妹妹，但却意外看到妹妹和妈妈一同出门，一起上了公交车。等神激动得要死，屁颠地也跟着上了公交车。
　　公交车上人并不多，妈妈和妹妹很快就看到了跟上来的等神，妈妈和妹妹脸色都变了。
　　同时面对妈妈和妹妹，等神一时也不知道该怎么办了，看到她们同时看着自己都不知道该不该朝妈妈打招呼，毕竟从名义上来说，妈妈可是等神的老师。
　　妈妈和妹妹同时站一块，一位成熟端庄有气质，一位青春靓丽有活力，把等神看呆了。
　　妈妈和妹妹见了他却像是见了瘟神。
　　妹妹在公交车上可是被他侵犯过，心里都有阴影了，现在看到等神吓到动弹不得，一想到他会不会又要侵犯自己，而妈妈还在身边，妹妹吓得腿软。
　　妈妈其实也吓得不轻，现在女儿就在身边，这要是等神胆大包天对她动手动脚，那还得了。
　　妈妈连忙拉着妹妹找了个座位坐下。
　　公交车上后面的座位除了最后一排是五座，其它都是两座和一座，妈妈和妹妹在后面的位置手牵手一坐，等神也只能干瞪眼。
　　等神这时更加发现，后面的座位还都坐满了，等神想离她们近一点都不行。只能含泪站在后面车门出，拉着吊环站着。
　　公交车朝着前方一路行驶，车上站着的人不多，稀稀拉拉的，等神站在那就感觉自己格外打眼，一想到妈妈和妹妹可能会看着他，空下来的那只手都不知道往哪放，跟个屌丝似的，好在周末出去玩的人比较多，公交车上慢慢上来很多人，人一挤，等神就没那么尴尬了。
　　随着公交车的一次到站，妈妈和妹妹要下车了，等神憋了一路，这下终于找到好机会了。
　　公交车上人还很多，妈妈和妹妹是挤着走到车门口的，妈妈走在前面妹妹走在后面，因为车门口站了很多人，妈妈本来看到等神在旁边只想快点下车，但是人太多，却没能马上下去。
　　公交车停站也就那么一分钟不到的时间，妈妈和妹妹不会停下超过20秒，等神抓住机会在后面把妹妹往前轻轻一挤，妹妹一下就贴到了妈妈后背上。
　　现在车上人挤人，妈妈也没在意。
　　妹妹一开始也没想太多，直到等神的手摸到了她的屁股上，因为已经到冬天了，妹妹穿了一条加绒的白色裤子，里面还有保暖裤，再加上小内裤，厚厚的三层布料妹妹感受不真切，一开始还只是觉得被人不小心碰了一下，但等神现在是争分夺秒，手一摸到就开始捏，这一捏妹妹直接吓傻了。
　　等神就在身边，妹妹就算不往后看也知道这是等神在搞鬼，推着妈妈就要往下走。
　　偏偏这站人太多，站台还有人从下车的门上车，这一挤妈妈也很想下去但根本下不去。
　　这就便宜了等神，等神一只手就在妹妹虽还年少但已经微微隆起的臀部上又揉又捏，妹妹的小屁股虽然揉不多，但是胜在特别有弹性。
　　妹妹被这么摸了一通，脸蹭一下就红了，又不敢反抗，只能挪动身子来躲开等神的咸猪手，结果妹妹这一挪，就把妈妈半个身子让了出来。
　　等神一看还有这种好事，另一只手毫不犹豫地就摸了上去，妈妈今天穿得是一件紧身的牛仔裤，面料很硬，很光滑，等神的手摸上去妈妈很快就感觉到了，妈妈一样，马上就知道是等神在搞鬼，只是没想到他那么胆大包天。
　　这还是等神第一次在这么多人眼皮子底下摸她，这不是在欣欣一个人身旁摸她能比较得了，妈妈也慌得心乱如麻。
　　等神左手摸着妹妹弹弹的小屁屁，右手摸着妈妈丰满的大美臀，下面的大肉棒一下子就硬的不得了，双手忍不住就用力去捏揉妈妈和妹妹各自的一片臀瓣，双手忙的不亦乐乎。
　　因为等神太过兴奋，手摸得又急又用力，妹妹只感觉臀被捏得酥酥麻麻，还有那么一点疼，妈妈那边感觉要又跟妹妹不一样，因为牛仔裤是紧身的，等神的手就像贴在她的肉体上，那感觉要比妹妹来得强烈的多，等神的右手也更有力些，捏的很重，丰满的臀部整个像是要把手指包裹进去，手指与肉体的触感直冲妈妈的大脑，又因为妈妈这件牛仔裤的面料很滑，等神的手捏着自动往下滑，等神顺势手指上钩，在妈妈的双腿之间用力一顶，妈妈不禁双腿也跟着抖了一下。
　　妙啊，等神心想自己怎么没早想到，如法炮制左手伸到妹妹股间，中指对准小穴用力一勾，强烈的刺激如点击一般，妹妹差点没忍住叫了出来，双腿下意识往内夹紧。
　　等神在后面看着前面的妈妈和妹妹，内心激荡，一股热血就往上冲，也顾不上还是在公交车上了，等神现在只想狠狠地玩弄这对母女花。
　　妈妈和妹妹就没那么好受了，她们只想快点离开这里，所以都忘记去观察身边的人，不知道身边的人跟自己一样的窘迫。
　　公交车到站也就那么不到30秒的时间，妈妈和妹妹却像是过了一个世纪，这时人群终于挤开，妈妈都顾不上妹妹，跟跳车一样跑下了车，妹妹这才回过神来，跟着下了车。
　　等神的手一下就空了，但手上的余温还在，等神紧跟着下了车，因为害怕被发现，所以只能远远地跟在妈妈和妹妹后面，继续寻找机会。
　　妈妈和妹妹都没看到对方同样也被侵犯了，现在都装作刚刚什么也没发生，说这话就进了商场。
　　商场里面人来人往，等神找不到什么好机会，而且妈妈和妹妹形影不离，等神现在没膨胀到敢当面同时侵犯母女两个。
　　妈妈和妹妹逛过一家家服装店选冬天穿得外衣，也因此，连试衣间都不用去，等神本来还想着趁妈妈或妹妹进了试衣间，就去侵犯留在外面那个，结果一点机会都没得。
　　于是等神就只能等妈妈和妹妹从商场出来坐公交车回家，结果没想到妈妈再次吃一堑长一智，直接打车回家了，可能这辈子都不会再坐公交车了。
　　等神只能抱憾回家。
　　帖子到这里，等神突然写到，攻略过程是有点太长了，为了防止你们认为我在吹牛逼编故事，我先展示点成果。
　　接着就是一个视频。
　　等神在视频后写道：“觉得我在吹牛逼的，自己拿视频里的脸跟开始的照片对比。”
　　这次我没有犹豫要不要点开。
　　已经不是再装鸵鸟的时候了。
　　我点开了视频，加载有点慢。视频左下角转着圈圈，我静静地等着，忽地一下，手机里传出来一阵“啊…”。
　　我马上插上耳机，就这么一会的功夫，我再看向手机，视频里的女人已经捂住了自己的嘴巴，手臂遮住了自己大半张脸，镜头里只拍到了她的肩膀以上，虽然看不到脸，但匀称玉臂上雪白的肌肤已经告诉着看视频的人，这是个美人。
　　女人捂住了自己的嘴巴，视频里只剩下“啪…啪…”的撞击声和床板摇曳的吱呀声。
　　唯一看到的变化是，绯红的颜色开始从女人被遮住的脸上蔓延到了脖子，如刀削成般的香肩上慢慢布满了细汗。
　　视频里突地伸进一条黝黑的手臂，抓住了女人挡在脸上的手，轻易地把它们推开。
　　妈妈的脸就这样出现在视频画面里，伴随着从鲜红小嘴里发出的“嗯…嗯…啊…”叫床声。
　　我的心脏像是挨了一记闷锤。
　　如今面对早已猜测到的事实，我反而变得更加冷静。
　　只是彻底的沉默了。
　　“太深了…嗯…啊…啊…不要…嗯…”妈妈似乎根本没法抵挡等神的操干，被拨开的双手死死地抓住了下面的枕头，葱白的手指已经太过用力已经泛红了。
　　“啪啪啪啪…”这一叫出声，等神操干得更卖力了，密集的啪啪声，让妈妈叫得更加大声了，“嗯…嗯…啊…轻点…啊…”
　　妈妈闭着眼睛，难受的别过头，“太用力了…嗯…啊…”
　　画面外的等神问了一声：“李老师，舒服吗？”
　　妈妈羞得再一次用手臂挡住了自己的脸。但再次被等神拨开，“李老师，也不是第一次操你了，还害什么羞？”
　　妈妈满是潮红的脸带着屈辱再次暴露在镜头里，跟上次一样，看得出来妈妈很想忍住不叫出来，但是身体的正常反应不会以她的意志而屈服，“嗯…嗯…”我还是第一次听到妈妈如此娇腻的声音。
　　上次看到妈妈躺在床上如此无力也不远，就是去年的夏天，妈妈的阑尾炎犯了，去医院开了刀，术后的妈妈脸色非常不好，连说话都没什么力气。
　　医生说是妈妈操劳过度，所以术后反应那么大。
　　妈妈为此休养了好久，现在看起来，如果不是养好了身体，被等神这样抽插操干，妈妈身体早散架了吧。
　　“不行了…嗯…啊…”妈妈紧紧抓住了等神的手臂，“轻点…嗯…啊…”
　　“舒服吗？”等神逼问。
　　“别说了，啊…嗯…”妈妈拖出一声绵长的尾音，“嗯…”
　　是高潮了吧，视频到此也结束了。
　　等神写道：“继续肯定没人怀疑了吧，继续讲攻略冷冰冰老师的故事。”
　　冷冰冰三个字深深刺痛我的心，我机械般的滑动手指继续看后面故事的发生。
　　上次公交车后，下一个机会没有让等神等太久，因为妈妈不给等神和欣欣补课了，上完课不用继续呆在学校，一次下午放学后，从学校出来的英语老师和妈妈就顺路去逛街。
　　看到这里我想起来，妈妈在学校的好朋友没有是做英语老师的啊，而我熟悉的英语老师，就只有一个，那就是孙可人。
　　对了，孙可人有没有在国际部任教？
　　我发现我居然不知道。
　　帖子里等神并没有说英语老师姓什么叫什么名字，多少岁，我从内心是不愿意相信孙可人是等神讲的英语老师的。
　　英语老师早就被调教的服服帖帖，远超妈妈的想象，很快就把行动路线告诉了等神的同学，然后这位同学就约上了等神一起过去。
　　英语老师和妈妈买完衣服，就邀请妈妈去看电影，妈妈好久没看过电影了，最近一段时间也确实被搞得精神疲惫，于是就答应了。
　　两个人看得是一个快下映的片子，电影院里就没有几个人，等神和同学买了票就坐到旁边，还假装偶遇，跟妈妈和英语老师打招呼。
　　这个时候坐都坐下了，妈妈也不好意思直接走人，而且等神为了不刺激到妈妈，特意坐到一边，成了英语老师和同学坐在中间，妈妈和等神分别在两边这样子。
　　妈妈这个时候哪还有看电影的心思，就想着找个借口走人。但看到等神坐那么远，妈妈也就放心地继续坐在那，但电影肯定是没怎么看了。
　　大概过了二十分钟，同学按捺不住就开始对英语老师动手动脚了，把手往英语老师裙底伸。
　　大冬天的，英语老师穿得长裙，同学就嚣张的从小腿处开始扒拉裙子。
　　英语老师也没有做太多抵抗，就任由同学的手从大腿一路摸到了大腿，再伸到两腿之间。
　　一旁的妈妈自从看到等神就根本没有心思看电影，生怕等神会对自己做什么，所以眼神时不时会往等神那边瞟一眼，结果就把同学和英语老师的龌龊行为全看在了眼里。
　　慢慢的，同学玩弄英语老师的手也越来越过分，电影到了声音小的时候，甚至能清晰听到同学手指在英语老师小穴里抠挖的水声。
　　等神可惜隔妈妈太远，看不到妈妈的表情，心想妈妈现在一定脸都羞红了。
　　差不多又过了十分钟，不禁玩的英语老师说要去上个厕所，等英语老师刚走开，同学也说要去上个厕所。
　　等他们都走了，妈妈和等神中间就变空了，妈妈这下就真的慌了，一下不知道怎么办，不敢看等神，只能盯着屏幕心里快点想办法。
　　等神用手机给同学发条信息：“晚点回来。”
　　然后挪到妈妈旁边的座位坐了下来。
　　妈妈注意到他的动作，惊慌地问：“你要干什么？”吓得就要站起来。
　　等神连忙一把拉住妈妈，手隔着长裙摸到了妈妈的大腿上，说：“李老师，你脸好红哦。”
　　这一来妈妈就更想起身，但被等神死死地压住腿，妈妈用力地一挣扎，腿尖踢得椅子彭彭响，前排并没有坐人，但声音太大，再前面的第二排的人都听到声音忍不住回头看向这边来。
　　等神趁机对妈妈说：“李老师你再动大家都来看学生摸老师了。”
　　妈妈这才停了下来，强做镇定地说：“你快放开我，真的，你别再逼我了…”
　　等神说：“我哪有逼你。”说着等神放开了摸在妈妈腿上的手。
　　妈妈松了一口气，又准备走，等神连忙抓住她，气得妈妈怒声问：“你到底想干什么？”
　　“你别走我就不动。”
　　妈妈沉默了一会，说：“那你快坐回去。”
　　“那你先回答我一个问题。”
　　妈妈不说话。
　　“刚看着英语老师被摸，你有没有湿啊？”
　　“你！嗯…”
　　等神刚收回去的手又突袭了回来，杀了妈妈一个措手不及，手直接从小腿处撩起裙摆，一杀进了妈妈大腿深处，等神知道对付妈妈一开始一定要快，绝不能拖泥带水，所以手又快有准，直接摸到了妈妈的两腿之间，淫笑着说：“算了不问了，我来检查一下就知道了。”
　　妈妈条件反射般夹紧了双腿，手就去推等神。
　　等神隔着裤袜摸着妈妈的小穴，发现小穴处的裤袜都已经湿透了，调戏妈妈说：“李老师，你这里涨洪水了诶，内裤都湿透了，要不要我叫大家都来看看。”
　　妈妈强忍着小穴被抚摸的刺激，听到等神的话，几乎下意识地说了声：“别。”
　　“那还不小声点。”等神说：“一会被听到了可就坏了。”
　　妈妈双手死死地抓着等神的手臂，说：“你快放开啊…”
　　等神这回没说话，两个人开始暗暗较劲，这次是在电影院这种公共场合，虽然前后排和左右都没有人，但妈妈还是格外的紧张，力气比平常都要大得多，即使等神唬住妈妈不敢声张了，但手却再难进半步，手指只能堪堪摸到小穴，于是就干脆就只在小穴口轻轻婆娑。
　　电影还在播放着，在一阵阵地声浪下，妈妈手上的力气还丝毫不见减弱，看着像是要坚持到底，但渐渐地，在手指不厌其烦地轻轻抚摸下，即使隔着一层裤袜，但妈妈是超敏感的体质，受到刺激的敏感花穴变得越来越兴奋，不停地有淫水像是听到冲锋号一样一股脑儿流了出来。
　　包裹着小穴的内裤和裤袜被淫水打湿的范围却变得越来越大，湿润的地方以等神的手指为中心左右扩散，感受到手指已经沾满淫水的等神从妈妈裙底把手抽了出来。
　　等神突然的撤退让妈妈有些意外，一下没反应过来。
　　等神这时把手指伸到妈妈面前，近距离这么一看，发现妈妈的脸上布满了潮红，等神笑意更浓了，拇指和食指在妈妈面前轻轻地一贴，在慢慢拉开，手指间的浓密的淫水呈拉丝状，在等神的手指间淫靡的被拉动着。
　　“李老师，下面湿透了呢。”
　　妈妈别过脸不敢去看，被自己的学生这样凌辱，肯定是要多羞耻就有多羞耻。
　　等神这时把手重新伸回了妈妈的裙底，这回泄了气的妈妈再也做不出像样的抵抗，双手被等神抓住，下边也很快就被等神另一只手突破到了大腿根处。
　　等神也不满足隔着厚厚的裤袜摸小穴了，熟练地从裤袜上端插了进去，直接无阻隔地摸到了妈妈娇嫩敏感的小穴。
　　“嗯…”妈妈脸别到了一边，闭着眼睛发出了一声闷哼。
　　“李老师，小点声哦。”
　　等神不忘提醒妈妈，手指一点也没停下来，用上在妹妹身上实验出来科研成果，在妈妈敏感的花唇周围轻轻地爱抚，粗糙的指腹在娇嫩的小穴口一遍又一遍绕着圈，耐心地抚摸刺激着花穴口的敏感嫩肉。
　　“嗯…”强烈的刺激让妈妈不受控制的呻吟出声。
　　当敏感的花唇变得充血张开时，等神毫不费力地找到了那娇滴滴的阴蒂，手指按压阴蒂的那一霎那，妈妈双腿触电般的将等神的手夹紧，双手几乎挣脱开等神的束缚。
　　等神兴奋的不得了，之前在电影院里玩妹妹，现在在这里玩她妈妈，爽到忘乎所以很用力地捏了一下妈妈的阴蒂，“呃…”妈妈直接叫了出来，吓得等神赶紧伸手去捂住妈妈的嘴。
　　双手挣脱开束缚的妈妈下意识抓住了在自己小穴处捣鼓的手。
　　但已经完全使不上力了。
　　等神放开妈妈的阴蒂，又在妈妈的小穴口沿着肉缝上下地来回划动，不比上次在公交车上，等神这次一点也不着急的样子，一遍又一遍，温柔地刺激着妈妈小穴口的嫩肉，时不时轻轻地往小穴里面一插，只微微捅进半个指甲盖的深度，令等神兴奋的是，手指就像是捅进了一个装满了水的瓶子，激出清晰的水声。
　　“唔…”每当手指插入的时候，妈妈就会忍不住发出一声闷哼。
　　等神感觉妈妈的淫水已经流到大腿上了，见准备工作做得差不多了，等神用最长的中指往妈妈的小穴里面插了进去，即使已经足够的润滑了，手指依然可以感受到突破重重迭嶂、挤开着每一寸柔软的嫩肉的那种爽快感。
　　等神仍没有急躁，整根手指插进去后又缓缓抽了回来，先是浅浅地用手指头在妈妈小穴口缓慢地抽插，即使只是这样，等神依然可以看到妈妈脸上的红韵越来越密集，也可以感受到妈妈的大腿开始微微地颤抖。
　　等神松开妈妈的嘴，把妈妈的双腿微微掰开，然后中指向前冲锋，尽根没入到小穴里面。
　　“唔！”这次是妈妈自己捂住了嘴。

第26章
　　等神便开始专心用手指奸淫妈妈的小穴，中指虽然不能像大肉棒一样插到小穴最里面，但已经插过几次妈妈小穴的等神对妈妈的小穴已经有了初步的了解，再加上等神自己的技巧和科研成果，中指每次抽出再插入的时候总会在经过妈妈小穴里更敏感的地方时轻轻挤压，退出来的时候又会在另外一个更敏感的地方抠一下，动作连贯没有一点停滞，一遍又一遍地有节奏地抽插着。
　　“唔…唔…”妈妈几乎是无意识地发出一声声娇喘。
　　抓在等神手臂上的手也无力地垂了下来。
　　等神顺势趁胜追击，把中指尽可能插到妈妈小穴最里面，然后开始一边旋转一边用指腹用力抠挖妈妈的小穴。
　　之前的科研已经证明了，妈妈和妹妹这对超敏感体质母女，最怕的就是有东西在自己小穴里面转。
　　等神经过了那么长铺垫，现在直接上大招，瞬间就把妈妈抬上顶峰。
　　妈妈紧闭着双眼，手也紧紧地捂住了自己的嘴巴，在等神用力抠挖的那一瞬间，小穴内所有的嫩肉，每一个细胞好像都兴奋地叫了出来！
　　一股股淫水喷薄而出，被手指奸淫高潮了。
　　高潮后的妈妈身子瘫软在座位上，大口地喘着气。
　　等神从妈妈两腿之间抽回了湿漉漉的手，低头一看，好些淫水都滴到地板上。
　　等神这时被妈妈因剧烈呼吸而大幅起伏的胸部吸引了过去。
　　正想去玩弄妈妈的美乳，这时英语老师和同学回来了。英语老师问了句，“你怎么坐这来了？”
　　等神说：“李老师说她肚子疼。”
　　看着妈妈失神的样子，英语老师自然懂等神都对妈妈做了啥，也没多问，就在等神旁边坐下。
　　妈妈听到英语老师的声音这才惊醒过来。
　　等神这时说：“李老师，你刚不是说要去上厕所吗？”
　　妈妈愣了一下，她现在是只想离开这个地方，所以想也没想就点了点头，然后跟逃一样的起身离开了座位。
　　等神跟着也起了身，跟在妈妈身后出去了。
　　都什么时候还上厕所，妈妈头也不回地往外走，就准备回家。
　　等神跟在后面，现在影厅电影都才播放到一半，影厅外就没人，等神瞅准妈妈经过厕所的当口，就从后面一把抱住妈妈，吓得妈妈“啊”地叫了出来。
　　这一声直接惊动了门口检票的工作人员，但等工作人员回头看过来的时候，妈妈已经被抱进男厕所了。
　　在电影院的厕所里，这下妈妈是真的接受不了了，大声对等神说：“快放我下来，不然我就喊了。”
　　妈妈的声音很大，但凡外面有个人听到男厕所有个女声这么喊，要么就冲进来见义勇为，要么就报警了。
　　等神说：“李老师，很简单的道理，要喊我以前摸你的时候你怎么不喊？现在想起来喊了？”
　　这一下把妈妈说得不知道怎么反驳，但妈妈也不肯就这么就范，“我不管，你快放开！”
　　冬天穿了好几层衣服的妈妈还真不轻，等神抱着妈妈进了一个隔间，把妈妈一放下来，妈妈脚刚落地就往外面冲，等神从后面抱住妈妈不动。
　　妈妈一下挣脱不开，愤怒地说：“你真以为我不敢报警是不是？”
　　“李老师，你这么大声，跟报警也没区别了啊。”
　　“那你还不放开！”妈妈呵斥说。
　　等神说：“警察来了也好，我们的事说出去让警察评评理。李老师，你说为什么之前补课的时候你让我摸啊？”
　　妈妈愣了一下，快要后悔死了。这个问题妈妈当然自己也想不明白，想不明白事情为什么发展成了这个样子。
　　妈妈愣神的功夫，等神手伸到妈妈前面，手指一动，咔嚓一声，隔间的门被锁上了。
　　妈妈深吸了一口气，说：“你先别动，我们换个地方好好谈一谈。”
　　“不。”等神抱住妈妈手再次撩起了妈妈的长裙，“李老师，你裤裆都湿透了呢。”
　　妈妈羞耻的伸手阻止，但怎么也推不动等神的手，很快就被等神拿住了要害。等神手掌托住了妈妈的裆部，妈妈不得不踮起脚来抵挡。
　　“李老师，有人来了。”等神突然说了一句。
　　妈妈下意识定在原地不敢动。
　　外面果然响起了一个急促的脚步声，就停留在隔间的门口，然后响起嘘嘘声。妈妈并没有像之前说的那样喊出来，反而大气都不敢出一口。
　　等神托着妈妈裆部的手掌改为贴着妈妈的胯部，还一边轻声说：“老师你别动，会被听到的。到时候我们就跳进黄河也洗不清了。”
　　妈妈僵硬在了原地。
　　所谓擒贼先擒王，妈妈和等神以往遇到的老师防线比起来是非一般的顽强，等神先是继续隔着裤袜抚摸妈妈的大腿，然后慢慢往裆部摸，把妈妈的注意力都吸引了过去。
　　然后声东击西，另一只手突然发力，从妈妈的裤腰钻了进去，穿过裤袜和内裤，贴着妈妈温暖的肉体，直捣神秘深处，摸到了还仍然湿漉漉的小穴。
　　这一击太突然，妈妈瞪大了眼睛，虽然强忍着，但还是轻轻“嗯”了一声。
　　外面那个人小便完正在往外走，听到这一声硬是停了下来。
　　这脚步声一停，把等神和妈妈都吓停了，等神自然也是吓得一身冷汗，这要是被发现了，两败俱伤，妈妈最多是丢了工作，他搞不好是要去吃牢饭的。
　　外面的人停了一会，终于还是迈开步子往外走了。
　　等神听到吁了口气，再也不敢迟疑，等神的右手直接插进了妈妈的小穴里，因为里面很湿的原因，所以毫不费劲就整根中指插到了妈妈小穴里面。
　　妈妈双腿紧紧地夹住了等神的手，小穴里强烈的刺激让妈妈脸上地表情很快就远不如之前强硬了。
　　等神粗糙的手指摩擦着妈妈小穴里敏感的嫩肉，阵阵刺激感不停地冲击着妈妈的精神，妈妈不得不腾出一只手捂住自己的嘴，怕自己发出声来。
　　等神这时又问：“其实李老师也很想被我摸了吧？”
　　“你…”这句羞辱的话，让妈妈再次迸发出挣扎的力量，手抓着等神的小臂就往外推，也顾不上会不会被听到，身体用力地往后一躲，背“彭”地一声撞在门上，这么一弄，等神的手指竟从小穴里滑落了出来。
　　妈妈再一用力竟把等神的手从裤袜里面抓了出来，然后就要夺门而出。
　　等神见招拆招，从后面伸到妈妈裙下，一路伸到腰部，一用力竟是把裤袜连着内裤脱到了小腿处。
　　“啊！”妈妈叫了一声，这下出不去了，只能弯腰就要提裤子。
　　等神顺势抱住妈妈往后坐到马桶上，妈妈因为被裤袜绊住双腿，踉跄地跟着往后一倒坐到了等神的腿上。
　　妈妈较弱敏感而且已经泥泞不堪的小穴毫无保留的暴露在了空气中。
　　厕所并不明亮的灯光下，妈妈芳草萋萋的下体，花唇娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。
　　等神毫不犹豫地左右手齐上，左手按住妈妈的大腿往外扳，右手伸进了小穴深处，整根中指再次插进了妈妈的小穴里。
　　等神动作已经不能再娴熟了，中指熟练地在妈妈小穴里快速抽插，这次为了制服妈妈，等神一点情面也没留，直接就要奔着把妈妈插到高潮去的。
　　“啊…”因为手指太过用力，强烈的刺激中还给妈妈带来了轻微的疼痛，妈妈很想喊出来，但事情到了这个地步，就像等神说的，为什么早不喊呢？
　　现在的妈妈已经完全不知道怎么办了。
　　本来就已经湿润的小穴，随着手指的抽插，发出“咕唧…咕唧…”淫靡的声音。
　　也许是因为妈妈特别紧张，小穴比刚才在电影院里还要紧，抽插没有越来越顺畅，反而越来越觉得生涩，抽出来的手指再进去居然遇到了阻力，等神从另一方面想，又非常的惊喜，这说明妈妈的小穴有待她的开发啊。
　　等神兴奋地用拇指找到妈妈的阴蒂，很小的豆子，埋得很深。
　　一按下去，妈妈整个人倒到了等神的怀里。
　　“停…嗯…快停…”妈妈艰难地说：“我一定会报警的…啊…”
　　等神听到报警两个字，狠狠地在小穴深处抠了一下，惹得妈妈叫了出来。
　　也得亏外面没人。
　　等神想让妈妈别叫，但对于超敏感体质的妈妈，这也太难为她了，于是干脆捂住了妈妈的嘴。这样等神可以放肆地开始干活了。
　　等神的中指继续在妈妈的小穴里抽插，在小穴外面的手指也没有闲着，拇指用力地搓揉着妈妈敏感的小阴蒂。
　　妈妈这样被等神玩弄着小穴，即使再不想承认，但身体小穴里里面的嫩肉随着等神的抠挖，都变得痒痒的，开始蠕动着，碾磨着等神的手指，汩汩流出地淫水顺着等神的手指不停地往外流，打湿了等神整个手掌。
　　等神不禁感叹了一声：“李老师你下面的水好多啊。”
　　已经瘫软在等神身上的妈妈被等神捂住嘴，只能发出“唔唔…”不满
　　敏感的阴蒂在等神的玩弄下，一阵阵刺激像电流一样冲击妈妈的大脑，“唔！”妈妈大声叫了出来，然后露出惊恐的眼神。
　　等神这时开始重点进攻妈妈的G点，大约在小穴深4厘米的位置，摸起来像一些褶皱，质感像绒布，才抠挖一下，因为强烈的刺激妈妈全身就止不住的颤抖。
　　“李老师，要好好忍住哦，被人听到的话，学生用手指在厕所奸淫老师，可不是什么好事。”
　　妈妈又气愤又羞愧，但被捂住嘴巴又说不出话来。
　　这时，等神的中指抠了一下妈妈的G点。
　　“唔…”妈妈瞬间仰起了头，手扶在等神的胳膊上，脸色绯红，头剧烈的摆动，挣脱开了捂住嘴巴的手，“快拿出来！”
　　等神当然不可能抽出来，手再次捂住妈妈的嘴巴，中指反而开始连续的抠挖G点，敏感的嫩肉受到残酷的攻击，汩汩淫水不受控制的汹涌奔流而出，等神的手完全没有停止的意思，“呱唧”、“呱唧”…
　　这时手指在小穴内抽插的水声已经洪亮起来。
　　而伴随着水声的是妈妈强忍着但完全不受控制的呻吟，透过等神的手指发出“唔…唔…”的声音。
　　“唔…”妈妈的身体越来越软，等神让妈妈尽可能贴住他，让她贴在自己身上不至于倒下去。
　　沉闷地抽插声在慢慢击溃妈妈，G点的冲击刺激实在太过强烈，妈妈仰着头可能都已经忘了自己还在电影院的厕所。
　　不断涌出的淫水沿着大腿一滴滴地滴落到裤袜上，妈妈的双手变成紧紧地抓住等神的胳膊，指甲在等神皮肤上划出一道道血红的丝线。
　　“啊…”妈妈再次摆脱手掌的束缚叫了出来。因为G点持续强烈的刺激，她的脸变得像是醉酒般的酡红。
　　等神调戏说：“老师，你要高潮了呢。”
　　即使被言语羞辱，现在的妈妈也完全无法反抗了。
　　妈妈虽然以前也被等神手指奸淫过，但如此高强度对G点的刺激是前所未有的。
　　等神之前没用过这招，也更别提跟爸爸的那粗糙无奇的性爱体验了。
　　“李老师，你是不是也觉得很舒服啊？”等神戏谑着说。
　　这样的话此刻问出来，妈妈没有嗤之以鼻，竟是艰难地否定了一句：“不…唔…嗯…”
　　“可是…”等神的手指在妈妈的小穴里画着圈圈，发出如同在水缸里搅拌一样的水声，“可是老师的小穴真的流了好多水啊，真的不舒服吗？”
　　由于爸爸是一个非常严肃的干部，很少会在意性生活上的花样，又因为这两年扶贫经常要下乡，妈妈下面早已经荒芜很久了，现在被等神这么猛烈的刺激没人开发过的G点，淫水流的一发不可收拾。
　　因为过于兴奋，等神这时实在忍不住，于是不再捂住妈妈的嘴巴，腾出一只手钻进了妈妈的外套里面，隔着里面的毛衣进犯妈妈丰满的美乳，等神揉了两下，觉得不爽又伸进了毛衣里面，隔着打底衫捏住里面文胸的下沿用力往上一拉，美乳失去了文胸保护后，已经突起的乳头马上就在打底衫凸起了轮廓。
　　等神兴奋地揉搓捏弄起来，一对美乳在等神地无耻侵犯下被迫展示远超其她女人的丰满和不属于这个年龄的弹性。
　　这样一来上下两个敏感点同时收到进攻，妈妈俏脸绯红，呼吸急促，起伏不断的胸部反倒是像是在配合等神的爱抚。
　　等神笑着说：“李老师，你身体好像很诚实呢。”
　　妈妈即使心里再不想承认，但都否定不了的事实是，巨大的快感源源不断地从小穴和美乳出发，直冲大脑。
　　“快放开我…现在…嗯…停下还来得及…嗯…嗯…”妈妈说话声音中夹杂着诱人心弦的呻吟，在等神听来，妈妈软绵绵好听的声音更像是一种诱惑，反而变得更想好好调戏一下这个冷冰冰的美熟妇老师了。
　　等神暂时放缓了对G点的进攻，淫笑着问：“李老师，我们在做什么啊？”
　　本来快要高潮的妈妈，等神这一慢下来，小穴竟产生了无边的空虚感，像有一万只蚂蚁在敏感的嫩肉上爬行啃噬一样，瘙痒难耐。
　　再加上等神上面的手一直刺激敏感的小小乳头，那翘起的乳尖在等神熟练的玩弄下，酥酥麻麻又像充血过分似的隐隐胀痛，异样的感觉快速流遍全身，尤其是小腹不断地有一股股燥热奔涌向小穴，让小穴变得更加瘙痒。
　　种种感觉无不在说明一件妈妈无论如何也不想承认的事，小穴想等神的手指继续奸淫。
　　等神见妈妈不答话，又说：“是学生在用手指插女老师的小穴诶…”
　　妈妈咬着嘴唇想把小穴内最原始的冲动压制下去，但等神的手指虽然慢了下来，但并不代表手指就不动了，手指仍然在重重地抠挖G点，在小穴里旋转爱抚。
　　“嗯…嗯…”发现自己竟忍不住随着手指的抠挖，丢脸的呻吟出声的时候，妈妈马上捂住了嘴巴。
　　“李老师。”等神轻轻地在妈妈耳边说：“这样是不是不好啊？学生怎么能玩弄女老师的小穴呢？”
　　等神这样说着，手指却更加用力地刺激妈妈的G点。
　　久违的强烈快感突然冲向妈妈的大脑，再传遍全身，妈妈不受控制的弓起了身子，也因此饱满的胸部变得更加挺拔，等神的手顺势用力一捏，整个手掌几乎都陷入了妈妈丰满的乳肉中。
　　高潮马上就要来了，等神却故意再次停了下来。
　　妈妈的身子也跟着再次靠倒在等神的胸膛上，媚眼如丝的妈妈似乎已经失神，只剩下高潮退去后无尽的空虚。
　　等神并没有打算马上进攻，慢慢缓过来的妈妈意识到自己现在有多屈辱，最后一丝的矜持让妈妈清醒过来，说：“够了吧…”
　　“什么够了？”等神问。
　　妈妈带着怒气说：“你到底要怎样才满足？”
　　“我没干什么啊？最难受的是我吧。我下面硬的要死了。”
　　等神这么一说，妈妈这才感受到自己腰背被一根坚硬地棍子顶着，下意识就想起身远离它。
　　等神捏着妈妈的美乳往后一带，妈妈就无力地瘫倒在等神身上，就像被拿住了命门一样，妈妈动弹不得。
　　妈妈绝望地说：“你非要逼死我才满意吗？”
　　等神吓了一跳，决定不再给妈妈机会。小穴里的手再次动了起来。
　　这下轮到妈妈吓了一跳，“快停…”
　　等神的手先饶过妈妈最敏感的G点，而是手指插到深处，开始最原始的抽插奸淫。
　　“你快停啊…嗯…”妈妈抓住等神的手想阻止等神，但现在的她根本使不出什么力量，等神的手指仍可以快速地在她小穴内抽插。
　　本已压制的快感这个时候再次迸发，已经连续两次得不到高潮的小穴，这下随着手指的抽插开始热烈欢迎这位侵犯者，连意识也渐渐变得混沌。
　　“快停…嗯…”“嗯…停下来…”“混蛋…嗯…”“我是你老师啊…”“不要…啊…”“啊…不行…嗯…”焦急的妈妈语无伦次起来，慢慢地，突然那么一下，妈妈的声音戛然而止，变成了闷哼“唔…”妈妈再次捂住了自己的嘴巴。
　　“咕叽…咕叽…”手指抽插的水声变得响亮起来。
　　等神揉捏妈妈的胸部的手也完全没有停下来，妈妈躁动地扭动着身子来缓解强烈的快感，已经没法再去在意屁股下面还有一根粗硬的棍子还顶着自己。
　　妈妈一只手紧紧地捂住嘴巴，另一只手死死地抓住等神的手腕，妈妈仍想尽力的防卫和让自己不那么屈辱的叫出来，但被粗鲁地手指猥亵玩弄过的小穴，那神秘贞洁的花穴甬道，一直到最深处里面都像在熊熊燃烧一般。
　　这也是妈妈人生的盲区所在，这样强烈的快感和刺激，是妈妈从来没想到过的，到目前为止，这么多年与爸爸的性生活，没有一次像这样全身彷佛麻痹一般。
　　等神的手也得寸进尺的钻入到最里面，不再有任何隔膜地抚摸那最敏感的蓓蕾，用他的指头在那里画圆，时而用指尖抵住乳尖重重地挤压玩弄。
　　“唔…”妈妈不安地摆弄着头部，下意识地想通过身体地扭动来摆脱缓解源源不断地快感。
　　“咕唧…咕唧…”
　　小穴内的水声清晰地在说明这场淫戏还远远没结束。
　　而外面忽地响起一阵交谈声，脚步声也越来越近。
　　听着像是某一个影厅散场了，一下子有好多人来到厕所。
　　安静的外面好似一下子变得人声鼎沸，妈妈惊恐地夹紧了双腿，等神只感觉自己的手指被夹得动弹不得，心里想着，这要是夹得是他的鸡巴，那还得了，不会被夹断吧？
　　两个人都不敢出声，等神害怕妈妈再次清醒过来，所以即便外面都是人，也只能大着胆子继续玩弄妈妈的小穴。
　　只是速度慢了下来，倒也不是等神不敢太快，而是妈妈双腿夹得实在太紧，等神想快都难，只能慢慢地在妈妈小穴里抽插。
　　等神放慢了抽插速度，妈妈本来应该好受些，但事实却完全不是这样，因为双腿夹得过于紧了，花穴甬道里的嫩肉紧紧地挤压着等神粗糙的手指，这样一来，刺激度一点都没减弱，而且，紧致的甬道也因此清晰地感受到等神手指的形状，在小穴里感受着自己学生手指的形状那强烈的背德感强烈的刺激着妈妈的神经，再加上隔断外面还有那么多人，羞耻与委屈感让妈妈受到巨大伤害，但身体却背叛着妈妈的主观意识，背德感带来一股异样的刺激反而让小穴内手指的抽插的快感更加强烈，随时可能被发现的危险处境反而让小穴内的淫水越流越多。
　　种种异样的感觉下，妈妈只觉得小穴内被嫩肉挤压的手指形状越来越清晰，越清晰妈妈就下意识地越夹紧，越夹紧手指形状越清晰，快感越强烈，就好像妈妈双眼亲眼看着手指在小穴里面抽插旋转抠挖一样。
　　妈妈不禁闭上了眼睛，但视觉被关闭后，其他感觉变得就越灵敏。
　　外面喧嚣的人声变得更大，让妈妈变得更加害怕，美乳上的爱抚变得更舒服，让妈妈的乳头变得更坚硬，小穴里的抽插变得更刺激，这就不仅仅是小穴舒服了，妈妈全身都开始跟随着手指的抽插而颤抖起来。
　　等神马上感受到了妈妈身体的变化，而且颤抖越来越厉害，已经对他完全没有了抵抗，小穴内的嫩肉现在就像活泼的小孩，等神发现这是多么饥渴的小穴啊，忍不住用力挤开紧紧包裹住小穴的一层又一层嫩肉，捅到最深处。
　　“唔…”随着妈妈一声沉闷的呻吟。
　　一大股淫水喷薄而出，等神马上抽出手指。
　　高潮的淫水像开闸泄洪的水库一般，大量的淫水一涌而出，瞬间打湿了妈妈的大腿和等神的牛仔裤。
　　第一波后，一股接一股的淫水接着从小穴里面流出，滴落到被脱到小腿处的裤袜中，见多识广的等神都被这水量惊呆了。
　　高潮过后的妈妈身体软软地就往下倒，看着就要从等神大腿上滑下去了。
　　等神不得不扶住妈妈，外面的人还在讨论着刚看过的那部电影的剧情，等神看了看自己湿漉漉的手指，看电影哪有玩美熟妇老师的贞洁小蜜穴有意思。
　　高潮过后的妈妈现在只感觉身体有点虚脱，只能无力地背靠在等神身上。
　　等神想着，也该是时候用大鸡巴来彻底占有这位人妻熟母了。
　　等外面的人都离开后，等神就给妈妈穿上可裤袜，整理好了衣服，趁外面没人带妈妈离开了厕所。
　　妈妈当然不可能再回电影院了，可能这辈子都不会再去电影院这种地方了，出了厕所后，妈妈头也不回地就往外走了。
　　据英语老师说，当天晚上妈妈就给她发消息说要和她绝交了。英语老师问为什么，发现自己被拉黑了。
　　于是等神也试着给妈妈发了条消息，也发现已经被删除了好友，试着打电话也打不通，可能也被拉黑了。
　　到了这个地步等神也不是很在意这些细节了，不过等神今天也得出一个结论，就是绝不能让妈妈缓过来了，必须加急加快，持续挑逗妈妈。
　　像这样的机会自然不好找，但妈妈总得去他们班上课，会见面就有机会。
　　于是等神开始光明正大吃妈妈豆腐。
　　比如妈妈来上课，妈妈因为各种原因无心教这个班级，就干脆让全班自习，自己在讲台后坐着写教案。
　　等神就借着问题的名义去讲台找妈妈，妈妈看到他问题就知道他不怀好意，可是当着全班同学的面妈妈又不好发作。
　　妈妈只能强忍着，只能安慰自己也许等神是真的来问问题的。
　　讲台只有一张椅子，等神于是就弯着腰装模作样的问妈妈问题，一只手借着讲桌的遮掩，摸到了妈妈的大腿上，妈妈瞬间瞪大了眼睛，警告等神不要乱来。
　　毕竟是在课堂上，底下那么多人坐着，靠近窗户第一排的同学还有可能看到，等神也没敢过分，就只抚摸妈妈的大腿。
　　然后嘴上还装着问妈妈问题。
　　妈妈哪里还有心思陪等神做戏，咬着牙低声质问：“你有完没完了？”
　　等神于是见好就收，拿着习题本就撤了。
　　第二天妈妈上课等神没做什么，但妈妈下课回本部的时候，在人来人往的走廊上，等神跟在妈妈身后对着妈妈的大屁股就摸了一下，吓得妈妈一激灵。
　　妈妈即使在本部也逃脱不了等神的骚扰，有次妈妈在本部的办公室，居然被等神找上门来说要问题目，本部妈妈的办公室都是妈妈的老熟人，一起共事过十多年的同事了，等神一屁股坐到妈妈身边，把妈妈吓得不轻。
　　其他老师看到等神的校服，还纷纷夸国际部有那么爱学习的学生真的不多了。
　　等神借着桌子的掩护，问题目的时候又狠狠摸了一把妈妈的大腿，甚至摸到了妈妈的裆部。
　　把妈妈摸得脸色绯红。
　　这样一周下来，如果某天妈妈没被等神吃豆腐，反而有点反常。
　　至于等神最开始接近妈妈的手段补课，自从断了之后妈妈就没有给等神补课了，等神也没有舔着逼脸硬去。
　　但妈妈知道欣欣是真的在努力读书，所以还是有给欣欣补课，只是减少了频率，而且现在都是在家补，因为在学校补，妈妈怕等神在停车场蹲他。
　　但今天妈妈没开车，也就不怕等神蹲她，到时候跟欣欣一起出学校就是了，因为带欣欣回家补也麻烦，于是这天晚上妈妈就带着欣欣在学校补。
　　这种好机会等神自然不会放过，但又不知道怎么接近妈妈。
　　补课快到结束的点了，等神差点想回家了，好在皇天不负有心人，补课补到一半，妈妈要出来上厕所。
　　厕所在楼梯间那，于是等神就在楼梯间拐角埋伏好。
　　等妈妈走过来看到等神在那站着，吓了一跳，等神正要说话，妈妈气得都跺脚了，说：“你到底想要怎么样啊？”
　　等神苦着脸说：“我是真的喜欢老师嘛。”
　　妈妈摸了摸额头，突然想起了什么，“我真是昏了头才会跟你说话。”说完也不想去上厕所了，决定忍忍，转身想跑回办公室。
　　这时办公室的门开了，欣欣就要走了出来。
　　妈妈一下有些慌，这要是被看到她跟本来早都没补课的等神站在一起，瓜田李下的那该如何解释。
　　等神趁着妈妈这一愣神，拉着她进了旁边的女厕所。
　　莫名巧妙被等神拉进女厕所，妈妈一下手足失措，转身就想出去，等神补了一句：“欣欣马上就要进来了。”
　　妈妈后悔死了，本来还只是在走廊上被看到，要解释很正常，现在要是被在女厕所看到那真的说不清楚了。
　　等神这时拉着妈妈说：“快进去。”
　　妈妈顺着等神指的方向一看，是厕所的隔间，上次在电影院的经历还历历在目，妈妈下意识就害怕。
　　但欣欣的脚步声越老越近，等神也急了，“快来不及了。”用力地拉了一把妈妈，妈妈就这么被半推半就的拉进了厕所隔间。
　　进了隔间，妈妈一下甩开等神的手“放开我。”
　　“嘘！”等神连忙示意妈妈噤声。
　　这时欣欣走了进来，脚步身听得很清楚。
　　她看到隔间有一间门是关的，就喊了一声：“老师，你在里面吗？”
　　这时等神身体朝妈妈贴了过去，妈妈背靠着门板，用手抵着等神的胸。
　　外面的欣欣又喊了一声：“老师？”
　　这晚上的教学楼，除了本不应该在这的等神，应该只有她们两个人，已经不可能有别人了，妈妈也想到了这一点，于是回了一声：“我在。”
　　妹子说：“老师，我来是跟你说一声我先回去了，我妈刚打电话叫我了。”
　　这时等神的手摸到了妈妈的大腿上，妈妈连忙抽出一只手按住，才回答说：“好的，你快回去吧。”
　　“好的，我上个厕所就回去。”说着妹子就打开了隔壁的隔间门走了进去。
　　就在隔壁的话，太容易听到什么动静了，妈妈一下子就紧张起来。
　　心里也不禁想，这样下去只会一步错步步错，倒不如让欣欣发现算了，她和等神的总总事全说出去就算她解释不清，为什么等神会给她发黄色视频，为什么等神第一次摸她没有说出来，为什么被等神指奸也没说出来，一切说出去会不会牵连出国际部其他任课老师的丑事，自己丢不丢工作，会不会离婚，会不会丢尽颜面，妈妈现在有那么一刻都觉得无所谓了。
　　然而就在妈妈思考这些，在要下定决心的时候，等神的手已经从妈妈的裤腰钻进内裤里面摸到了小穴。
　　等神太过于熟练，以至于速度太快，妈妈都没反应过来小穴口就失守了。
　　妈妈一下急了，满脸怒容地看着等神。
　　等神才不管，另一只右手也加入了战场，从腰间伸入了妈妈外套里面，还一边轻声说：“老师你别动，会被听到的。到时候我们就跳进黄河也洗不清了。”
　　妈妈僵硬在了原地。
　　刚刚在走廊被看到是一回事，在女厕所被看到是一回事，现在被等神摸着小穴被看到那就真的是另一回事了。
　　即使妈妈下再大的决心，也不想自己被学生玩弄小穴的时候被另一个崇拜她的女学生撞见。
　　妈妈只能强忍住不发出动静。
　　等神很怕欣欣一走，妈妈马上翻脸，于是决定趁欣欣还在的时候就先制服妈妈。
　　手摸着妈妈的小穴，这贞洁的敏感花穴对于现在的等神来说，可太熟悉了，手指轻轻一勾就找到了花穴的入口，妈妈死死的抓住等神的手，试图用凶狠的眼神警告等神。
　　但等神的下一击就让妈妈破防了，拨开两片肥美的花唇，手指轻轻一勾就插入了妈妈的还干涩着的阴道。
　　“嗯…”这一击直接让妈妈弯腰低下了头，一头乌黑的秀发垂下来遮住了脸。
　　“李老师？”那边欣欣听到一点动静，问了一声。
　　这一问，让妈妈更不敢动了，反抗也弱了下来。
　　等神却不管那么多，心里想着即使被那个傻白甜知道也没什么。
　　于是手指继续在妈妈的小穴里抽插。
　　跟上次在电影院里一样，妈妈因为紧张把腿夹得很紧，手指被甬道里的嫩肉挤压得只能艰难地抽插，而刺激感对妈妈来说一点都没有减弱，反而因为紧张带来的别样的刺激，小穴内慢慢出水了。
　　“李老师。”
　　妹子又喊了一声，“我妈说我每次补课都回去得太晚了，除了路上不安全，对身体也不好。李老师，那我晚上应该几点睡觉比较好啊？又可以利用好时间学习，早上上课也不会犯困？”
　　等神听到吁了口气，果然是个傻白甜。

第27章
　　听到欣欣这样问，妈妈不好不出声，强忍着下体得刺激回答说：“每个人体质不一样，你要自己去试…”
　　欣欣又说：“我笨嘛，老师那你都几点睡啊？”
　　等神这时一点点在小穴里摸索找到了妈妈最敏感的G点，轻轻地在那里抠挖了一下，激得妈妈腰弯得更低了，抓着等神手也开始颤抖了。
　　倒不是因为高潮要来了，而是上次体验过G点被玩弄得刺激感的妈妈，深知如果等神如果继续刺激这个点，她是绝对没法忍住不叫出来的。
　　现在颤抖完全是因为害怕。
　　当等神的手指离开G点，往小穴更深处进犯，妈妈长吁了一口气。
　　但很快妈妈就反应过来，她为什么会因为感到等神没有玩弄G点感到轻松啊，明明他的手指根本不应该进去那个地方的！
　　等神手指开始一收一进，因为也害怕插出水声，所以插得并不快，只是缓缓地进出。
　　或许是因为双腿无力了，又或许是因为夹紧小穴感受等神手指过于清晰太过耻辱，妈妈的双腿随着等神手指的玩弄竟是慢慢分开。
　　“李老师？”那边欣欣等不到妈妈的回答，奇怪地又叫了一声。
　　“啊？”
　　妈妈咬着牙，说：“如果第二天觉得困了，前一天就早睡一点，尽量还是早睡一点比较好。”
　　妈妈说完的时候，突然发现因为刚才张开了双腿，等神居然多插进来一根手指，两根手指骈在一起，相当于变粗一倍，一下子就把紧窄的小穴撑开。
　　妈妈红着脸又一次下意识夹紧了等神的手指，脸上之前的强硬早已消失不见，小穴一夹紧这下两根手指的形状清晰印到脑海里，羞耻感再一次席卷妈妈的脑海。
　　“可是我真的太笨了，差得太多了呢，早睡学习就赶不上了。”那边欣欣又说一句。
　　等神的两只手在妈妈的小穴里抽插，粗糙的手指摩擦着甬道里的嫩肉，阵阵刺激感不停地冲击着妈妈的精神，等神的技巧实在太娴熟，妈妈稚嫩的小穴完全不是一个等级的玩家。
　　快感越来越来强烈，妈妈不得不腾出一只手捂住自己的嘴，怕自己发出声来。
　　那边欣欣又问：“李老师，你觉得我今年期末考试机会大吗？”
　　妈妈已经没工夫回答她了，害怕一张嘴就会不自主地呻吟出声。
　　这个时候等神在小穴内旋转了一会后，两根手指缓缓地往后退，退到G点的时候，指头轻轻的抵住。
　　就这么一下，强烈的刺激让妈妈身体抖了一下，冲等神摇了摇头，眼神已经带着乞求。
　　“老师？”
　　“嗯…”妈妈艰难松开捂住嘴巴的收，回了一句：“你可以的。”
　　声音小得可怜，那边欣欣可能根本听不清。
　　等神的中指也没那不看场合，就只是轻轻地在妈妈G点上婆娑，即使只是这样，小穴内的淫水以惊人的速度涌出。
　　妈妈的身体跟着就软了下来。
　　抓着他手臂的手都无力了很多。
　　等神趁机用另一只手伸到妈妈的裤腰，去脱她的裤子，妈妈反应过来的时候，裤子的一边已经被脱下露出了骨盆，正想抓住，等神玩弄小穴的手也过来帮忙，一下把裤子连带着内裤和保暖裤扯到了大腿上，这才被妈妈抓住，不让继续脱。
　　这样一来妈妈已经泥泞不堪的小穴毫无保留的暴露在了等神的眼底。
　　厕所昏暗的灯光下，妈妈芳草萋萋的下体，花唇娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。
　　等神也不纠缠，左右手齐上，左手按住妈妈的大腿往外扳，右手伸进了小穴深处，整只手掌贴在了妈妈的小穴上。
　　娴熟地骈起两根手指，快速地插入了妈妈的小穴里，这次因为双腿被分开了，等神的手指很顺利就全部插到了妈妈的蜜穴里边。
　　“唔…”妈妈捂住嘴发出细微的声音。
　　这时那边妹子上完了厕所，打开了门，朝这边说了一声，“李老师，我先走了哈。”
　　妈妈轻轻地回应了一声：“嗯…”
　　等神趁着妹子打开龙头洗手的最后机会，趁着水声的掩护，等神抓着妈妈转了个身，因为欣欣在这，妈妈不敢过多的抵抗，等发现自己面朝着门板的时候，才发现不对劲。
　　但这个时候再想转过来已经来不及了。
　　等神蹲了下去，手指快速的插入了妈妈的小穴里面。
　　“嗯…”妈妈因为刚转过身去，双手还撑着门板，被这突然的袭击，忍不住就叫了出来。
　　好在那边欣欣好像根本没注意到，洗完手小跑着就出去了。
　　到了这个地步，等神终于可以放肆地开始干活了。
　　等神一只手骈起双指在妈妈的小穴里抽插，另一只手在搓揉妈妈敏感的小阴蒂。
　　妈妈腾出一只手捂住了嘴巴，仍在试图强忍着不发出声音，然而这样被丈夫以外的人玩弄小穴，而且还是这样屈辱的姿势，里面的嫩肉随着等神的抠挖，都变得痒痒的，开始蠕动着，碾压着等神的手指，这样淫水顺着等神的手指不停地往外流，打湿了等神整个手掌。
　　等神不禁感叹了一声：“老师你下面的水好多啊。”
　　敏感的阴蒂在等神的玩弄下，一阵阵刺激像电流一样冲击妈妈的大脑，传遍全身，“啊…”妈妈终于还是忍不住叫了出来，然后露出惊恐的眼神。
　　等神觉得妈妈的姿态很好笑，说了一声：“老师，欣欣走了呢。”
　　妈妈先是愣了一下，然后确定外面没声，欣欣已经不在了，开始剧烈挣扎，就想把身体转过来。
　　但是等神在背后按住她的腰，妈妈往后不好发力，一时无论使力都转不过来。
　　等神对于妈妈还在挣扎抵抗很不满，于是马上抠了一下妈妈的G点。
　　“嗯…”妈妈瞬间弯下了腰，双手重新撑在了门板上，脸色绯红，艰难地说：“快拿出来！”
　　等神当然不可能抽出来，双指反而开始连续的抠挖G点，敏感的嫩肉受到残酷的攻击，汩汩淫水不受控制的汹涌奔流而出，等神的手完全没有停止的意思，“呱唧”、“呱唧”…
　　这时手指在小穴内抽插的水声已经洪亮起来。
　　而伴随着水声的是妈妈强忍着但完全不受控制而发出的如蚊子般呻吟“嗯…嗯…啊…”
　　“停…”妈妈的身体越来越软。
　　欣欣的离去等神再无顾忌，而且妈妈的小穴也已经湿润得足够支撑他快速地抽插。
　　那么等神就毫不犹豫地在妈妈体内猛烈抽插起来。
　　手掌就像是装了电动马达一样，像是电力驱动般手指快速地在妈妈小穴里进出。
　　“咕叽…咕叽…”
　　预料中的水声再次响了起来。
　　这种在背后抽插妈妈的姿势，手指每次抽出的时候等神都可以清晰看到一股淫水被带出来，有的甚至洒到了他的脸上。
　　“李老师，你又要高潮了呢。”
　　“嗯…嗯…啊…”妈妈除了呻吟意外已经不知道说什么，因为等神说得就是事实。妈妈只感觉自己像是要攀上了一个高峰。
　　但突然等神停了下来，高潮也随之慢慢褪去。
　　妈妈表情复杂，已经分不清是庆幸没有在学生面前高潮而丢脸，还是因为没有高潮而失望。
　　等神刚一直在按妈妈的细腰，经过刚刚手指的抽插，妈妈的腰已经下沉了下去，现在丰满的雪白蜜桃臀随之越翘越高，已经根腰保持在一条水平线上了。
　　等神从蹲在地上慢慢站了起来，收回了按在妈妈腰上的手，做了一个危险的动作。
　　他把自己的裤子脱了下来！
　　一根坚硬黝黑的粗长大肉棒暴露在了空气中！
　　而面朝着门板的妈妈完全没意识到后面的可怕变化。
　　这时，等神把手指从妈妈的小穴里抽了出来，妈妈反而以为等神是不是良心发现了，竟然这么快就结束了。
　　虽然小穴因为没有高潮还在瘙痒着，但如果现在能结束那真的太好了。
　　事实证明妈妈这个想法太天真了，等神释放出自己的大肉棒后，又重新蹲在了地上，抱着妈妈的双腿，嘴巴对着妈妈柔软的阴唇，就亲了上去，等神上面的嘴和妈妈下面的嘴来了一个湿吻。
　　“嗯…”从来没体验过被口交的妈妈发出一声绵长的呻吟，在两瓣花唇被亲吻的霎那，娇躯都因强烈的刺激僵硬住了。
　　刚刚因为高潮戛然而止而空虚的小穴现在兴奋地向妈妈全身传导酥麻的电流。
　　“啊…”妈妈再次呻吟出声，原来口交是这样刺激吗？
　　“苏…苏…”当等神用力开始吸的时候，妈妈刺激到差点双腿一软就要蹲了下去。
　　好在等神早都想到了妈妈超敏感体质会抵挡不住，很快就扶住了妈妈的腰。
　　并不算晚的国际部教学楼对比本部的灯火通明，这栋教学楼已经空无一人，而谁也想不到唯一留在这里的女老师和男学生，却不是因为学习刻苦，而是在无人的厕所里做着这么羞耻的事。
　　等神蹲在地上，双手把妈妈的大屁股拉向自己，同时仰起头尽可能的钻进妈妈的股间，然后伸出舌头舔弄妈妈的小穴。
　　柔软的舌头与同样柔软的花唇激烈的交织在一起，敏感的花唇时而还会被等神的嘴唇含住吮吸。
　　已经有两个孩子的妈妈现在面对等神居然像个未经人事的处女一样，小穴表现得像一个未被开发的保留地，在等神的唇舌挑逗之下，腰身居然止不住的在颤抖。
　　“苏…”现在已经没有人打扰了，等神尽情淫邪地品尝妈妈贞洁的小穴。
　　无论再不想承认，但妈妈都感觉随着等神的吮吸，魂都想要被吸走了一样。
　　“太过分了…”妈妈想喊出来但声音像堵在嗓子眼一样，只有妈妈最不愿的无意义呻吟声从喉咙挤出来，“嗯…嗯…”
　　等神调戏说：“老师，你又要高潮了呢。”
　　此时淫液混着等神的口水已经流满了妈妈的大腿，被等神这么一说，妈妈才发觉现在自己的状态有多糟糕，小穴内已经热到发烫，一股巨大的热流好像随时都要涌出来。
　　偏偏等神说完还将舌头伸进了小穴里面。
　　敏感的妈妈马上感受到了这柔软的入侵者，下意识又想夹紧双腿，却发现双腿被等神死死地抓住，而且自己的双腿似乎比刚才更加向外张开了，然后发现自己的裤子不知道什么时候已经被脱到了小腿处。
　　“快停…下…”妈妈艰难地说出话来：“现在放开我…我可以当什么也没发生…”
　　“老师下面的呢嘴可不是这么说的哦。”等神笑了笑，“苏…苏…苏…苏…”
　　等神忽然开始激烈地吮吸妈妈的小穴。
　　“等等…嗯…”妈妈惊叫了出来：“嗯…啊…嗯…嗯…”
　　“全校的人都觉得李老师是最贤淑最优秀的榜样老师吧，没想到下面的小嘴却这么淫荡。”
　　“嗯…嗯…你不能侮辱我…”
　　“还说不是，李老师你要不要看看自己流了多少淫水…”
　　“我没有！快停下！嗯…”妈妈突然感觉自己要来了，全身紧绷起来。
　　“好吧，听老师的话。”等神居然真的停下来。
　　“嗯…”妈妈轻哼了一声，等神的动作一停下来，高潮就跟着退去，妈妈有点不敢相信等神真的停了下来。
　　已经连续快要到高潮的时候戛然而止了，小穴内的空虚感和瘙痒感几乎让妈妈无法忍耐。
　　心里居然有那么一丝想等神继续下去的想法，妈妈连忙摇头让自己清醒起来，必须强硬起来。
　　正要呵斥等神快放开自己。
　　突然，一个灼热坚硬的东西顶到了自己丰臀上，很快从臀瓣滑到了股沟中间，刺入两瓣臀肉中间，“啊…”
　　刚准备强硬的妈妈慌张地叫了出来：“你…你…要干什么…”
　　等神没回答妈妈，而是握着大肉棒继续在妈妈的股沟探索，粗大、坚硬、滚烫的陌生龟头形状越来越清晰，而狰狞的龟头正在慢慢往下滑，马上就要探索到蜜穴了！
　　“不要！”
　　妈妈半转身回去推等神的胸，但力气可怜，根本推不开，反而亲眼看到了等神胯下的大肉棒。
　　那根黝黑粗长的大肉棒张牙舞爪，龟头翘起一个可怕的角度，恐怖的长度让妈妈不禁呼吸一窒，一时思考都停止了。
　　等神说：“李老师，之前我在办公室撸管的时候你看到了吧？”
　　妈妈脸蹭一下就红透了，为什么他会知道？
　　“我看到你在外面偷看了呢，看了好久呢。”等神调戏说。
　　“我没有！没有！”妈妈连忙否定。
　　“老师你撒谎，撒谎是不对的，该惩罚哦。”
　　等神握着大肉棒就顶到了妈妈柔软的花唇。
　　“嗯…”妈妈的第一感觉就是烫，已经迷糊的却还想着为自己辩解，“我没有啊…”
　　现在的重点还是这个吗？
　　等神都笑了，握着大肉棒用龟头轻轻摩擦花唇，只是那么来回几下，等神就感觉自己的龟头上沾满了妈妈的淫水，等神问：“李老师，好记得我之前问你鸡巴是大点好还是小点好吗？你还记得你是怎么回答的吗？”
　　妈妈不敢再回头看，红着脸埋下头去，没有回答等神。
　　等神压在妈妈背上，在妈妈耳边吹了一口气说：“我还记得你当时说…大的好。”
　　妈妈别过头躲开等神的嘴，羞红的脸上娇艳欲滴，妈妈咬着牙，闭着眼睛说：“我…没有…”
　　那么久的事谁还记得啊，等神其实也不记得了，反正就是调戏妈妈，不用在意那些细节。
　　等神握着大肉棒拨开了妈妈两瓣充血兴奋的花唇，硕大的龟头直接顶到了小穴口的嫩肉上。
　　敏感的嫩肉与灼热龟头的接触，妈妈只感觉一阵阵酥酥麻麻的电流从接触的地方流遍全身，妈妈想夹紧双腿关上小穴大门却发现根本做不到，双腿已经不听使唤了。
　　更可怕的是，小穴口随着龟头的碾磨，居然慢慢地张开，这和妈妈的意志无关，小穴几周以来被手指抚摸，被手指抽插，早已经被打开开关。
　　绝对不行，绝对不行，妈妈脑海里只剩下这一个一念头。但怎样去阻止妈妈现在凌乱的思绪已经不允许她想这个问题。
　　但等神的行动却像是在告诉妈妈，没有什么不行的。
　　大龟头无耻地突破了小穴口，一点点挤开小穴内的嫩肉，紧窄的小穴使得龟头寸步难行，不过等神本来也没打算要真的全部插进去，他还没玩够呢。
　　对于等神只是玩玩，对于妈妈那可完全不一样了。
　　这贞洁的人妻人母花穴，还只迎接过正牌丈夫一个人的阴茎，现在被丈夫以外的人，而且还是自己的学生的大肉棒突破，妈妈只感觉天都要塌了。
　　但一种奇妙的感觉却席卷全身，大肉棒只是插入那么一点，妈妈就感觉到一股快感从下身以及身体各处汇集向脑干，妈妈并没体验过这刺激的变化，妈妈发现此刻的她只能跟随着原始的感觉走，做出最简单的肢体回应，那就是弓起了身子，强烈的刺激让妈妈的腰身完成了一张弓，嘴里发出“呃…”的闷哼。
　　妈妈这一弓，胸向前挺，美臀后翘，小巧的肛门和湿漉漉的淫荡小穴毫无保留地暴露在了等神眼前。
　　等神可以更方便地用大肉棒玩弄妈妈的美穴了，等神握着大肉棒轻轻地退出到小穴口。
　　妈妈刚缓过一口气，等神忽地又握着大肉棒再次侵犯回来，还是半个龟头的深度。
　　“呃…”刚才那种刺激的感觉再次卷土重来，妈妈皱着眉头，如中电击，一双彷佛要溢出水来的清澈美眸陷入迷离之中。
　　等神再次抽出大肉棒，并没有急着插回去，硕大的龟头顺着妈妈的肉缝快速地滑动，在阴户外围碾磨挑逗。
　　就像握着的是打火机一样，每一处经过的嫩肉都被等神龟头点燃，变得火热兴奋起来。
　　妈妈刚还推着等神胸部的手不知不觉已经滑落了下去，妈妈的身体变得瘫软如泥，喉咙里发出不知意味却缠绵辗转的哼声。
　　等神的大肉棒再次插入了进去，这次是一个龟头的深度。
　　“嗯…不可以！绝对不可以！”这个深度唤醒了已经失去神智的妈妈的最后一丝作为人师人妻人母矜持。
　　其实等神挑逗了妈妈半天也不是单纯的好玩，而是在思考一个问题，等神是一个有仪式感的人，比如玩了妹妹那么多次都没给妹妹开苞，就是想整的有仪式感一点，得挑个黄道吉日，在一个合适的地点，制造一个淫荡的氛围，然后夺走妹妹的处女。
　　现在呢，等神环顾了一下四周，要在这夺走妈妈的贞节吗？
　　光线不够亮，有点看不清。
　　条件也有点简陋，好多姿势施展不开。
　　象征意义也不太好，居然在肮脏的厕所里做第一次。
　　然后等神慢慢抽出大肉棒。
　　妈妈见她的话起效了，收拾心神就想站起来，摆脱这羞人的姿势。
　　还是放过冷冰冰老师吧，等神这样想着，然后小腹蓄力，猛地挺着大肉棒在满是淫水的小穴里，强行挤开层层紧窄的小穴嫩肉，在大肉棒插入当小穴一半的时候受到了很大的阻碍，这一定是爸爸平时能进入到的深度了，等神不得不使用全力突破，早已肿胀不堪的硕大龟头性奋的带头冲锋，杀过一片未被开发的处女地，直抵小穴最深处，猛烈的一头装上柔软较弱又最敏感的花心。
　　对于等神是经历过了两个阶段，但对于妈妈来说就是那么一瞬间的事，妈妈只感觉整个身体被贯穿，一种前所未有的快感像爆炸一般直接轰得妈妈脑袋嗡嗡快要裂开。
　　“啊…”妈妈不受控制的叫了出来，这次声音和以往被手指抽插时又不同，明显比被手指奸淫时高了一个音阶。
　　终于插进去了吗，看到这里其实我已经不抱有任何侥幸和幻想了。
　　甚至早都做好了心理准备，终于看到妈妈被插入这一步，我反而更加的平静，但内心想杀了等神的心，也变得更加强烈了。
　　妈妈现在只剩下这一个念头，真的被插进来了。
　　就像她看过的等神发来的视频那样，像英语老师、化学老师它们一样，被男学生粗大的大肉棒占有了。
　　她不再是一个好妻子，好妈妈了。
　　不行，不行，妈妈猛烈地摇头，她绝不能像她们那样。
　　妈妈开始试图挣扎，摆脱等神的桎梏，从大肉棒下面逃离出来。
　　等神嘿嘿笑着，顺着妈妈身体的扭曲慢慢抽出大肉棒，当妈妈快要将小穴逃离大肉棒时，等神再次用力往前一顶，大肉棒把大量淫水挤出小穴，在洪水泛滥的小穴里面坚硬如铁的大肉棒再次进入那片稚嫩的深处，花心被直接冲击，妈妈瞬间瘫软，所有的努力都功亏一篑。
　　还有比这里操妈妈更合适的地方吗？
　　等神不需要对妈妈施展多少姿势，这个后入的姿势就是以后操妈妈主基调，这个姿势的妈妈就像是一条发情的母狗，以后无论何时，等神都要让妈妈想起她是如何从一位冷冰冰的老师，一位贤淑的人妻，一位端庄的母亲变成第一次被他操就是一条跪趴着的母狗的。
　　“啊…”妈妈被操的再次叫了出来，绝对不行，绝对不行…
　　妈妈的脑海里只剩下了这四个字。
　　妈妈艰难地再次试图逃离大肉棒的掌控，她慢慢直起身子，这样大肉棒就慢慢往小穴洞口滑。
　　绝对不行，绝对不行…
　　就要成功了，妈妈双腿一用力，身子马上就要站了起来。
　　忽地细腰被等神双手按住，跟着身体被用力往后一拉，大肉棒迎着丰腴的美熟妇娇躯大力插了进去！
　　“啪”地一声，大肉棒如攻城锤一般狠狠地撞击上妈妈的子宫口。势大力沉的撞击甚至把妈妈的身体直接撞得贴到了门板上。
　　“呃…”一声屈辱的哀鸣宣示着妈妈所有的努力顷刻间土崩瓦解。
　　等神得意地在背后向下俯视着弯腰趴在门板上的妈妈，还有比学校里的厕所更有象征意义上的地方吗？
　　学校代表身前美熟母的老师身份，而厕所代表着这位贞洁女老师注定将成为肉便器的命运。
　　等神把大肉棒再次退到小穴口，妈妈就条件反射般以为等神还会像刚才那三下一样，第一次被丈夫意外的男人操干的人妻人母就遭遇这么暴力的抽插，妈妈从未被开发过的小穴深处根本不堪征伐，眼看等神又要全力插进来，妈妈喃喃着说：“不要…不要…”
　　等神问：“很疼吗？”
　　妈妈哪里好意思回答。
　　等神也不指望矜持的妈妈这么快就能上道，大肉棒按原计划的再次捅进湿润的花穴，但这次不是直接暴力的捅到底，大肉棒插入到一半停留在遇到阻碍的位置，决定慢慢开发妈妈小穴深处的处女地。
　　等神一点点的前进，然后抽出来，下次插入的时候再多进一点点，极有耐心地亵玩着贞洁美熟妇的敏感禁地，这回等神不打算再给妈妈任何喘息的机会，就用大肉棒不停地一点点侵占妈妈的处女地，品味着冷冰冰的女老师被一寸寸侵略屈辱而又欢悦的紧致花穴。
　　“李老师，你的小穴好紧啊。”
　　妈妈火热的身体如小火炉一般，已经没有能力去反驳等神故意的羞辱。
　　全身的力量都在手掌上撑住门板不让自己摔下去，不知不觉妈妈的双脚已经犹如跳芭蕾般踮立起来，用脚尖撑着自己的身体。
　　妈妈已经崩溃的无力再去抵抗，无助的花穴屈辱地夹紧着坚硬如钢铁地侵犯者，处女般紧窄的小穴被粗鲁的撑开，从未体验过的那种肿胀感令妈妈无意识地微微张嘴。
　　而比这种肿胀感更为可怖的是，在性方面稚嫩如小学生的花穴蜜洞在大肉棒的操干下，那强烈的快感远远不是之前被指奸所能比的，第一次被比爸爸粗长的多的大肉棒奸弄，汹涌的快感中难免夹杂着微微的痛楚，使得妈妈微张的性感小嘴在粗重的喘息下不停地蹦出娇滴滴的呻吟声：“嗯…啊…啊…啊…”
　　妈妈如何能想到，那天在办公室对着她名牌撸的大肉棒会有一天插进她最贞洁的地方，大肉棒就如同杀人的凶器一般，在试图杀死那个冷冰冰、端庄的她。
　　等神的大肉棒一寸寸地耕耘到了妈妈小穴的最深处，再次碰到了刚被粗暴对待的敏感花心。
　　花心被再次占据，妈妈就像是被电击一样，等神没给妈妈回过神的机会，大肉棒缓缓地抽出一截，然后稍微用力地再顶回去。
　　轻轻地一声“啪”，说明着等神这次抽插有多温柔。
　　但对于妈妈来说，这温柔地一插反而更为致命，对于从未体验过性爱的花心来说，刚刚如砸击般的大力碰撞感受到的更多是疼痛，而现在这记轻轻地、温柔地奸弄，大肉棒挤压子宫口的瞬间，强烈的快感迸发出来，让本已迷失的妈妈更加陷入到欲望的漩涡中。
　　“啪”、“啪”、“啪”
　　说了不给妈妈喘息的机会就绝对不会给，大肉棒有节奏地开始在妈妈的小穴深处奸弄最敏感的嫩肉和花心。
　　这一下下缓慢一点也不急躁的“啪啪”声，就像是最后的丧钟一样，妈妈矜持的防线正在被彻底撕碎。
　　“不行…嗯…啊…啊…嗯…”妈妈也意识到身体的变化，惊叫起来：“啊…啊…我是你的老师…嗯…我已经有小孩了…你不可以这样…嗯…啊…啊…啊…啊…”
　　“不可以什么样啊？”等神贱贱地问：“老师，我们在做什么啊？”
　　等神说话的时候，下面的大肉棒却一点都没停下来，这就是老司机的证明，论坛大神的绝对实力。
　　这就操的妈妈根本说不出话来，只剩下“嗯…啊…啊…嗯…啊…嗯…”的呻吟。
　　等神还在问：“李老师，你倒是说说我们在做什么啊？”
　　“嗯…嗯…啊…啊…你无耻…啊…嗯…”也许是意识到自己的声音有多糟糕了，妈妈羞得捂住了自己的嘴巴。
　　于是响亮的呻吟声变成了沉闷的哼声，“唔…唔…”
　　等神觉得妈妈的小穴差不多也适应他的长度和粗度了，开始上强度。
　　一声响亮地“啪”之后，等神开始快速的在妈妈小穴内进出，大肉棒像钢铁一般的硬度，像烙铁一样的热度，对妈妈来说都是第一次。
　　在学习上妈妈是等神的老师，在性爱上反转了过来，等神是男幼师，而妈妈是幼儿园的还需要别人喂饭的小娃娃。
　　等神现在要告诉妈妈什么才是真正的性爱。
　　等神操干的速度相比之前提升了数倍，这已是他平时操别的人妻的正常速度。
　　对于妈妈来说，跟处女也没有多少区别了，这样激烈地操干马上让妈妈有点承受不住。
　　妈妈虽然捂住了自己的嘴，但鼻子是捂不住的，小巧的鼻子中发出重重的喘息声，可以看出妈妈已经用尽了全身的力量去抵御背后的大肉棒所带来的快感。
　　但力量在慢慢被粗长的大肉棒所夺走，等神像一头耕地的牛，双手按着妈妈纤细的柳腰，埋头苦干。
　　挺动着黝黑的大肉棒不停地洞穿着妈妈蜜穴甬道，终于做到了朝思暮想的事情，辛辛苦苦大半个学期，终于到这一步，等神感觉自己有使不完的力量。
　　“啪啪啪啪…”密集的撞击声，小穴不断地被贯穿，花心一次次地被大龟头激烈撞击，让妈妈想捂住自己的嘴巴越来越困难，第一次被丈夫以外的男人奸淫自己的小穴，从第一次被等神摸小穴开始，妈妈不是没想过会有这一天，她多次想过自己有一天可能会被强奸，被等神的下体插入，但在想象中妈妈是痛苦的、哭泣的、激烈挣扎的，对等神是绝对不可原谅的。
　　但现在事实发生了，跟想象中的差别可太大了。
　　大肉棒在小穴的操干是如此的真实，紧窄的小穴包裹着粗长的大肉棒，就像之前夹紧手指一样，现在也清晰地感受到大肉棒的形状。
　　即使再不想承认，这根大肉棒插到了丈夫从来没有到达过的深处，是一根比丈夫可以插得更深，把小穴撑得更大的阴茎。
　　最让妈妈不可接受的是，在大肉棒不停地操干下，本来应该是一件痛苦的事，却不断地有快感传入大脑，妈妈真切地感受到身体在试图背叛自己，似乎只要自己有一点妥协，身体就会连带着精神快速地沉沦在无尽的快感之中。
　　绝对不行，绝对不行…妈妈尽力驱散大脑里乱七八糟的想法，但这些想法刚驱散，又会在大肉棒下一次插入到花心处时，重新占据整个大脑。
　　“啪啪啪啪啪…”还在继续。
　　妈妈脑海里的天人交战也还在进行着，忽地撑在门板上的手一软，妈妈的身体瞬间往下滑，下意识地就用捂着嘴巴的手撑在门板上，阻止了身体继续倒下去。
　　这样一来，妈妈娇艳性感的小嘴再也忍不住，在大肉棒的剧烈撞击所带来的刺激下再次呻吟出声：“啊…”
　　听到久违的叫床声，等神一下来了劲，操得更用力了。
　　“啊…嗯…痛…嗯…啊…啊…”
　　“嗯…嗯…嗯…快停…啊…”
　　“啊…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…啊…”
　　更让妈妈惊讶的是，这根粗长的大肉棒难道不会射吗？
　　妈妈想起曾经在爸爸三十岁生日那天，勉强同意趴在床上，让爸爸从后面弄，平时能坚持五六分钟左右的爸爸，在这个姿势下一两分钟就射了。
　　而现在的等神已经远远不止五六分钟了吧。
　　如果说刚才被等神抽插只有羞耻和屈辱，而且是痛苦的，现在十多分钟过去了，全身已经被大肉棒点燃，痛苦感早已经烟消云散。
　　敏感的嫩肉在大肉棒的摩擦下，早已经背叛了主人，汩汩淫水滋润着无耻的大肉棒侵犯者。
　　妈妈不用看也知道现在自己趴在门板上，屁股对着自己学生的姿势有多羞耻。
　　可是她已经毫无办法，大肉棒摩擦着的嫩肉会抽搐性奋，大肉棒离开处的嫩肉又会奇痒难忍。
　　痒是钻心的痒，舒服是入股的舒服。
　　绝对不行，绝对不行，即使是乞求也无所谓了，妈妈只想等神快速停下大肉棒对身心的折磨，但即使是乞求的话语，一张开嘴巴就变成了“嗯…啊…嗯…啊…嗯…”无意识般的呻吟。
　　妈妈扭动着身体想减轻强烈的刺激，衣衫不整的娇躯的摇摆在等神看来更像是一种诱惑。
　　等神嘿嘿笑着说：“第一次被操，老师那么快就学会自己动了呢。”
　　这句话深深刺痛着妈妈的内心，但妈妈也管不了那么多了，当她以为扭动到一个舒服的位置时，“嗯…啊…啊…太深了…啊…嗯…”叫出来的话语却不是自己想要说的。
　　已经尽全力了，不是我的错，我已经尽力了。当这样的想法产生后，妈妈的防线彻底崩溃。
　　“嗯…啊…嗯…啊…嗯…不行了…啊…”
　　大肉棒却没有因此饶过妈妈。
　　“啊…啊…嗯…嗯…嗯…”
　　妈妈甚至忘了这还是学校，还在公共的厕所里。
　　“痛…嗯…啊…快停…嗯…啊…嗯…啊…太深了…啊…嗯…”
　　当防线崩溃后，妈妈只觉得如潮水般的快感快速占据全身，就像溃败的军队往往会被杀得片甲不留一样，妈妈感觉到自己的意识正在涣散。
　　“嗯…快停…啊…停…嗯…快停啊…啊…”
　　等神这时说话了，“要我停也不是不可以哦，那以后李老师还给不给我操？”
　　“嗯…啊…嗯…啊…啊…不可以…啊…”
　　才不管你同不同意呢，等神笑着继续操着妈妈，大肉棒品尝着美熟妇女老师的肉体，同样也是性奋的不得了，胯下这位可是学校出了名的端庄冷美人，本部和国际部所有女老师中，她都是最美丽最知性奶子最大屁股最翘的存在。
　　等神控制不住地以更快地速度开始操干胯下的妈妈。
　　“嗯…嗯…”妈妈口中娇啼越来越柔腻，越来越拖长，渐渐连成一片，在一阵急促的抽插之后，小穴内的所有嫩肉变得异常敏感，全身开始哆哆嗦嗦的颤栗着，滚烫滚烫的，裸露出来的肌肤都变成了粉红色，“嗯…啊…”呻吟声渐渐一浪比一浪高。
　　等神很清晰得感受到了小穴内的变化，双手离开妈妈的腰肢，从背后绕过去钻进厚重的外套隔着衣服握住妈妈的美乳，用力揉捏，下身的大肉棒往里面狠顶了几十下。
　　刚刚一直没有高潮的妈妈本身就已经难以忍耐了，这一波高潮的到来又猛又急，妈妈彻底失去意识，灵魂似乎都飞了，“啊…”妈妈浑身痉挛着到了高潮，大泄特泄，爸爸的阴茎二十多年没做到的事，等神第一次操妈妈就做到了，大量的滚烫的淫水喷薄而出，浇在等神的大肉棒上，甬道内嫩肉适时的一下一下的夹紧，强烈的刺激和巨大的征服感之下，等神发现自己坚持不住了，等神想忍也忍不住，被迫跟着射了出来。
　　激烈运动中的两人同一时刻安静不动。
　　等神享受了一会后，恋恋不舍地抽出大肉棒，双手也离开了妈妈的美乳。
　　妈妈瞬间软到了下去，坐倒在了地上。
　　等神看着失神的妈妈，这场景就得拍下来，等神拿出手机，就对着妈妈拍了一张，又嫌这个姿势没法体现自己的光辉战绩，强行拖着妈妈站起来，重新趴在门板上。
　　无力的妈妈只能任由等神摆布，摆好姿势后，等神得意的在后面看着妈妈的幽深小穴中间，一股白色的精液从中流了出来，这画面绝了，等神咔咔拍了几张。
　　是时候来第二发了，等神划掉相机，看着主屏幕，等神突然后悔在晚上学校的厕所给妈妈的人妻小穴开苞了，因为手机上的时间显示着10点45，只有15分钟这栋教学楼就要锁楼了。
　　等神只能放过妈妈。
　　扶着妈妈穿裤子整理衣服。
　　妈妈的脸还是绯红的，但可能因为刚才的表现太过于丢人，妈妈没法面对自己，就更没法强硬的对待等神了，妈妈一言不发地穿好裤子，逃离了厕所。
　　等神也没办法，只能放任妈妈走了。不忘在背后嘱咐了一声，快锁楼了。也不知道妈妈听进去没，当然，妈妈这晚自然也没有被锁在楼里。
　　这天过后妈妈一走进等神班上的教室，看到等神的目光都是惊恐的，在经过之前被等神吃过豆腐的地方几乎都是小跑。
　　妈妈现在的神经太敏感了，等神害怕真的把妈妈逼急了做出什么傻事，万一逼急了全部抖出来那可就不妙了。
　　于是等神选择了让妈妈缓几天，这空闲的几天等神就去找妹妹的乐子去了。
　　但也没有等很久，毕竟等神的小兄弟不答应等神把妈妈晾一边。
　　等神也遇到了一个很好的机会，就是一个下午，本部的全体老师开大会，开完大会后各年级组会有聚餐。
　　开大会，聚餐，看到这里，我猛地惊醒，这个时间点我是知道的。

第28章
　　但也没有等很久，毕竟等神的小兄弟不答应等神把妈妈晾一边。
　　等神也遇到了一个很好的机会，就是一个下午，本部的全体老师开大会，开完大会后各年级组会有聚餐。
　　开大会，聚餐，看到这里，我猛地惊醒，这个时间点我是知道的。
　　我记得很清楚，因为那次是统考刚结束，所以我印象很深刻，我甚至还记得那天是周六，妈妈去开教师大会了，妹妹趁机邀请她的好闺蜜黄婕、圆圆来家里。
　　想到圆圆，我变得更加后悔了，曾经看到妹妹和圆圆站在一起的时候，心里就有不安地怀疑她们是不是等神描述的可爱妹子和闺蜜。
　　为什么我不再多想一点？为什么我总是后知后觉啊。
　　难怪统考前后那段时间妈妈有点不对劲，我明明考得很好，但妈妈却都没有表现出一点高兴，我还因此不开心，对妈妈很失望，现在想起来我真是个不折不扣的傻逼。
　　就像有什么卡在喉咙里面痛到无法呼吸，又像脑袋受到了重击嗡嗡地眼冒金星。
　　我和妹妹那天跟她的闺蜜们在家里玩得很开心，而妈妈在外面又经历了什么，我想都不敢想。
　　现在已经是半夜，我红着眼，颤抖地继续往下看。
　　等神在讲教师大会发生的事之前，写了一大堆分析的话。
　　在他的分析里，妈妈之所以不敢报警或者声张，一来是因为他循序渐进，一步步降低妈妈的底线，慢慢攻陷妈妈身体的防御，从妈妈第一次纵容等神摸她腿的时候，她已经错过了报警或者告发的最好时机，一次次纵容下，已经有点说不清了，如果被人问起为什么第一次不报警，妈妈根本没法回答。
　　所以一旦报警，她的名誉必然扫地，而妈妈这个人最在意的就是自己的清白。
　　惩罚了等神又有什么用？
　　她大半辈子努力换来如今的幸福生活都会毁于一旦。
　　这也就是等神之前提到过的威慑博弈论，等神和妈妈互相能毁灭对方，也能够同时毁灭，这个时候比的是谁更不怕死，事实上等神也怕死，如果妈妈是个果断的人，等神绝对第一个秒怂，当场能给妈妈跪下。
　　虽然妈妈是等神操过最极品的女老师，但也犯不着栽在妈妈身上，去牢里过下辈子。
　　等神形容自己就是在走钢丝，如履薄冰，随时可能摔死，就是赌妈妈不敢报警。
　　二来是因为妈妈报警的话，牵连的人太多，班上女老师的淫行都会被曝光，将会毁掉数个家庭。
　　其中还有妈妈一起共事十年以上的同事，要做出这样的决定并不是一件容易的事。
　　最后一点原因就是身体防线已经被攻陷的妈妈，真的想报警吗？
　　我看完这些狗屁分析，当然不承认妈妈被攻陷到不想报警这种鬼话，但不得不承认妈妈因为在意自己的清白而不敢报警。
　　社会上很多女性被强奸后选择了不报警，这和斯德哥尔摩综合征无关，报警固然能惩罚罪犯，但除此之外，又能得到什么呢？
　　更多的是周围的人从此会戴着有色眼睛看待她，诸如“还不是你穿太少了”、“为什么强奸你不强奸别人？”
　　、“苍蝇不叮无缝的蛋。”
　　我想妈妈最担忧的是，因为一开始她对等神的纵容，看了等神发来的视频，看到等神撸管，后来先是让等神摸了腿，然后让等神摸了小穴。
　　一旦这些被公开，妈妈真的说的清楚吗？
　　这就是等神的高明之处，让妈妈陷入了一个两难之地，无论如何选择都是输家，所以妈妈心底里可能更想就当一切没发生过，不给等神再接近她的机会，只要熬完这个学期，妈妈就可以申请不再教那个班，到时候就好起来了，而这一切经历，可以当作是被狗咬了一口。
　　我不知道妈妈心里到底是怎么想的，只能继续往下看。
　　教师大会那天周六上午，国际部跟本部一样，都需要补课，妈妈正好有国际部的课，因为被等神在厕所里上了，所以妈妈这一周都魂不守舍，到了国际部更是惊弓之鸟，上课也是无精打采。
　　欣欣课间的时候还问妈妈是不是哪里不舒服。
　　妈妈摇头否认，神色紧张，只想着快点离开国际部。
　　搞得欣欣还以为是她学习没有进步，惹妈妈讨厌了。
　　妈妈这样高度戒备的状态，让等神是一点机会都没有。
　　以前还可以课间趁乱偷袭妈妈，吃妈妈豆腐，现在连这种机会都没有了，妈妈往往还没打铃就让大家自习，然后自己提前就走了，让等神想破头也不知道怎么办。
　　中午放学后，下午教师大会，这次开的是国际部的教师大会，本来妈妈这类编制在本部的老师都是不来开这个大会的，但是这些年，国际部办的越来越赚钱，聘请的本部老师越来越多，教师大会少了本部的老师就有点不像样，所以国际部校董事强烈要求本部老师也来参加，毕竟是大金主，本部校领导也就点头同意了。
　　本部老师也没有什么不情愿的，毕竟在这边赚了不菲的收入，拿人手短，只能去参加对于他们实际上没有什么意义的大会。
　　妈妈就是这样被迫去国际部参加大会，好在开会的大阶梯教室足够安全，妈妈也难得放松的听了两小时会，会上差点打起了瞌睡。
　　最近等神一颗心都扑在了妈妈身上，无时无刻不在找机会，生怕妈妈缓过神来，防线重新建立，再想攻破可就几乎不可能了。
　　但想破头也想不到什么好机会，现在妈妈开教师大会，等神在外面抓耳挠腮也不知道该要怎么才能接近妈妈，完全没有操作空间啊。
　　意外的是，机会总是像大饼从天上砸下来一样，那边散了会后，学校给全体老师准备了福利，每个老师都可以去领2升的食用油和10斤的米。
　　没有购物卡没有现金奖励大家都挺失望的，自从上次和英语老师去看电影被坑了之后，妈妈就不再跟英语老师走一块，于是和年级组长大部队一起去领福利。
　　年级组长是个中年男人，很绅士，一开始帮妈妈提着米和油，但组长是国际部的老师，车就停在国际部，而妈妈的车停在本部，组长就说帮妈妈提过去，妈妈基本没在国际部办公室呆过，跟国际部的这位组长根本不熟，就不好意思麻烦人家，就想自己提回去，虽然国际部离本部有一公里多的距离，但又不是提不动。
　　组长也就不好坚持，但是这个时候，年级组长看到球场上有班上的学生，就打了一声招呼，等神正好在边打球边等机会，没想到梦寐以求的机会就这么来了。
　　等神一看有这好事，飞奔就来了。
　　男老师也很诧异他怎么这么积极，但也没想太多，就把手里的油和米递给了等神，说让等神帮妈妈提到本部去。
　　妈妈看到等神脸都绿了，但是不好发作。
　　晚上还有年级组的聚餐，男老师担心妈妈不肯去，就还格外嘱咐了妈妈一句。
　　妈妈本来确实不想去聚餐，她本来就不属于国际部，也很少呆在国际部办公室，年级组聚餐她也不认识几个人，一直都是拒绝的，但现在看到等神，妈妈只想去一个等神没法跟过来的地方，于是想也没想就答应了，并直接说米油先放组长车上，直接坐组长的车去吃饭的地方。
　　这直接把等神吓傻了，没想到妈妈还能这样。
　　但还好组长面露难色，说车上坐不下了，已经约好了要载另外几位老师，毕竟不是所有的老师都有车。
　　这样一来去聚餐就变得毫无意义，但又答应了下来，妈妈无奈只能先回本部。
　　组长一走开，妈妈直接黑脸，对等神说：“你快走开，我自己提回去。”
　　等神当然不肯，说：“让我帮老师分忧呗。”
　　妈妈厉声说：“你走不走？！”
　　“把这些给你送到车上再走。”等神说。
　　学校里人来人往，妈妈也怕说话太大声吸引其他人注意，所以干脆油和米不要了，转身就走。
　　等神二话不说，也就提着东西跟在后面。
　　妈妈走得很快，等神一开始还好，但手上毕竟小二十斤，走出国际部校门，等神渐渐就有点跟不上了，妈妈可不管那么多，要不是在意形象，她都想跑着回本部。
　　眼看妈妈要走远了，等神不得已在后面喊了声：“老师，你等等我啊。”
　　这一喊，妈妈听到后反而走得更快了。
　　等神咬着牙提着油和米小跑到妈妈身后，流了一身汗，强作轻松的调戏妈妈说：“老师，你那么害怕我吗？”
　　妈妈吓了一跳，急步继续往前走。
　　等神就在后面一米远的位置跟着。
　　一直到了本部，妈妈都没甩开等神，有等神在后面跟着，妈妈根本不敢去本部的地下停车场，之前在停车场被等神袭击的心理阴影太严重了。
　　于是妈妈就往教学楼走，打算去办公室，心想着办公室有其他老师，等神也没法拿她怎么样。
　　等神现在没有主动权，只能跟在妈妈后面。
　　妈妈也拿等神没办法，只能任等神跟着。
　　很快妈妈就走到了办公室，妈妈也是急昏了头才想到这个时候来办公室躲等神，周六下午放假，办公室现在只有一位女老师因为下午也去了国际部开教师大会，现在回来拿东西才呆在办公室。
　　妈妈这边前脚刚走进办公室，等神提着油和米就跟了进来。
　　等神也到了极限，手酸得要命，赶紧把油和米往地上一放，弯腰哈哈喘气，感觉手指都麻了。
　　女老师看到等神，问妈妈：“是国际部的学生吗？”
　　妈妈黑着脸“嗯”了一声。
　　女老师看着满头大汗的等神，说：“同学，你还需要锻炼啊，怎么提这点东西就累成这样。”
　　等神“啊”了一声，不满地看着女老师心里想：“再哔哔下一个就操你。”
　　女老师又问妈妈：“你晚上去聚餐吗？”
　　妈妈心情不好，就简单回了声：“去。”
　　“那我先回家了。”女老师见妈妈不怎么搭理自己，说完就离开了办公室。
　　妈妈突然想起应该跟她一起离开办公室，转身说：“等一下。”
　　但女老师已经听不到了，妈妈转身只看到了等神站在门口把办公室的门关紧了。妈妈瞬间就紧张起来，“你…想干什么？”
　　等神垮着脸却又是笑嘻嘻地说：“老师，你刚把我折磨的好惨啊。”
　　妈妈不由往后退了几步，说：“现在是在办公室，你不要乱来。”
　　等神撇了撇嘴说：“之前不也是在办公室摸老师的吗？”
　　“你别乱说！”妈妈声音大了起来，“你现在快给我出去！”
　　“不。”等神斩钉截铁地说。
　　“好…好…”既然等神不肯走，那妈妈决定自己出去，刚往前走两步，等神忽然迎了上来，妈妈慌得连忙停下脚步试图推开等神。
　　然而等神一把就抱住了妈妈，妈妈急得就用膝盖去顶等神的裆，使足了力气但因为没经验顶歪了，顶到了等神大腿上，也是把等神顶得生疼。
　　等神连忙贴紧妈妈，故技重施，手准备钻进妈妈的裤腰。
　　但吃了好几次这招亏的妈妈也早有防备，今天穿的牛仔裤，还系了皮带，等神的手到了妈妈腰间才发现居然钻不进去。
　　等神一下有些着急，妈妈一用力就把等神推开了，连忙往门口跑，等神跟在后面再次抱住妈妈，手伸到妈妈腰间就要去解妈妈的皮带。
　　然而一只手根本解不了皮带，两只手同时解皮带的情况下就无法控制住妈妈，妈妈的身子左右挣扎，双手又还按住等神的手，一时间等神拿妈妈毫无办法。
　　妈妈也发现了这点，抵抗意志越来越强，好像有使不完的劲，见一时挣脱等神的怀抱，于是用力去踩等神的脚。
　　妈妈穿得是带鞋跟的鞋，鞋跟不高，就一小块正方体，但非常的坚硬，妈妈使足力气这一脚踩下去痛的等神直接叫了出来，妈妈趁机挣脱等神的禁锢，向前跑了几步到了门口，正要开门，等神忍着痛再次从后面抱住妈妈，这次把妈妈压到了门板上。
　　这样一来，妈妈发现自己手伸不下去阻止等神解自己皮带了，慌张地说：“快停下！”
　　等神现在没工夫说话，只想着快点解开皮带，然后伸进裤子里面拿住妈妈的命门。
　　妈妈手艰难地伸到下面抓住了等神的手腕，“你到底还要怎么样，你还不满足吗？”
　　等神知道妈妈指的是已经上过她了，为什么还不肯放过她。等神回了一句：“只操你一次可怎么够？”
　　妈妈这个时候已经束手无策，带着哭腔说：“你到底想要怎么样？”
　　等神说：“我不想怎么样，只要老师再让我操一次就好了。”
　　“你滚啊。”妈妈愤怒地做着最后的挣扎。
　　但是等神已经解开了她的皮带，手顺利地钻到了裤子里面，宣告妈妈所有的防线均被攻破。
　　妈妈心态也彻底崩了，一滴眼泪从眼角滑落，绝望地说：“你真的要逼死我才满意吗？”
　　等神从来没听过妈妈用这种悲凉的语气说话，愣了一下，从侧面看去，可以清楚地看到，妈妈的眼眶里挤满了泪水。
　　如果不是妈妈一辈子要强从来不流泪的性格，现在以妈妈崩溃的内心，换作别的女人，早都哭成泪人了。
　　等神的手还差一点就摸到了妈妈的小穴，被妈妈的表情惊得停了下来。
　　等神这时决定赌一把，问：“老师，你恨我吗？”
　　妈妈没说话，见等神停了下来，就想把他的手抽出来。
　　等神感觉妈妈用的力不大，但却能感觉到一种视死如归的决心，于是手也就慢慢地往外抽，又继续问：“老师，你一定恨死我了吧？”
　　妈妈恶狠狠地说：“我恨你为什么快点去死！”
　　“那你为什么不报警？我这妥妥算强奸吧。”
　　“你以为我不敢吗？”
　　等神这一刻彻底抽回了伸在妈妈裤子里的手，掏出手机解锁，在屏幕上依次按下了110，然后递给妈妈，“老师，只要你按下拨号，马上就可以送我去吃牢饭了。”
　　妈妈呆了一下，看了一眼屏幕，那上面确实被输入了“110”三个数字，而手机现在也被等神强行塞到了她的手里。
　　见妈妈并没有直接按下拨号，等神继续说：“如果警察问起，我保证决不供出其他老师，也不提我们之间所有的事，只说上周我在学校厕所强奸了你。”
　　妈妈不相信等神说的话。
　　事实上报警这件事，妈妈不知道想了多少遍，尤其是在厕所被等神上了之后，妈妈几乎每天晚上都睡不着，一直想这个问题想到半夜，无论多少次下定决心，但到了最后要拨通报警电话的时候，妈妈都没有足够的勇气来走最后一步。
　　现在等神把这样的机会摆在妈妈面前，妈妈再次犹豫了。
　　“如果你不报警的话，那我就要在办公室再次日老师您了。”
　　妈妈手里握着手机，“你不要以为我不敢，我现在就拨！”
　　话是这么说，但手指却迟迟没有按下，一旦按下这个按钮，虽然能把等神送进监狱。
　　但一想到将要面对的生活，妈妈扪心自问，自己真的做好这个准备了吗？
　　就这么一犹豫，等神把手机拿了回来，笑着说：“看你犹犹豫豫的，要不我来帮你吧。”说着等神按下了拨号。
　　妈妈不禁瞳孔放大，眼神全部集中到了屏幕上。
　　“滴…滴…”两声后，电话被接通了，但因为没有开免提，听不见里面的人说话。
　　等神把电话怼到妈妈脸上，示意妈妈报警。
　　妈妈开口说了个“我…”字，就再也说不下去了。
　　等神笑着挂掉了电话，“老师，你就承认吧，其实你是想被我日的。”
　　妈妈呆滞着，她不敢相信自己其实是真的不敢报警的。那也就意味着，她完败了。妈妈完全无法接受这个事实。
　　等神把手机揣进了兜里，毫无阻拦的手再次伸进了妈妈的裤子里面，一鼓作气直接钻进内裤里面，手指与小穴时隔一周，再次有了最亲密的接触。
　　妈妈这才回过神来，“你快放开…”
　　等神一手抱着妈妈，厚实的衣服将妈妈娇好充满诱惑的熟女身材包裹得严严实实，等神的手死死禁锢住妈妈的腰，另一只手则在妈妈的裆部肆无忌惮地摸着妈妈的小穴。
　　对于这贞洁的美熟妇小穴，等神不能再熟悉了，两根手指轻轻分开妈妈肥厚的花唇，找到如珍珠般的阴蒂，为了刺激妈妈，等神开口说：“老师，你已经流了很多水了呢。”
　　“我没有…”妈妈红着脸否认。
　　事实上确实没有，毕竟等神刚刚摸上去，只是等神故意羞辱妈妈的手段。
　　不过等神也没有完全瞎编，因为等神只是在妈妈的小豆豆上轻轻的抚摸了几圈，超敏感体质的妈妈小穴就应景忍耐不住地开始流出淫水。
　　“不要…你快停下，现在是在办公室。”
　　“在办公室不是更刺激吗？老师你比以前就更兴奋呢。”等神补充说：“放心吧，现在不会有人来的。”
　　对于妈妈来说，有没有人来什么时候变成了最重要的点呢？
　　现在妈妈已经跑不掉了，等神有足够的耐心地去玩弄妈妈，本来是给老师办公的地方，现在却成了学校里最不可能有人打扰的春宫。
　　等神的手指轻轻地摩挲着妈妈那小穴口最敏感的阴蒂，磨得妈妈娇躯慢慢开始颤抖。
　　这么多次下来，妈妈即懊恼自己太过敏感，也惊讶等神的手段技巧，只是一个高中生却如此可怕，对玩弄女人有着不符合年龄的娴熟。
　　无论多想去抵抗和忍耐，妈妈只感觉一股股酥热酸麻的滋味从阴蒂处钻入小穴深处，这下即使等神不说妈妈也羞耻地感觉到自己流了很多淫水。
　　“不要…”妈妈似乎是才意识到了问题的严重性，做着最后的抵抗，双腿夹紧了试图限制等神手指的动作。
　　等神见招拆招，手掌钻进两腿之间，压到妈妈敏感诱人的耻丘上，双腿夹得太紧？
　　那不如就慢慢摩擦，点点品味，时不时轻轻地往妈妈小穴口捅一下，发出清晰的水声。
　　敏感的嫩肉在手指的摩擦下，敏感的肉体渐渐开始背叛妈妈的意志，在一轮又一轮的爱抚下，身体变得越来越烫，越来越酥软。
　　“你快停下，我们真的需要好好谈谈…”妈妈因为喘气说话已经带着鼻音了。
　　“嗯？谈什么？”等神看向妈妈的脸。
　　因为下体的刺激，妈妈的脸已经一片绯红，久旷的身体根本应付不了等神久经沙场锻炼出来的技巧，现在神情清醒却又有些眼神迷离，不向他示弱却又香汗淋漓，一眉一眼成熟而又风情，小嘴微张诱人的吐息出迷人的芳香。
　　等神看得痴迷，手指轻轻插进了妈妈的小穴，这下太过突然，妈妈随之“嗯”的呻吟出声。
　　“你先停…”妈妈说到一半，等神的手指抽出又插进来，妈妈的话被打断，变成“嗯…”这样羞耻的呻吟。
　　等神的手指抽了出来，继续爱抚妈妈的小穴口的嫩肉。
　　妈妈缓了过来，又说：“我有家庭有小孩，你这样是想…嗯…嗯…”
　　等神在妈妈说到一半的时候，手指又使坏的插入了妈妈的小穴，这个时候妈妈的小穴已经跟涨了洪水一样，手指插入抽出都能听到明显的“呱唧…”的水声。
　　“嗯…你有没有在听…嗯…啊…”
　　“我在听啊。”等神强调说：“真的在听，老师，麻烦你腿分开一点。”
　　“嗯…啊…嗯…不要…”妈妈拒绝。
　　但妈妈的身体已经毫无抵抗力了，等神一条腿伸进妈妈两腿之间轻易地就将妈妈双腿分开了。
　　这样一来等神就方便施展了，等神问：“老师，我这样按这里舒服吗？”说完，等神的中指用力按在妈妈的阴蒂上。
　　“你…嗯…不…嗯…放手…”妈妈的声音也变得酥软起来。
　　“看来很舒服。”
　　“嗯…才…嗯…才没有…”
　　等神又问：“那这样呢有没有更舒服？”
　　说着等神的手指再次插入妈妈湿淋淋的花穴甬道，小穴嫩肉的表现和妈妈嘴上完全相反，受到手指的侵犯不但不排斥，反而将等神的手指缠绕，淫水越流越多，就像是生怕侵犯者无法在这紧窄的小穴活动。
　　“唔…不…嗯…”这次妈妈的气息也越来越重，连带着胸部已经开始剧烈的起伏。羞耻的快感从小穴传遍全身，冲击着妈妈脆弱的神经。
　　等神粗糙的手指在小穴内感受着妈妈炙热的温度与柔情，轻轻地旋转，然后抠挖带走一大股晶莹的淫水，满足的离开小穴。
　　“嗯…”妈妈羞耻地低下了头。
　　见妈妈已经不再挣扎，等神松开了禁锢住妈妈身子的手，突然蹲下身子把妈妈的裤子扒了下来，“抬下腿。”
　　妈妈当然不肯，急得就想踢等神，但反而因为裤子束缚差点摔倒。等神趁妈妈失去平衡的时候把一条裤腿脱了下来。
　　等妈妈站稳身子，她发现自己被脱光的那条腿已经被抬到等神腰间，妈妈马上就意识到要发生了什么，“等等…”
　　等神光速脱掉了自己的裤子，粗长的大肉棒杀气腾腾，慢慢地靠近妈妈。
　　妈妈喘着粗气想往后躲避，但背后已经贴着门板，退无可退，妈妈急得哀求说：“不要…我们真的要好好谈一下。”
　　等神就像没听到一样，挺着大肉棒就戳到了泥泞的小穴口。
　　前端粗大的龟头就要挤开妈妈的小穴口，妈妈敏感的嫩肉清晰的感受到龟头的形状。
　　妈妈只能无意识的扭动着身体避免被大肉棒轻易地插入身体。
　　等神也不想这么快插入妈妈，龟头浅浅的进入小穴后马上就退了出来。
　　反而比手指温柔的摩擦着小穴口的嫩肉，坚硬的棒身在娇嫩敏感的肉缝中来回穿梭。
　　性爱经验不多的妈妈一方面心里正在做着天人交战，理智不停地压制着汹涌的欲望，另一方面身体却随着大肉棒一次次的挑拨蜜穴唇瓣和嫩肉，而不由自主的因不堪承受强烈的刺激而阵阵痉挛。
　　妈妈只感觉坚硬粗长的大肉棒划过每一个肉缝的部位，都会激起小穴口一阵阵激烈的收缩扩张，而小穴深处却是极度空虚难受。
　　妈妈现在一句话也说不出来，紧闭着双唇，咬着牙抵抗强烈的快感，这个时候手脚已经酥软，完全使不上力气，全身就像一滩软泥一样趴伏在等神身上，头也跟着靠在了等神的肩上。
　　从花穴深处流出的动情的淫液已经沾满了等神的大肉棒，等神还是不着急，而是饶有兴趣的继续用大肉棒调戏着妈妈的小穴嫩肉。
　　在远近闻名的省重点高中的教师办公室内，现在的景象任谁看了都会大吃一惊，一个还穿着校服的大男孩扛着一位美熟妇老师的大腿，大肉棒与小穴激烈的摩擦，空气中弥漫着淫靡的气味。
　　等神这次一点也不着急，大肉棒像操逼一样在妈妈泥泞的肉缝中来回抽插，更多的是享受一种玩弄的快感，玩弄冷冰冰的女老师，玩弄端庄的贤妻良母所带来的快感。
　　大肉棒就像是点燃了一个火堆，而妈妈的肉体就是那个火堆。
　　快感夹杂着小穴内的要命空虚感不停的冲击妈妈的大脑，让妈妈的大脑几近一片空白。
　　等神这时试着在小穴口停下，轻轻地往里捅一下，才进入一个龟头，妈妈的身体就跟着颤抖了起来，同时也惹得妈妈下意识抵抗了一声“不要…”声音轻的几乎听不见。
　　等神凑到妈妈耳边问：“李老师，你说什么？”
　　妈妈咬着牙，羞耻地说：“不要进去…”
　　等神就把大肉棒抽了出来，空出来的那只手跟着解开了妈妈外套的拉链，撩起了妈妈的毛衣，跟着把妈妈的胸罩推了上去，霎那间，妈妈那一对硕大的美乳连带着那两点猩红就完全没有遮掩的暴露在空气中。
　　等神的注意力现在全来到了妈妈诱人的胸部上，这对至少有36D的美乳彷佛受到了上天的眷顾，完全没有因为主人年龄的增长而下垂，骄傲的像两座雪山耸立在胸前，柔软而又不失弹性。
　　下面还在继续保持原来的节奏用大肉棒继续挑逗妈妈的小穴，上面等神手一摸上妈妈的美乳就爱不释手，上次在厕所只顾着操妈妈的小穴了，都没怎么玩这对奶子，等神迫不及待地用力揉弄饱满诱人的美乳。
　　这下妈妈所承受的快感更加一发不可收拾，美乳和小穴两个全身最敏感的点被同时玩弄，身体就像火山喷发一样，潮红开始遍布全身，乳头几乎是在一瞬间就变得充血坚硬。
　　等神自然注意到了这个变化，马上食指和中指夹住了那娇滴滴的乳头。
　　妈妈忍不住叫了出来“嗯…不要…嗯…”
　　这对美乳每个男人看了都会为之疯狂，爸爸也没少摸它，但妈妈想不明白的是，等神的爱抚所带来的刺激却要远远比爸爸强上不知道多少倍。
　　等神就想玩弄玩具一样，手指时而轻轻抚摸敏感的乳头，时而挑拨戏弄，时而屈指弹弄，完了手掌用力地揉捏着乳肉，让所有的手指都陷入其中，不停变化地手法最直接的结果就是源源不断的快感从胸部传入妈妈大脑，身体如触电般痉挛。
　　更要命的是，下面的大肉棒还会时不时轻轻地插入一个龟头，硕大的龟头挤开窄小的洞口，那种小穴嫩肉被扩张的快感，给了空虚的小穴马上会要被填满的错觉，在龟头离开之后变得异常瘙痒。
　　“嗯…嗯…嗯…”妈妈忍不住开始低声呻吟，娇喘不停，胸部开始剧烈的起伏。
　　这样一来，等神揉弄美乳更来劲了，一只手流连于一对美乳之间，来回玩弄。
　　“不要…不要…嗯…嗯…”妈妈颤抖着身体，已经开始无意识地喃喃呻吟。
　　等神趁机捏住妈妈的乳头，同时大肉棒插入一小截到妈妈蜜穴之中。
　　强烈的刺激让妈妈仰头叫了出来：“唔…”身体几乎已经到了极限了。
　　等神看是时候了，于是停了下来，把抬在腰间的大腿也放了下去，拉着妈妈往办公桌上走，妈妈已经完全被玩失神了，跟着等神就走到了办公桌前。
　　等神扶着妈妈的腰说：“李老师，转过去，手撑着桌子。”
　　妈妈眼神迷离的不知道是什么意思，身体却顺从地按着等神的指示转了个身，手撑到了办公桌上。
　　当等神的手扶到妈妈腰上，要把她的身体往后拖的时候，这个动作意味着什么妈妈再清楚不过，上个星期在厕所里的那一幕浮现在妈妈的脑海里，妈妈总算是清醒了一点，知道等神要干嘛了。
　　连忙就挣扎着想起身，但是等神粗暴的抓住妈妈的后颈，用力带着妈妈的身体往后一拖，让妈妈的臀部往后更突出，然后按着妈妈的脖子往下压，妈妈刚被玩的浑身无力，在力量上完全是劣势，轻易的就被等神摆了一个双臂撑在办公桌，屁股翘起来对着他的姿势。
　　等神知道这个时候得讲究一个快字，不能拖泥带水，挺着大肉棒快速地插入妈妈的小穴。
　　等神本来是想直接插到底的，但大肉棒再次在没到一半的位置受到阻碍停了下来。
　　但对于这个地方等神有了上次的经验，知道这个地方虽然浅，却是爸爸所能到的深度，而再里面就是上次被他大肉棒开苞的处女地。
　　“呃…”妈妈的呻吟声在喉咙里打转，几乎叫了出来。
　　妈妈兀一被插入，就感绝到小穴被坚硬巨大的肉棒暴力撑开，年过四十的妈妈，下面的小穴却像一个涉事未深的少女，所面对的自己的学生，虽然才十几岁，下面的大肉棒却更像一个经验老道，经历过血雨腥风的老江湖。
　　娇弱柔软的小穴被身经百战的大肉棒突然插入，剧烈的疼痛感让妈妈忍不住几乎要叫出声来，但一想到背后正在欺辱自己的最贞节地方的是自己的学生，强烈的屈辱感又让高冷矜持的妈妈不允许自己的叫出声来向背后的羞辱者低头。
　　“唔…”妈妈在这一刻坚强的忍住不叫出声，即使小穴在痛苦的被贯穿着，妈妈也绝不说出一个疼字。
　　后面的等神自然不知道妈妈复杂的心理活动，再一次品味到冷冰冰老师的极品小穴，等神的心思全部放在了如何占有这具成熟诱人的肉体上。
　　等神一只手抚摸着妈妈丰满肥美的臀部，一只手按着妈妈纤细的腰，挺动着小腹，用大肉棒就在妈妈小穴一半的位置开始抽插。
　　大肉棒捅过小穴，穿过如层层叠嶂般的嫩肉，挤压空气和泛滥的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的抽插声。
　　“嗯…嗯…”背对着等神的妈妈埋着头让人看不清表情，只能听到她压抑的喘气声。
　　“李老师，是你的小穴好太紧，还是我的鸡巴太大了啊？”等神不仅要在肉体上鞭挞妈妈，还要再精神上持续羞辱妈妈。
　　大肉棒一开始只是试探地操干着，不急不慢的抽出来，然后插进去，硕大的龟头全方位地剐蹭着肉穴，丰腴的小穴口这个时候已经被撑成了O型，无一不在暗示着插入到小穴里的肉棒有多么的大。
　　对于妈妈来说，小穴被撑开的撕裂痛楚和被自己学生奸淫的屈辱杂糅到一起冲击还不是最坏的，妈妈死咬着贝齿，眉头紧皱，最让她不能接受的是随着大肉棒的抽插，小穴变得越发适应，原来的痛感渐渐消失，取而代之的是如潮水般的刺激，是小穴嫩肉被摩擦带来的强烈快感。
　　大肉棒慢慢地挤入，因为速度并不快，小穴内明显的异物感给妈妈带来的更多的是心理上的屈辱。
　　随着大肉棒缓缓抽出，小穴反而带来一阵空虚感。
　　这样不快不慢的一插一抽，等神的大肉棒不停地折磨着妈妈的肉体与精神。
　　妈妈不堪折磨，双手调整位置，将手掌撑在桌面上好发力。
　　“快放开我！”妈妈再次挣扎起来，用脚往后踢，并试图直起身子。
　　等神直接无视妈妈的踢腿，两只手按住妈妈的腰，轻易地就把妈妈继续压在办公桌上，大肉棒继续在妈妈的小穴里输出。
　　妈妈连续试了好几次都没法起身，反而因为挣扎的时候扭动着腰部让小穴夹紧了大肉棒，强烈的刺激感冲上大脑。
　　经过一阵试探性地抽插后，等神的大肉棒已经可以顺利自由地在妈妈小穴里抽插操干，趁着刚好压制住妈妈的时机，等神开始快速地挺动起小腹。
　　“噗嗤噗嗤…”的抽插声瞬间变得密集。
　　等神并没有往深处插，而是故意在前半段操妈妈。
　　跟刚刚慢慢的操干就是完全不同了。
　　“李老师，热身完了，我要动起来了哦？”等神挺着大肉棒开始做起了活塞运动。
　　身后来自小穴的刺激突然一下提升了好几个档次，妈妈本来还想继续挣扎，但随着身体的扭动，难免会夹紧小穴内快速操干的大肉棒，这一下使得大肉棒激烈地摩擦着，龟头处的冠状沟在抽出时像倒钩一样剐蹭着敏感的嫩肉。
　　“唔…”妈妈意识到自己几乎要叫出声，妈妈连忙一只手捂住了自己的嘴。
　　而身后的等神像是看准了妈妈已经是强弩之末，大肉棒趁胜追击一般以更快的速度操干妈妈。
　　妈妈再也支撑不住，身体像楼房倒塌一样再次趴在了办公桌上，只能一只手紧紧地捂住自己的嘴巴不让自己屈辱出声。
　　而等神仅仅插入到一半。虽然妈妈这一块的小穴嫩肉有接近二十年的性经验，但那是和爸爸的性生活，而等神大肉棒更粗更长，也更加坚硬！
　　等神见妈妈不再挣扎后，双手从妈妈纤细的美腰回到了妈妈的臀部上，一边操干妈妈的美穴，一边掰开妈妈两瓣丰满雪白的臀瓣。
　　全力抵御小穴刺激的妈妈完全没有察觉到等神的动作。
　　等神将两瓣臀肉掰开，小巧粉嫩的菊花就这样赤裸暴露在等神的视线下。
　　菊花彷佛是察觉到了被视奸一般，羞涩的蠕动着，一张一合，粉嫩的褶皱让人看了就忍不住想去轻轻抚摸。
　　而在菊花的下面，狰狞的大肉棒操干妈妈人妻人母贞节小穴的画面清晰可见，大肉棒将丰腴的小穴口撑开到了最大，伴随着快速的抽插，可以清晰看到妈妈的淫水被大肉棒不停地带出来。
　　看到这么淫靡地画面，等神就来劲了，越战越勇，把妈妈的外套连着打底衫往上一推，露出美背，然后按着妈妈的腰，开始专心操干起来。
　　“噗嗤噗嗤…”
　　妈妈咬着牙坚持着，然而不自觉地双腿已经开始颤抖起来。
　　大肉棒不停地操干下，全身的细胞都被带动了起来，不仅仅是身体变得滚烫，连大脑也被烧的快要停止思考。
　　而身后的大肉棒却不知疲倦似的。
　　“噗嗤噗嗤…”大肉棒继续冲击着已经汪洋一片的人妻肉穴，等神就是要在这个深度操妈妈，让妈妈对比他的大肉棒和老公的小鸡巴。

第29章
　　周末放假后的学校变得安静，只有操场上还有一些学生在打球，冬天的寒风也让他们只是穿着厚厚的衣服在原地投几个篮，冷冽的风吹过校园每一个角落，每一个走在校园里的学生都形色匆匆，恨不得快点回到家里，回到宿舍。
　　这只是一个再普通不过的下午，任谁也想不到，在教学楼的一间办公室里，却上演着激烈的运动。
　　穿着校服的大男孩把衣衫不整的熟女老师压在办公桌上，抱着她丰满雪白的大屁股做着最原始的活塞运动。
　　“噗嗤噗嗤…”大肉棒游刃有余地在妈妈的肉穴里肆意操干。
　　妈妈紧紧的捂住嘴巴忍住不叫出声，绝不向身后的人低头。
　　等神也看在眼里，也不急着插到最深处，而是开始抚摸妈妈被脱掉裤腿的那只美腿，手掌在妈妈的大腿处爱抚婆娑。
　　敏感的大腿被手指经过的地方瘙痒难耐，妈妈下意识挪动着腿躲避着手指的骚扰。不知不觉地双腿向外张开了。
　　“李老师，我的鸡巴和你老公比起来谁大啊？”
　　“唔…唔…”捂着嘴巴的妈妈只能无声地表达对这个问题的不屑。
　　“这样操你舒服吗？”
　　“滚…”妈妈的声音从指缝间挤了出来。
　　毕竟只是插入到一半，虽然依靠着大肉棒的粗长和硬度，把妈妈操的无力还手，但想要突破妈妈的防线却还远远不够。
　　妈妈也渐渐适应了这个强度的抽插，不再捂住嘴，艰难地往后伸手抓住了在大腿上挠痒痒的手。
　　等神一时竟挣脱不开，连忙用力抽了出来，然后报复似地大力在妈妈雪白臀部上扇了一巴掌，“啪”地一声，雪白的臀瓣霎时红晕一片。
　　“啊！”
　　这下妈妈痛的叫了出来，愤怒到了极点，打屁股对于妈妈来说太过于羞辱，何况是打一个裸着的屁股，那从来都是家长惩罚犯事的小孩才会干的事。
　　妈妈羞愧难忍，怒声说：“我一定会报警的！”
　　“又说这个！”等神笑呵呵说：“也差不多了，该动真格的了。”
　　还没等妈妈反应过来，等神把裸露着的那条腿抬了起来，驾到了办公椅的扶手上。
　　“你要干什么？”妈妈慌张起来。
　　等神把大肉棒抽到了小穴口，紧紧按住妈妈不让她动弹，然后深深吸了一口气，大肉棒一口气直接贯穿湿淋淋的甬道，操到了小穴最深处，狠狠地撞击到了上次才被开苞的花心。
　　“啪”地一声，妈妈应声倒了下去，伴随着“啊！”的一声，忍了半天的妈妈，只是被第一下操到最深最贞洁的地方，就再也忍不住叫了出来。
　　意识到不对劲的妈妈，连忙说：“等一下…等一下…”
　　等神把妈妈架起来的腿改而架到办公桌上，还没来得及欣赏妈妈现在这个姿势有多淫荡，大肉棒抽出后再次全力操到妈妈小穴最深处，又是“啪”的一声，小腹激烈地撞击上了丰满的臀部。
　　“啊…等等…啊…”
　　“啪！”大肉棒挤开深处如处女般紧致的一层层嫩肉褶皱，贯穿整个蜜穴甬道，顶到花心上，甚至带着惯性几乎要把子宫口冲破。
　　“啊！”妈妈的大脑被冲击一片空白，坚持了那么久，到现在，只是简单的三下操干，绝不能叫出来的坚持就被丢到不知道哪去了。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　大肉棒突然像打桩机一般，开始有节奏地操干妈妈的小穴深处。
　　“啊…嗯…啊…嗯…啊…”忍了半天的妈妈，此刻呻吟声像是连带着之前的那份疯狂地从口中跑了出来，“嗯…啊…嗯…太深了…啊…嗯…”
　　一生要强的妈妈，此刻因为小穴深处被大肉棒持续的开发，居然眼角流出泪来。
　　等神俯视胯下的人妻美熟妇老师被自己摆成的淫荡姿势，一条腿穿着裤子站在地上，一条腿光溜溜的架在本应用来办公的办公桌上，上衣被推开露出大片美背，雪白的臀部有被他扇得掌印，还有因为小腹剧烈撞击而发红的臀瓣。
　　一想到摆出这样淫荡的姿势任他操干的美熟妇之前还是几次碰壁的冷冰冰老师，精神上带来的刺激甚至大于大肉棒操干带来的生理刺激。
　　这份刺激带来的结果就是等神操得更用力，“啪啪啪啪…”每一次撞击大肉棒都和妈妈的小穴严丝合缝的结合在一块，淫水不停地洒落，湿了一地。
　　“嗯…嗯…啊…啊…嗯…”强烈的刺激下妈妈早已忘了为什么不能叫出声，而是在大肉棒的操干下本能地叫床。
　　“吱呀…”办公桌也跟着发出摇曳的声音，似乎有点不堪重负。
　　“太深了…啊…嗯…停…啊…快停…”妈妈头深埋在双臂之间，站在地上的那条腿渐渐支撑不住，开始剧烈的颤抖，似乎随时都可能倒下去。
　　为了防止妈妈滑落下去，等神一边操干妈妈，就一边把妈妈往上推。
　　“停…啊…嗯…”妈妈突然弓起了身体，“啊…”
　　随着妈妈发出的一声高亢的呻吟，察觉到妈妈高潮了的等神把大肉棒抽了出来。跟着一道水箭从小穴口喷了出来，就像打开的水龙头一样。
　　“李老师，你好骚啊。”等神笑着说。
　　听到等神的羞辱，妈妈头埋得更深了，大口大口的喘着气，凌乱的秀发将脸遮得严严实实，让人无法看到她的脸，那已是妈妈最后的尊严。
　　刚高潮过的妈妈身体开始泛着潮红，裸露出来的香背上已经香汗淋漓，全身上下清晰可见在微微颤抖着，有一种说不出的妩媚。
　　等神抚摸着妈妈的翘臀，就像是一块得之不易的珍宝，一具秀色可餐的极品肉体。
　　看妈妈喷完了，等神迫不及待地将大肉棒插回了人妻美母的小穴，开始快速的操干跨下的美妇老师。
　　从潮喷后的快感还没有缓过来的妈妈，现在又被大肉棒插入，湿漉漉的小穴现在已经完全适应了大肉棒的粗长，甬道内的嫩肉被大肉棒剧烈的摩擦着，不再有被扩张后的撕裂感，有的只是如电流蔓延般的强烈刺激快感！
　　等神才开始操了十几下，妈妈就如临大敌，赶紧死死捂住了自己的嘴巴。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　小腹撞击丰臀发出一阵阵淫靡的响声。
　　每一次的撞击对于妈妈来说都有一股强烈的刺激直冲大脑，尤其是大肉棒顶到最深处那柔软敏感的花心时，小穴内就像是引爆了一颗深水炸弹，“唔…”每当这个时候妈妈就会发出一声闷哼，强烈的刺激让她的娇躯止不住的颤抖，紧咬的嘴唇都打起了颤，身体开始瓦解，意识逐渐涣散。
　　“李老师，你怎么都不叫床啊？是我操的还不够用力吗？”等神明知道妈妈已经处在崩溃边缘，故意调戏妈妈。
　　说罢，等神加快了操干妈妈的节奏，红到发紫的大龟头不停地撞击妈妈蜜穴深处的花心，一阵比之前更激烈的“啪啪啪啪啪啪”声之后，在滚烫而又坚硬的大肉棒的操干下，蜜穴内躁动的嫩肉在滑腻的淫水助攻下，嫩肉紧密的缠绕包裹着大肉棒，不停地蠕动着，用力吮吸着。
　　妈妈慢慢感觉到自己再也提不起任何力气，强烈的快感由小穴涌向四面八方，最后又汇集到大脑中，“啪啪啪啪啪…”妈妈渐渐已经只能听到自己的屁股被操干的声音，大脑也渐渐因为快感的冲击而一片空白，全凭着一股执念才让自己坚持不叫出声。
　　等神都啧啧称奇，换别的女人现在早都被操得浪叫了。
　　于是又说：“看来还是我操得不够用力。”
　　然后用力压下妈妈的腰，让妈妈的丰臀翘得更高，酥软的妈妈现在已经完全失去了抵抗力，只能任由等神摆布。
　　新一轮的操干很快就开始了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“唔…唔…”一声声的闷哼不停地从妈妈嘴里冒了出来。
　　粗大大龟头的不停地贯穿整个甬道欺凌着娇弱的花心，几乎要把花心戳破进入子宫。
　　等神的抽插并不是一味地直进直出，而是富有技巧的带着角度往妈妈的小穴里操，着重摩擦着一侧的肉壁。
　　在等神熟练的操干下，妈妈不像是一个大人，而像是一个孩子一样被等神操得狼狈不堪。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　大片的淫水被大肉棒带了出来，妈妈的屁股沟处的淫水多到汇成了好几束往办公室的地板滴去。
　　作为老师办公的地方，如今却成了妈妈这位女老师挨操的地方，精神和肉体上双重的冲击，妈妈已经逐渐崩溃。
　　“唔…唔…”妈妈仍在坚持着。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”大肉棒也仍在无情地操干着妈妈，等神一边操着妈妈，一边把妈妈的衣服往上卷，冬天的衣服多且厚，废了等神不少力气，才把妈妈的衣服连着内衣卷到胸部以上。
　　等神并没有弯下腰去玩弄那对美乳，而是一只手拉起妈妈的左手手臂，往后拉起妈妈一侧的身体，这样一来，妈妈的左半边身子就半翻了过来，一只美乳就暴露在了等神眼皮子底下，可惜的是妈妈的脸仍被茂密的黑发遮住，只能看到一点点缝隙中的脸庞。
　　妈妈也不知道是因为别扭着身体痛，还是因为单纯不想配合等神，扭着身体挣扎了几下。
　　等神跟着大力操了几下妈妈就把妈妈操老实了，只能用这个淫荡的姿势挨操。
　　妈妈因为身体的一侧被拉起，头也跟着离开了桌面，在身后大肉棒粗暴的操干下，妈妈捂着嘴巴闷哼着仰起了头，这样一来，仰起的螓首，弓起的美背，高翘的丰臀，妈妈的身体曲线就勾勒成了一条完美的“S”型。
　　“啪啪啪啪啪啪…”这对于等神来说无异于吃了春药。
　　看着胯下这位已经有了一对儿女的美妇女教师，想起她平时冷冰冰的样子，和平日里高傲的种种，再结合现在趴在自己胯下摆出淫荡姿势挨操的画面，这是操其他女人绝对体验不到的感受。
　　等神脑海里只剩下一个念头，那就是羞辱，他要好好地羞辱妈妈。
　　等神抓住了妈妈的手后，就可以大肉棒使力往小穴里操的时候，拉着妈妈使妈妈的肉体迎着大肉棒的方向动，配合他的操干。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　刺激比之前要更要猛烈，因为身体被拉起，暴露在空气中的美乳随着操干不停地前后摇摆。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　这个姿势视觉冲击实在太强了，一股征服感油然而生，等神越操越起劲。
　　妈妈的螓首一时因为被操得太刺激，而仰起头，一时又因为羞耻而低下去。
　　因为被拉起了一只手，妈妈只剩下一只手，即要撑在桌面，又要捂住嘴巴，随着快感愈发强烈，慢慢无法兼顾了。
　　“啪啪啪啪啪啪…”等神猛烈的操了几十下。
　　“唔…唔…”妈妈因为后面的冲击，被顶到脸几乎要贴到办公桌后的墙上，身体快要倒下去，妈妈下意识用手臂撑住，这样一来，嘴唇失守，呻吟声就冒了出来，“嗯…啊…嗯…啊…”妈妈又赶紧捂住嘴巴。
　　“唔…唔…唔…”妈妈又是一阵闷哼之后，“啪啪啪啪啪…”等神又操得妈妈不得不用手撑在桌上保持平衡，“啊…嗯…嗯…嗯…”
　　等神挺动着大肉棒肆意的享受着胯下妈妈成熟极品的肉体，看着妈妈好笑的在那忍住不出声的动作，又故意说：“李老师，你真的搞得我不自信了，你一点都不叫床的，那我要使出全力操你了。”
　　说着等神停下了动作。
　　妈妈愣了一下，即震惊他还没有使出全力，也害怕如果他使出全力会是什么样的后果。
　　经过刚刚的操干，妈妈已经感觉到身体快要崩溃，连忙说：“等等…你快停…”妈妈顿了一下，竟是软声说：“你现在停下来，我可以不追究你。”
　　等神的大肉棒慢慢退到了妈妈的小穴口，说：“虽然你嘴上这么说，可是老师你下面流了好多水。”
　　“你…”妈妈怒极，开骂说：“畜生，快放开我！”
　　等神双手掰开妈妈的臀瓣，俯视的角度也可以清楚看到妈妈小巧的菊花，和湿漉漉的粉嫩小穴，等神将妈妈的臀瓣掰开到最大，这样他的大肉棒就可以少了臀肉的阻挡，进入得更深了。
　　妈妈一辈子很少和人吵架，矜持而又文雅，到了现在，骂来骂去就只有“混蛋”、“畜生”之类等神听起来不痛不痒的词。
　　等神听得反而更兴奋，淫笑着说：“别骂了，别骂了。马上送你到高潮。”
　　妈妈听得一惊，马上停止了，而是赶紧说了一声：“等…等一下…”
　　“啪”的一声，小腹猛烈地撞击上了丰臀，将大肉棒整根送入妈妈紧窄的小穴，坚硬的大龟头破开层层嫩肉叠嶂，就像一杆长枪的枪头，扎进了妈妈小穴深处敏感的花心。
　　“啊…”触不及防的妈妈瞬间叫了出来。
　　柔软的花心被硕大的龟头一头扎了进去，就像是张开了小嘴一样将大龟头紧紧包裹住。而大龟头仍还有前进的意思。
　　“呜…”一辈子只跟爸爸普普通通性爱的妈妈哪里承受得住这种近乎破宫的性交。
　　强烈的刺激夹杂着痛楚直冲大脑，妈妈的眼泪不争气地流了出来。
　　等神抽出大肉棒到小穴口，如法炮制地再次狠狠地操了进去，又是“啪”地一声。
　　“呜…”一行眼泪从妈妈的眼角流到了唇上。
　　等神在后面并不能看到妈妈的表情，而是再次抽出大肉棒，卯足了力气，势大力沉地再次操进了妈妈的小穴。
　　“啪！”
　　“啊…”妈妈花枝乱颤，强烈的刺激蔓延全身，全身上下所有的细胞好似被这股电流激活了一般，开始跳动雀跃，最直接的表现就是止不住的微微痉挛。
　　等神没想到，只是操了三下妈妈身体反应会这么大，就想，那快起来操几十下百来下会怎么样？
　　说干就干。
　　等神开始快速操干妈妈的小穴，每一下都彷佛要突入子宫一般，狠狠地蹂躏花心。
　　“啊…嗯…痛…啊…啊…痛…嗯…啊…”在前所未有的刺激下，妈妈大脑一片空白，早已经忘记刚刚的坚持，又是为什么要坚持，只剩下下意识的叫床声。
　　等神持续掰开妈妈丰满的臀瓣，大肉棒疯狂输出着。
　　“啪啪啪啪啪…”“啪啪啪啪啪啪…”
　　“啊…啊…”妈妈猛地颤抖一下，再一次高潮了。
　　等神抽出大肉棒一看，淫水又是像水龙头放水一样喷了出来。
　　“李老师，你潮喷的样子也太淫荡了，下次我一定要拍给你看。”
　　妈妈侧身趴在办公桌上，等神说什么她都已经听不见了。
　　等妈妈稍微缓了一会，等神挺着大肉棒又一次插入了妈妈的小穴里。
　　兴许是两次高潮后，妈妈的肉体已经变得格外兴奋，大肉棒刚一插入，在强烈的快感下，失去抵抗意识的妈妈下意识叫了出来：“啊…”
　　刚一插入，等神并没有操得很用力，而是用正常的速度享受品味妈妈的成熟肉体。
　　“嗯…啊…嗯…嗯…嗯…”在等神的操干下，妈妈开始止不住的呻吟。
　　终于开始叫床了，听着妈妈的叫床声，等神格外兴奋，最主要的是那种无与伦比的征服感，一想到跨下的美熟妇人妻人母、冰山女教师的身份，就像是吃了春药一般。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　操女人并不是说一定要越快越用力才好，等神把妈妈的头发握在掌心，像握着缰绳一样把妈妈的螓首拉了起来，模仿骑马的姿势开始有节奏的操干妈妈。
　　妈妈并不知道现在自己的姿势有多淫荡，她现在完全是任人鱼肉的状态。
　　“嗯…啊…嗯…”现在大肉棒虽然并不算快，但在持续的操干下，已经破防的妈妈越来越难抵挡原始肉欲快感对意识的侵蚀，“嗯…啊…啊…太深了…啊…嗯…停…快停…”
　　等神用力拉着妈妈的头发，下身像装了马达一样不知疲倦地操干，鞭打着妈妈的肉臀，好让妈妈这匹母马跑得更快。
　　“嗯…啊…啊…嗯…不行了…嗯…啊…”刚高潮过的妈妈身体再次开始剧烈颤抖，眼看着又要高潮了。
　　等神看在眼里，加快了速度，开始猛烈操干。
　　“啪啪啪…”才操了十下不到。
　　“呃…”妈妈再次高亢地叫了出来，又一次高潮了。
　　这次等神并没有抽出大肉棒，漫漫淫水艰难地从大肉棒和小穴嫩肉的缝隙中源源不断地流了出来。
　　等神低头一看，妈妈整条大腿已经沾满了淫水，那条穿着裤子的腿，裤头都已经湿透了。
　　连续高潮后的妈妈再也无力站立，身体就跟着滑倒下去。
　　等神一把挽住妈妈的腿弯，顺势把妈妈的身体往办公桌上推，将妈妈翻了一个身，玉体横陈在办公桌上。
　　妈妈闭着眼睛，满面潮红的躺在办公桌上。
　　等神欣赏了一会妈妈的娇躯，拉着妈妈的两腿再次分开，大肉棒对准小穴后再次插了进去。
　　“嗯…”妈妈呻吟了一声。
　　小穴已经完全适应了等神的大肉棒，也因此等神可以一开始就快节奏的开始操干。
　　“噗嗤…噗嗤…”三次高潮后小穴里面的水太多了，大肉棒每次抽插都会发出清晰的水声。
　　等神一手抓住妈妈的一条腿，圆润的大腿上湿漉漉的，是香汗与淫水的和混合液体，等神捏着妈妈大腿上软软有弹性的肉，把妈妈摆成躺姿后，可以正面看到妈妈的脸了，但妈妈也发觉了这点，早已经用双臂挡住了自己。
　　等神也不着急，而是将妈妈的两条大腿举高高架在自己的肩上，把妈妈当成一个炮架子，用力地操干着妈妈。
　　“嗯…啊…啊…嗯…啊…”妈妈的小嘴再也忍不住，开始浪叫起来。
　　连续的高潮之后，妈妈的声音再也了不像平时说话那样中气十足，而是软绵绵的，娇滴滴，变得像小女人哼哼唧唧一样，“嗯…嗯…嗯…啊…”
　　等神一会使用“九浅一深”的方式操妈妈，一会使用“三浅一深”的方式操妈妈，熟练的切换之下，那种意想不到、不知道什么时候会来的的“一深”将妈妈操得淫水直流。
　　“噗嗤…噗嗤…”在大肉棒剧烈的操干下，妈妈的一对硕大的美乳在等神眼皮子底下像波浪一般前后荡漾，诱人心弦。
　　在等神富有技巧的操干下，妈妈再次坚持不住，“嗯…啊…嗯…不行了…嗯…啊…快停…嗯…啊…啊…太大了…啊…”
　　等神马上就问：“李老师，什么很大？”
　　“嗯…啊…嗯…啊…不行了…啊…嗯…”妈妈伸出一只手死死地抓住了等神扶在她腰上的手臂。
　　等神顺势伸手把妈妈挡在脸上的另一只手也抓了下来，“是不是我的鸡巴很大？”
　　手一被掰开，妈妈下意识就侧过了脸，但嘴上的娇喘还是停不下来，“嗯…啊…嗯…闭嘴…嗯…啊…啊…”
　　等神一手玩弄起妈妈的美乳，另一只手把妈妈的脸掰了回来，下体的大肉棒一直也没闲着，在妈妈小穴里持续输出。
　　在把妈妈的脸掰过来那一刻，妈妈那张因为连续潮吹而满面红潮，被持续快感击溃到迷离妩媚的脸就这样羞耻地暴露在了等神眼前。
　　被汗水浸湿的头发凌乱的黏在妈妈脸庞上，之前的泪痕清晰可见，娇艳的红唇随着诱人的呻吟微微颤抖着，哪里还像平时那个冷冰冰的女教师，如今这副妩媚动人的模样所造成的巨大反差令等神不由地呼吸一窒。
　　兴奋的下体开始用最快的速度操干起来。
　　“噗嗤…噗嗤…”淫水在剧烈的操干下向外翻飞。
　　妈妈如遭重击，跟新手差不多的她根本承受不了等神这么用力的操干，“啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…”
　　等神感觉自己也快到极限了，决定开始最后的冲刺，忽地妈妈的电话响了。
　　等神愣了一下，然后操干地速度慢了下来，看向妈妈摆在办公桌上的包，一边继续操着妈妈，一边去找妈妈的手机。
　　妈妈想阻止等神，但她只要动一下，小穴内的大肉棒就会更用力地操她，好不容易提起一点力气很快就会被操得软绵绵的，只能眼睁睁地看着等神把手机拿了出来。
　　等神看了眼来电显示，是年级组长打来的。
　　“嗯…嗯…啊…啊…”妈妈看到等神拿着手机，娇喘着问：“你…嗯…要干嘛…嗯…啊…”
　　“帮老师接电话啊。”等神说着按下了接听键。
　　妈妈吓得赶紧闭上了嘴，但小穴内的快感太过于猛烈，还是忍不得发出“唔…唔…唔…”闷哼。
　　等神把手机递到了妈妈耳边，马上就传来了组长的声音：“李老师，李老师？”
　　一听到同事的声音，妈妈慌张得瞪大了眼睛。
　　好在等神知道分寸，停下了操干，而是改由在妈妈小穴深处碾磨，不至于让妈妈叫出来。
　　“李老师，你在哪里？怎么还没过来啊？”原来是因为聚餐的事，组长因为见不到妈妈过来，所以打电话过来询问。
　　电话来得太突然，妈妈一时说不出话来。
　　电话里组长又问了一声：“喂？听得见吗？”
　　妈妈连忙回了一声：“听得见。”
　　等神一点都不担心妈妈这种情况下会告状，淫笑地看着妈妈和组长通着电话，大肉棒开始慢慢动了起来。
　　电话里那边组长问：“李老师，你到哪里了？这边就差你一个人开餐了。”
　　“我…我…”妈妈一时不知道该说什么，“我…还在学校。”
　　“你怎么还在学校啊？”
　　“学校里有点事情耽搁了。”妈妈强忍着下体的快感说着。
　　等神看到妈妈果然没有趁机求救，玩心大起，看着妈妈一边挨操一边打电话，兴奋的大肉棒变得更硬了，开始在妈妈的小穴里动了起来。
　　虽然动得并不快，只是缓缓地抽插，然而接电话的妈妈本身就紧张的很，小穴也跟着夹得非常紧致，大肉棒这个时候操干起来，所带来的刺激一点也不比刚才猛操来得少。
　　小穴内的每一次冲击都让紧张的妈妈那紧绷的神经几乎要坚持不住，忍不住再次捂住了嘴巴，生怕自己叫出来。
　　组长又问：“那你什么时候能过来啊？”
　　妈妈强忍着快感，想说话，可感觉自己只要一说话就会忍不住叫出声，最后只能捂住嘴巴抵御下体的刺激。
　　“李老师？”见妈妈不说话，组长问了一声。
　　等神见好就收，大肉棒抵住妈妈的花心后停了下来。
　　精神高度紧张的妈妈花心被这样冲击，那强烈的快感从来没有像现在这样清晰过，蜜穴也因为紧张而收缩，带来的快感又更上一层。
　　“唔…”妈妈终于还是忍不住发出了一声闷哼，声音很细。
　　那边组长听不真切，而是对那边的人说：“你们小点声。”然后又问：“李老师，你那边在忙吗？”
　　妈妈这才缓过来说：“你们先吃吧，别等我了…我忙完了就过来…”
　　妈妈在国际部一直都不怎么合群，不参加聚餐也是经常的事，但这次明明答应了要来，临时又说不来了，组长语气有点不满，冷冷地说了一声：“好吧。”
　　然后就挂了电话。
　　看到电话挂断，妈妈悬着的心终于放了下来，随之而来的是愤怒，妈妈恶狠狠地瞪向等神，正要开口，忽然看到等神驾着她的腿摆成了“M”型，惊忙地问：“你…等一下…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…等一…嗯…下…啊…嗯…嗯…”
　　等神两只手分别按住妈妈的膝盖往外掰，双腿分开到最大，大肉棒开始疯狂输出。
　　“啊…啊…啊…快停…嗯…啊…”妈妈叫了一会后，用手背捂住自己的嘴，仰着头被动承受着等神的操干，湿漉漉的小穴还没有从刚刚的紧张中缓过来，仍紧紧包裹住大肉棒，层层肉壁被大肉棒不停地撑开剐蹭，阵阵快感冲击而来。
　　因为一双大腿被完全张开，可以清楚看到不符合妈妈这个年纪的粉嫩小穴被一根尺寸恐怖的大肉棒插入蜜穴甬道，无情地抽插操干，带着两片小阴唇内外翻飞，连带出股股淫水。
　　“嗯…啊…嗯…啊…嗯…你快…停啊…啊…嗯…”
　　“李老师，你叫床的声音真是太好听了。”等神兴奋地说。
　　“嗯…啊…你…嗯…混蛋…嗯…啊…啊…啊…”妈妈呻吟着。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”操干根本停不下来，大肉棒就像一根特殊的教鞭，在学校老师办公室这样的地方，反了过来，“教鞭”由学生鞭笞着老师，插入到小穴深处狠狠地鞭打着妈妈蜜穴甬道内的每一处嫩肉。
　　妈妈被操到身体弓了起来，显然身体无法承受蜜穴所带来的巨大快感，“嗯…啊…轻点…嗯…啊…啊…”
　　“想要我轻点吗？”等神说完慢了下来一点。
　　“嗯…啊…轻点…啊…嗯…啊…”
　　“我有个小请求，老师你答应的话，我就轻点操。”一边说话，等神一边把操干速度越放越慢。
　　“嗯…啊…啊…嗯…啊…”妈妈听到“请求”两个字，从等神嘴里吐出来肯定不是什么好事，根本不想答应，“嗯…啊…啊…嗯…”
　　见妈妈没表示，等神嘿嘿笑着又加快了操干的速度，双手放开了妈妈的膝盖，欺神压到妈妈身上，双手抚摸上了妈妈的胸脯前的那对硕大美乳。
　　等神一上来就很用力地揉捏这两团乳肉，大肉棒一边大力操干，手上一边玩弄着妈妈的乳头。
　　三个敏感的点同时被刺激，即使妈妈再不想承认，身体的反应确实真实的，从来没有体会过这么强烈快感的娇躯在这个时候却背叛了妈妈，身体在动情的颤抖，双腿下意识的缠住了等神的腰。
　　“真的是个很小的要求。”等神继续说。
　　“嗯…嗯…啊…啊…嗯…”经过那么长的操干，妈妈的肉体早已经到了一个极度亢奋的状态。
　　而下体的快感还是一波一波接着一波，妈妈再也无法抵挡，双腿紧紧地缠住了等神的腰：“嗯…啊…嗯…轻点…啊…啊…我答应你…嗯…啊…嗯…啊…”
　　“太好了，不能反悔哦。”等神嘿嘿笑了笑，说：“那以后继续给我补课吧。”
　　说着，等神特意狠狠地碾磨着妈妈的花心，又重复了一遍，好让妈妈听清楚。然后继续大力操干妈妈。
　　“嗯…啊…嗯…啊…”妈妈被操得如飘絮一般只能随风摇曳，“嗯…啊…啊…”
　　突然妈妈感受到下体有什么东西要喷出来了，瞬间慌了，“嗯…啊…嗯…好…我答应…嗯…你…快停…啊…嗯…”
　　“为什么要停啊，老师一定很爽吧，马上把你送上高潮。”等神说。
　　“噗嗤…噗嗤…”等神自己也到了极限，开始最后的冲刺。
　　“不要…嗯…啊…不要…”妈妈突然生出一股劲，伸手去推等神。
　　等神不明所以，就全力压制住妈妈，然后继续冲刺。
　　“啊…”那么一瞬间，妈妈失声叫了出来，一股清澈的水煎从小穴上方一点射了出来，直接射在等神的小腹上，温热的液体一开始让等神还以为妈妈又高潮了，直到等神闻到了一股骚味，连忙抽出了大肉棒，那股水箭跟着射了出来，然后慢慢变小，直到往下打湿了一整片大腿内侧。
　　妈妈被他操失禁，尿出来了。
　　等神一下也有点懵。
　　羞耻的妈妈眼泪再一次流了出来。
　　看着妈妈狼狈不堪的小穴口，等神的征服感和成就感再次油然而生，看着人妻人母的熟女教师被自己操到失禁的模样，再也抑制不住，挺着大肉棒插进妈妈那贞洁的小穴，疯狂输出。
　　刚当着学生面尿出来的妈妈大脑里彻底如浆糊一般，羞耻、屈辱、愤怒、难过等各种情绪混杂在一起，在加上情欲的冲击，妈妈已经无法思考了。
　　而当大肉棒再次操干起来的时候，妈妈已经只剩下了最原始的呻吟。
　　“啊…啊…嗯…啊…啊…”
　　真已经到极限的等神，再也没有保留，大肉棒因为快要射了而变得滚烫，摩擦着蜜穴甬道内每一处嫩肉，将最滚烫的快感直冲进入妈妈的大脑。
　　“呃…嗯…嗯…嗯…啊…”妈妈被操得崩溃了，“不要操了…啊…嗯…我是老师…嗯…啊…你不能这样…啊…对我…嗯…啊…”
　　感觉精液已经冲到了龟头的等神强忍着最后一口气，大力的猛操着妈妈。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　淫水被带得到处乱飞，妈妈也像断线了的风筝一般，泪水止不住的往下流，娇喘呻吟也一刻停不下来，“嗯…啊…呜呜呜呜…你是强奸犯…嗯…啊…嗯…”
　　语无伦次的妈妈像哀鸣一般，暴露出最软弱无助的一面：“呜呜呜…为什么要这样对我…嗯…啊…嗯…啊…啊…不要…嗯…太大了…嗯…啊…不要…嗯…啊…我不行了…嗯…啊…畜生…嗯…啊…你要去坐牢…嗯…啊…不行了…啊…你不能欺负老师…嗯…啊…啊…”
　　猛地，妈妈弓起了身子，身体开始剧烈的痉挛，小穴里面涌出大量的淫水，妈妈再一次高潮了。
　　被阴精淋满的大肉棒此刻也再也抵挡不住妈妈成熟肉体的刺激，抵着花心射了出来，射在了妈妈小穴的最深处。
　　一股股的精液浇灌在妈妈的花心上，滚烫的精液烫的妈妈身体止不住颤抖，甚至呻吟出声。
　　妈妈几乎失去意识了，连续的高潮仿佛抽走了她所有的力气，只能躺在办公桌上喘着粗气，双眼空洞地看着天花板。
　　等神从旁边办公桌找来一盒抽纸，帮妈妈擦干净大腿。
　　妈妈感受到了等神的动作，眼含着泪水直起了身子，把被撩起的衣服重新整理好，朝等神吼：“滚…”
　　见等神无动于衷，“你给我快滚出去！”
　　等神被吓了一跳，看着妈妈愤怒的模样，犹豫着要不要再把妈妈按倒继续操一次，但又有点怕把妈妈逼急了。一下愣在了原地。
　　高潮的快感退去后的妈妈被伤到了极点，眼泪止不住的往下掉，看着等神的眼神也越发怨恨，等神被盯得头皮发麻，来日方长，今天就算再操一次，一步到位把妈妈彻底操服不太可能，于是赶紧逃了。
　　但等神没有走远，而是在教学楼下盯着办公室，妈妈一直到半个小时后才走出来，然后去了停车场，开车参加了聚餐。
　　这倒让等神有点意外，看来妈妈答应的事一定会做到。
　　妈妈去聚餐的时候，饭局都已经差不多快结束了，但饭后一群老师去了ktv，妈妈也跟着去了。
　　等神之后也没对妈妈做什么，而是回家了。
　　我看到这里，突然发现天都亮了。
　　一夜就这么过去了，我双眼通红。
　　心情从一开始的沉重愤怒到最后只剩下一腔怒火。
　　明明已经通宵，但感觉不到一点困意，愤怒的情绪让大脑充血，我感到浑身都在颤抖，急需一个发泄的出口。
　　本来还想继续自我安慰一切只不过是等神的意淫，毕竟到目前都只是文字记录和寥寥几张照片。但接下来的一个视频直接摧毁了我的所有侥幸。
　　帖子的中间插入了一个视频，等神写道：“第一次在办公室操冷冰冰老师，怎么能不拍视频呢。”
　　我颤抖地点下播放图标，视频转了几圈后画面出现了，是一个女人的背，厚重的衣服被翻到了蝴蝶骨上，露出了大片白皙的美背和盈盈一握的纤腰，再往下是丰满的臀肉，两片裸露的臀瓣中间插入了一根黝黑狰狞的大肉棒。
　　不难看出视频是身后的人趁女人不注意时握着手机从上到下偷拍的。
　　“啪啪啪啪啪啪…”视频里大肉棒快速地操干着。
　　“嗯…啊…嗯…啊…”女人的呻吟让我的心瞬间滴血，即使声音有些嘶哑，但妈妈的音色我又如何听不出来。
　　一切都是真的，都是真的。眼泪终于不争气地从我眼眶挤了出来。
　　“啪啪啪啪啪…”大肉棒每次都尽根插入小穴里，小腹狠狠地撞击上妈妈的肉臀。
　　“啊…嗯…啊…”妈妈妩媚的叫床声让这个视频充斥着荷尔蒙。
　　我几乎想把手机砸烂来发泄心中的愤怒。
　　视频里等神并没有说话，只是像机器一般做着活塞运动。
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　小腹的每一次撞击都使得荡漾出一阵臀波，这时我才注意到妈妈的臀瓣早已经通红一片。我不敢想象妈妈承受着怎样一种痛苦。

第30章
　　我抹了抹眼泪，我看了眼桌子上的水果刀，这一刻，我突然感到一种可怕，因为我真动了杀人的念头。
　　强烈的愤怒让我没有想太多，我关掉视频，我撕了几张纸，把水果刀包好防止刀刃伤到自己，然后藏到衣袖里。
　　我从外面看了看，好在冬天的衣服够厚，藏一把小水果刀看不出一点异常，这时，我听到外面有开门的声音，我看了眼时间，居然已经6点20了，这个点，是妈妈起床了。
　　是妈妈…
　　我内心突然乱作一团，妈妈趴在办公桌上挨操的画面不停地在我脑海里浮现，我抱着头努力不去想这些，我怎么能去想这些，那可是最爱我的妈妈。
　　我努力在脑海中驱逐这些画面，尽力去想些别的，但怎么也做不到。
　　我变得有些抓狂，对等神的愤怒也跟着更强烈了。
　　也不知怎地时间就来到了7点，我听到又是个开门声，妹妹也起床了。
　　然后我听到外面妈妈说：“去叫你哥哥起床。”
　　“哦。”妹妹应了一声。
　　还没等我反应过来，妹妹就打开了我的房门，然后我们四目相对。
　　妹妹看到我穿好了衣服坐在书桌前，愣了一下，然后小步走了过来。
　　我这才反应过来，赶紧回过头来偷偷擦掉眼角的眼泪。
　　妹妹走到我身边，小声问：“哥，你不会是在补作业吧？”
　　我松了一口气，还好没被发现异常，她只是以为我肯定是忘写作业了，所以起得很早偷偷补作业。
　　我就“嗯”了一声。想到妹妹被等神猥亵，现在妹妹就在我身边，我忍不住盯着妹妹看。
　　“哥，你眼睛好红！”妹妹惊讶地说：“我说…你不会是通宵了吧。”
　　我不敢再看她，连忙掩饰说：“没有，没有，我也没起多久。”想了一下，又补充说：“就6点起的。”
　　妹妹奸笑着戳了戳我的腰：“才不信，你是不是玩手游通宵了？放心，我不会告诉妈妈的。”
　　我忍不住又看了一眼妹妹俏皮的脸庞，内心一阵刺痛。
　　“你怎么了？奇奇怪怪的。”
　　“没什么…”我回了一句。
　　外面传来了妈妈催促的声音，“起床了就快去刷牙洗脸，别磨蹭。”
　　我跟着妹妹走出房门，看到妈妈正从厨房把煮好的面条端出来，是啊，妈妈6点出头就起床给我和妹妹做早餐了，妈妈一直都是这样，虽然表面上对我和妹妹很严厉，但实际上对我和妹妹的照顾细到生活的方方面面，是个贤惠慈祥的妈妈。
　　妈妈还穿着睡衣，头发也只是随意的聚拢扎起，把面放到餐桌上后，妈妈又从冰箱里取出两瓶牛奶，然后才回到自己的房间开始换衣服。
　　看着妈妈的身影，我无论如何也无法把视频里的形象和妈妈重叠，也更加坚定了我要刀了等神的决心。
　　匆匆洗漱吃过早饭后，妈妈开车载着我和妹妹到了学校。
　　一晚上没睡，到了教室的那一刻感觉到一阵头晕目眩，我立刻就想去找猴子，但现在我们没坐同桌，这个事情不是课间短短几分钟就能说得清的。
　　我只能先忍住，隔着衣服摸了摸袖子里的水果刀，心脏一阵狂跳。
　　就算再愤怒，但我要做的事可是杀人，内心怎么也平静不下来，一上午我几乎没怎么听课，全是靠着极度的愤怒才让自己不至于坐在椅子上睡着。
　　好不容易熬到了中午，还没等我去猴子，猴子先找了过来，拍了拍我肩膀：“走，吃饭去。”
　　我说：“我有点事问你。”
　　“什么事啊？”猴子问。
　　我四处看了看，教室肯定不行，走廊人来人往也不合适，我就说：“你跟我来。”
　　“啊？去哪啊？”
　　一旁的陈浩也凑过来：“你们去哪啊，带上我呗？”
　　我说：“你别来，我有点事要和猴子单独谈。”
　　“你们是去搞基吗？”陈浩说话声音很大，“你有个鸡儿事还要单独谈。”
　　看着陈浩渐渐的表情，正烦躁的我差点就想爆粗口，但一想如果不是他给我的木马，我可能至今还蒙在鼓里，于是就说：“我和猴子要去找严琦，你去不去？”
　　陈浩愣了一下。
　　我就听到一个声音，“你找我干嘛？”
　　班主任严琦恶狠狠地盯着我。
　　我吓得一哆嗦，这才想起来，上午最后两节课就是她的课，因为我魂不守舍地根本没注意下课后她有没有离开教室。
　　“还不快去吃饭！”严琦厉声说。
　　我直接逃出教室。
　　猴子和陈浩就跟在我后面笑，我一脸尴尬，看着陈浩突然觉得他跟来也没关系，他虽然贱，但很懂电脑的知识，以后兴许用得着。
　　“你他妈真牛逼，严琦就在旁边你是瞎子吗？哈哈哈哈，笑死我了,哈…”陈浩还在那贱，笑了一半看我脸色不对停了下来，“你这啥表情啊。”
　　我一句话不说，带着他们到了田径场背后的围墙附近，这里中午平时没什么来。
　　猴子奇怪地问：“你是不是犯事了？”
　　见旁边没人了，我问猴子：“你还记不记得你给我推荐的那个大神？”
　　“记得啊。”猴子说。
　　“谁啊？”陈浩在一旁问。
　　我没管陈浩，继续问猴子，“我记得你跟我说过你认识他。”
　　“是认识啊，到底怎么了，搞这么神神秘秘的，我跟他是初中同学，再熟悉不过了好不好。”
　　我直接问：“他叫什么名字？”
　　“啊？”猴子笑了笑，“他名字有点奇怪，叫范鲤，鲤鱼的鲤。奇怪吧？不是你问这个干嘛啊？”
　　果然没错。
　　“什么屌名字。”陈浩说：“咋了？他惹你了吗？”
　　我点了点头，“结仇了。”
　　“啊？”猴子跳了起来，“该不会是他…”
　　我瞪了他一眼，猴子赶紧把后面的话收了回去，继续问我：“哥，这事不能乱开玩笑。”
　　“我没开玩笑。我他妈很认真。”我盯着猴子问：“我再问一遍，你有没有告诉他我是谁。”
　　“你又问，我真没有啊！”猴子意识到了事情的严重性，很着急的向我解释。
　　“我不信。”我说：“除非你给我看你们聊天记录。”
　　“你他妈居然怀疑你兄弟，看就看。”猴子拿出手机解锁了给我，“他就从来没有跟我谈过你。”
　　我接过他的手机，打开企鹅，找到了等神的头像，点进去一看，聊天记录很少，最近的一次聊天是在七天前，是等神主动给猴子发了个视频，还发了句“兄弟，我最近新上的美女，怎么样？极品不？”
　　然后是猴子发“666”，问还有没有视频。
　　我点开视频一看，画面里是一个屁股，屁股中间的白虎小穴，粉嫩的出水，视频的声音也跟着响了起来，“嗯…嗯…嗯…”是一个少女在呻吟。
　　这…是妹妹！
　　视频里突然多出了一只手，抚摸上了妹妹的无毛蜜穴。我气得手开始颤抖，马上关掉了视频。
　　“我操，继续看啊！”陈浩在一旁吼。
　　我没理他，而是继续往上翻聊天记录，果然如猴子所说，等神从来没有跟他谈起过我。我把手机还给猴子，“我信你了…”
　　陈浩就要去抢猴子的手机，想继续看那个视频。
　　猴子急了：“操，陈浩你他妈也不看看现在什么氛围。”
　　陈浩愣了一下，“到底咋了。”
　　猴子问我：“范鲤是不是真的…”
　　我打断了他，问猴子：“你能不能把他约出来？”
　　“你要干嘛？打他吗？”
　　我点了点头，问他和陈浩，“如果我要打他，你们帮不帮忙？”
　　猴子说：“帮！”
　　陈浩问：“到底怎么回事啊？我他妈现在一脸懵逼。”
　　我跟陈浩说：“懵逼你就走，本来就没叫你，你硬要跟过来。”
　　“好吧好吧。”陈浩说：“我就你们两个朋友，你们有事就是我的事，不就是打个人，砍人都去。”
　　我感激地点了点头。
　　猴子说：“可是我找什么理由约他出来啊？初中毕业后我们就没见过面了。我知道他就在国际部上学，要不我们下午放学去堵他？”
　　“他在国际部？”陈浩否决了这个想法：“国际部下午比我早放学半个小时啊，我们去堵空气吗？”
　　我对猴子说：“也不用什么理由，你就找他出来聚聚，你们是老同学，不至于这点面子不给吧？”
　　猴子说：“我跟你说，他这个人无情的很，什么同学关系在他眼里屁都不是。他最爱吹牛逼，在别人面前炫耀，以前在班里就没人喜欢跟他做朋友。也就我爱搞黄色，他喜欢发福利，我才跟他熟一点。”
　　猴子打开手机又说：“我帮你试试，我约他出来打游戏，他最近好像有常去黑网吧玩吃鸡。”
　　“是哦！你快试试。”我想起来刚翻看猴子聊天记录的时候，有看到“吃鸡”“毒圈”之类的字眼。
　　陈浩插嘴说：“我知道就在学校外边有个黑网吧，开在巷子里，等他来了，我们正好在那堵他。”
　　“具体在哪？”猴子问，又问我：“约哪天？”
　　我说：“就今天。”
　　陈浩一边给他说地址，猴子就开始输入，完了发了条消息出去。
　　没想到等神秒回：“今天没空。”
　　猴子看了看我，我支招说：“他们国际部又不上晚自习，为什么没空？”
　　猴子如是问了。
　　等神回复：“晚上要去补课。”还发发了个[斜眼笑]的表情。
　　看到等神这么回复，我的心仿佛在滴血，我急了，抢过猴子手里的手机，打字问他：“那你什么时候有空，一起吃鸡？”
　　等神回复：“不好说，我看看周末有没有空。”
　　看着等神的回复我沉默了。
　　“现在怎么办？”陈浩在一旁问，“我们一群社恐在这想怎么约人出来属实有点难为了。”
　　看来只能靠我自己了，我说：“我再想想办法，先就这样吧。”
　　看他们两个站着不动，我又说：“走吧，吃饭去吧。”
　　“吃饭吃饭！吃饱了才有力气打人。”陈浩揽着猴子的肩，悄悄问：“那个范鲤壮不壮？我们三搞他应该没问题吧。”
　　我在后面听得很清楚，又摸了摸袖子里的刀，突然感到后悔，他们俩靠不住，而且我也不该把他们拉下水，这种要坐牢的事，我自己来就好了，我的仇也应该我自己来报。
　　下午课间的时候，我一个人在走廊趴在栏杆上看着操场发呆，猴子走了过来，小声问我：“范鲤是不是真的搞了…就是…”
　　这次陈浩不在，猴子终于问出了口。
　　见我不说话，猴子以为我不知道他的意思，又说：“就是李老师…和范鲤他…”一边说着一边比划。
　　我点了点头。
　　“操！”猴子惊恐地说：“那我手机里他之前给我发的原来是！”
　　“没关系，你又不知道视频里的是谁，我不怪你。”
　　我问他：“猴子，你帮我想想，他为什么知道我是谁？他好像从一开始就知道我和妈妈的关系。”
　　猴子想了半天，说：“你确定吗？这也太奇怪了。会不会是你妈告诉他的。”
　　“这不可能！我妈也不知道我企鹅号啊”
　　“那都有谁知道你的企鹅号。”
　　我想了想，我加的熟人不多，能把我和我的企鹅号对上的人，都没有明显和等神有关系的。
　　等等，我好像想到了一个人，“我知道了，是宁清清！我之前看到过他们两个在一起。”
　　“宁清清是谁？”猴子问。
　　“哎。”
　　我叹了口气，说：“以前有点感情纠葛，她应该恨透我了。宁清清好像是范鲤的炮友，那就说得通了，肯定是某次宁清清偶然看到范鲤和我聊天，然后告诉了等神我的身份！”
　　“啊？”
　　猴子缓了缓，问我：“你打算怎么办啊？就算打他一次我感觉也没什么用，而且很有可能会被他报复，据我了解，他在逼乎内站上好像认识了很多大神，他叫那些人过来搞你可就危险了。”
　　这时上课的铃声响了。
　　“操！大神个鸡巴。”我说：“猴子，这事你别管了，我自己搞定就好。”
　　“你打算怎么搞啊？”
　　“你别管就是了。快去上课吧。”
　　“我不放心你。”猴子说。
　　我回到了教室，一时有点茫然，愤怒归愤怒，可是愤怒完了呢？
　　完全愤怒的时候，想着只要有刀人的决心就可以什么都能做到，但事实却是，我明知道等神在国际部，仍找不到合适的机会。
　　如果只是单纯的拿着刀冲到他教室去捅他，他又不是傻逼，看到我来肯定会防备，我不一定能一刀解决他，到时候被人拉住，他不但人没事，我还得杀人未遂去蹲号子。
　　我必须找到一个可以接近他的机会。
　　可以是他放学的时候校门口等他，可以是中午吃饭的时候去食堂蹲他，但一来我们放学完他放学早，二来他不一定去食堂吃饭，即使去了中午的食堂人山人海，找人并不是一件轻易的事情。
　　必须想一个针对他的时机，很快，我就想到了，他不是喜欢去我妈那补课吗，无论是在国际部学校里补课还是在我家补课，等神离开的时候，都会是一个人，那就是我最好的机会。
　　而且，现在已经攻守易势了，之前他把我耍的团团转是因为我不知道他知道我身份，而现在他不知道我知道真相了。
　　想到了这里，我抬头看了一眼讲台，发现站着的孙可人，看着她老老实实的样子，那不怕被没收手机了，我于是决定跟等神聊一聊，拿出手机给等神发了一句：“等神，有新进展了吗？”
　　结果等神回复了一句，“等会聊，在抠冷冰冰老师的小骚逼。”
　　我僵住了。
　　我的心在滴血，像是有一把尖刀在缓缓地刺穿我的身体，是那样的疼痛，又是无与伦比的愤怒。
　　我强迫自己冷静下来，不停地告诉自己，等神还不知道我已经知道了真相，我必须回复点什么，不然他会怀疑，那样的话他就会随时防备我，我再想接近他就更难了。
　　而且他还是在拿已经发生了的事，在我这炫耀，享受变态的快感。
　　但是，万一他穿插着给我讲现在发生的事呢？
　　我摇了摇头，不去想太多，就把等神当作在向我吹牛逼，实际上他没空跟我聊天可能是因为正在玩手游，正在体育课跑步什么的。
　　我强迫自己回应等神，强忍着内心的冲动，装作像往常一样，给等神发去如迷弟般的赞叹：“等神牛逼，一会等你的精彩故事。”
　　等待的过程就全身上下彷佛有成千万只只蚂蚁在啃噬我一样。
　　好在只过了十来分钟，等神的消息就来了，我点开一看，写着“刚太爽了兄弟。”
　　我像往常一样回复了个“请详述。不用为我省流量。”
　　“刚买的跳蛋我给冷冰冰老师装上了，嘿嘿嘿。”说着等神还给发了一个链接，说：“高级货，我攒了好久的钱才买下。”
　　我点开链接一看，是跳蛋的商品页，商品广告图上几个排比宣传词非常显眼，“外吸C点，内攻G点，入体绵震，内外同潮。”
　　正儿八经一看，这哪是什么小圆柱体的跳蛋，分明是个设计小巧的女自慰器，等神真的把这种东西塞到了正在上课的妈妈小穴里面吗？
　　我震惊地问：“你怎么做到的？”
　　等神说：“冷冰冰老师最近上课比较偷懒，估计是想着反正整个班可能听课的也就跟我一块补课的妹子一个人，知识点也都讲过了，妹子缺的是题海练习，所以冷冰冰老师最近都不讲课了，上课就是让我们自己自习。”
　　妈妈这样做好像也没毛病，讲课单纯浪费口水。
　　等神继续说：“我就找借口去问题目接近冷冰冰老师。”
　　“这招不是用过了吗？你不是说冷冰冰老师从不吃同样的招数吗？”
　　不知不觉，知道真相后的我，跟等神的聊天方式，以及字里行间中透露出的语气已经变了。
　　等神说：“确实不吃啊。我第一次上台去问冷冰冰老师问题，还没走到讲台，她就当着全班的面说有问题下课问，变相赶我了，真等到下课，她早溜了，她最近总是铃还没响，人已经走了。”
　　那我就好奇了，妈妈都做到这一步了，怎么还会中招，我就问他：“那后来呢。”
　　“我看冷冰冰老师在讲台上写教案写得很认真，就总结啊，刚太草率了，本意是大摇大摆走上去，当着全班同学的面，以问题目的理由她不好拒绝我，结果吃瘪。那我就换个思路，我偷偷上去。”
　　等神打字打得很快，“我看她教案写得入迷，我悄悄地走到讲台上，等靠近她了才说，想问个问题。”
　　“这也行吗？”
　　“嘿嘿。”
　　等神说：“冷冰冰老师被我吓了一跳，趁她很慌的时候，我就坐了下去，然后装模作样的问问题。冷冰冰老师当然知道我不是来问问题的，就小声问我干嘛。要我快滚。”
　　等神继续说：“这能走？我直接就摸到她大腿上，好在她今天穿的是一条比较宽松的裤子。”
　　看到这，我马上回想今天妈妈穿的是什么裤子。好像是一条毛绒绒的白色裤子，看起来就比较宽松，难道等神真的在说现在发生的事？
　　我颤抖地回复：“然后你就伸进去了吗？”
　　“那当然了。”
　　等神说：“先用手摸了几下，冷冰冰老师是真的敏感，随便摸几下就湿了。我可太爱冷冰冰老师的小骚逼了，就开始一个劲的摸，捏冷冰冰老师的小豆豆。她拿我没办法，教室里又有那么多同学，就差求我了。”
　　一想到现在妈妈可能正被等神折磨着，我几乎想逃课去国际部把妈妈救出来。
　　等神又说：“不过今天我没打算用手指爽，呵呵，花大价钱买的小玩具可不能浪费呢。我就把刚发你那玩意插入到了冷冰冰老师的小穴里，可费了我不少功夫。”
　　我不知道该说什么了，如果是以前的我，现在肯定在高呼“等神牛逼”、“666”之类的吧，我很想继续说这些话让等神不会怀疑我，但真要去输入这些字的时候，一想到妈妈现在正被这个自慰器折磨，我又如何能输入的进去？
　　我沉默的时候，就好像是真的不为我省流量一样，等神给我发了一张大小7M的高清大图，但图的内容却很简单，是一个粉红色的小遥控器，还带着一个液晶屏，上面显示着一个简单的阿拉伯数字“2”。
　　等神发了这样一条消息：“兄弟，让你也爽爽，你来决定给冷冰冰老师调几档！”
　　我握着手机，大脑如爆炸一般，懵逼在了原地。
　　“嗯？咋不说话了？”等神发了一句。
　　我该怎么办？难道我真的要去调那个档位吗？
　　等神似乎等不及了，又来了一句：“那我自己玩了。”
　　完了又给我发来张图片，我点开一看，等神直接把档位由2档调成了5档，“嘿嘿，直接最高档位！”
　　我大脑飞速旋转，无论我现在做什么，都已经无法阻止等神用玩具折磨妈妈了，从理智上来说，我现在就算向等神摊牌也毫无意义。
　　但我作为妈妈的儿子，在这种情况下又怎么能坐视不管！
　　我该怎么办？
　　我心急如焚。
　　就在我思考的时候，等神又来了一句，“冷冰冰老师的脸变红了，好妩媚。最高档可能还是有点太猛了。”
　　我顺着就来了一句，“先调到一档试试？”
　　等神回复：“詹皇你终于说话了，好，听你的。我调到一档了。”
　　如果我现在没法做什么的话，只能先想办法让妈妈少受折磨了。
　　过了一会，等神又说：“冷冰冰现在好像有点火热热了，我再给她加把火，给她升到4档试试。”
　　我连忙阻止说：“不要一下搞那么多，先2档。”
　　“好咧，听你的。”说着给我发了张图，照片里遥控器的液晶屏幕上显示了一个数字2。
　　可是这样下去也不是办法，我如何才能说服等神停止玩弄？我看了看时间，问等神：“你们还有多就下课？”
　　“还可以玩15分钟呢。”
　　等神又来了一句，“2档好像也有点猛诶，冷冰冰老师趴在讲台上不动了。”
　　我心里无比的心疼妈妈，我愤怒到了极点，一点都不怀疑，如果我在现场，一定会刺死等神。
　　“要不要升档？”等神问。
　　“不，要降档。”
　　“啊？为什么啊？”
　　我瞎扯说：“我觉得低档慢玩才有意思。”
　　“有道理，我调到一档了。”
　　我觉得我没法坚持了，如果我什么也做不了的话，不如就找个借口不回消息了吧。
　　但我没想到的是，等神接着发了个视频过来，视频拍到了妈妈露在讲台外面的一条腿，可以看到，妈妈的腿在轻轻的颤抖，很快，妈妈的腿就收进了讲台里面，看样子是夹紧了。
　　而这个视频也拍得很鸡贼，像是放大了拍的，视频很模糊，也刚好就只拍了妈妈的腿。
　　等神又问了一句：“现在该升档了吧？”
　　我看了下时间还剩十分钟下课，我没回复等神。
　　过了一会，等神又发来一条消息，“我调到4档了。”
　　我不敢想象妈妈在自慰器的折磨下会是怎样的痛苦，那种什么做不了的无力感也同样的折磨着我。
　　等神发来消息说：“我靠，刚吓死我了，冷冰冰老师想站起来跑路了，吓得我直接调到五档，冷冰冰老师一下就坐了下去，呵呵，估计是被震得腿都软了吧。”
　　我问了一句：“你不怕被发现吗？”
　　等神说：“没事，别担心，我买的静音的，一分价钱一分货。”
　　等神还在为我直播着，“冷冰冰老师刚看着我诶，像是在求我，那小眼神真让人受不了，我就调到3档了。”
　　我不想再回复他，无论如何我也过不了心里那关，我可以暂时忍气吞声，但我实在做不到去亲手调那鸡巴档位去折磨自己的妈妈。
　　“有意外！跟我一起补课那妹子上台问问题去了。”
　　我吃了一惊，为什么偏偏是这个时候。
　　“哦，原来不是问问题，而是请假去上厕所。”
　　等神继续说着，“你是不知道，刚冷冰冰老师看妹子的表情，脸红的跟那个什么似的。说话都没力气，呵呵。妹子一走，冷冰冰老师又趴讲台上了。”
　　我强忍着愤怒，说：“档位调小一点吧，不然她会忍不住叫出来。”
　　“你说的有道理，我档位调到2档了。”
　　等神回复说：“感觉低档位对冷冰冰老师好像更刺激诶，她刚又看我了，那眼神，妈的，真想狠狠地操她小嘴。”
　　等神又说：“我光想想就觉得射爆，冷冰冰老师用哀怨可怜的眼神看着我，然后我用大肉棒操她小嘴，詹皇，是不是爽爆了？以后我一定要把她调教成口交机器。”
　　我觉得你等不到那一天了，我在心里默默说。
　　“最后五分钟了，我升到4档给冷冰冰老师电疗一下，呵呵。”
　　“还剩三分钟，最后来波猛地给冷冰冰老师高潮吧。”
　　“铃响了，冷冰冰老师还趴着不动诶，我去看看。”
　　我握着手机看着等神得意洋洋的直播，大脑嗡嗡地乱响，愤怒到了极点。
　　一直过了很久我这边也下课了之后，等神又发了消息过来，“刚冷冰冰老师喷了诶。我去讲台上看她的时候，都看到地板上有水渍了。呵呵，玩得有点过头了。5档还是有点太猛了，冷冰冰老师在那动弹不了，我调到一档冷冰冰老师才好不容易起身跑路了。呵呵，晚上补课继续玩她。”
　　看到“补课”这两个字，我心想机会来了，我问他：“今天是在学校补还是在冷冰冰老师家里补啊？”
　　等神说：“在学校补。刚你怎么不说话啊？”
　　我解释说：“刚老是盯着我，我不好玩手机。”
　　“那真是可惜了。”等神回复说：“不过不要紧，以后多得是机会玩冷冰冰老师，下次给你直播操她。”
　　我突然想起来，等神跟我的聊天里他攻略妈妈的时间线还没到他上了妈妈那一步，我于是问他：“不是还没操到吗？”
　　“你看我都在上课的时候把玩具塞到她逼里了，操她那还不是轻轻松松？”
　　“那？今天晚上？”
　　“也不是不可以。”等神说。
　　“跟你一块补课的不是还有个妹子吗？”
　　“不影响，她在的时候我就狠狠地摸冷冰冰老师，等下课她先走了，冷冰冰老师也差不多被我摸爽了，就是个给冷冰冰老师的贞洁小穴开苞的好机会。而且时间也来得及，我们差不多9点补完课，教学楼11点关大门，还有两个小时可以玩冷冰冰老师呢。”
　　没想到等神自己把下课的时间点爆出来了，我冷冷地回复了一句，“静候佳音啊，晚上等你好消息。这节课的老师抓得严，先不聊了。”
　　“好嘞好嘞。”
　　放下手机，我摸了摸袖子里的刀，开始等下课。
　　下午的课上完之后，我就假装生病了，给妈妈打了个电话，“妈，我好像感冒了，晚上可不可以回家复习？”
　　妈妈的声音有点无力，“嗯…怎么突然就感冒了？”
　　听到妈妈虚弱的声音，晚上刀了等神的决心更加坚定了，我说：“我也不知道，可能是昨晚踢被子了。”
　　其实我没抱期望妈妈肯准我回家，因为以前我也因为感冒请过假，但除非高烧，不然妈妈根本不会同意。
　　我只是想着如果能请到假，那我就可以方便的去国际部蹲守，不然逃课会被严琦发现，到时候打电话给妈妈来找我就麻烦了。
　　果然妈妈问：“发烧了吗？”
　　我说：“有一点，头特别的晕。”
　　“嗯…那你先回家休息吧，回家之前去校医院看看，要不要妈妈陪你一块去？”
　　没想到妈妈居然同意了，妈妈温柔的声音让我差点哭出了声，我强忍眼泪不流出来，说：“妈，不用了，我自己去就好了。”
　　“嗯…妈今天在学校有点事会晚点回家，你自己回到家早点休息。”
　　听到这里，我忍不住问了一声：“妈妈是要在学校补课吗？”
　　“啊？”妈妈似乎有些惊讶，说：“不是，就是要改下作业，很快就回家了。”
　　妈妈居然对我撒谎了，我没再继续问下去，而是匆匆挂了电话。
　　然后就是去找严琦请假，严琦正在办公室骂人，今天这个同学上课玩手机被来巡查的严琦逮着了，一下课就叫道办公室开始骂了。
　　严琦看到我自己送上门，当场就狠狠瞪了我一眼。有随便骂了那几个同学几句，然后就叫他走人了。给我甩了个脸色，“你来找我有什么事？”
　　我说：“身体不舒服，晚上想请假回家休息。”
　　严琦上下打量了我一番，还拍了拍身后正在改试卷的孙可人，说：“孙老师，你看他像不舒服的样子吗？”
　　孙客人看了看我，干笑了两声。
　　严琦估计是还因为上午我喊她名字的事在气头上，一看到我气不打一处来，严琦说：“你来得正好，我们聊聊最近你的成绩，像什么样子！”
　　我连忙说：“严老师，我生病的事跟我妈说过了，不信你可以打电话问问我妈。”
　　严琦皱了皱眉头，蹲了一会，像是想到了什么，说：“李老师今天在国际部上课吧，怎么知道你生病了？你骗你妈妈好骗，我可不好骗。”
　　我一下头就大了，以为妈妈同意了严琦就不会为难我，结果没想到严琦纯心跟我过不去，针对我也不是一次两次了，情绪本来就极其愤怒的我，现在看着严琦就冒火。
　　几乎就想去怼她。
　　最终还是严琦一直以来的淫威让我不敢造次，只能低声下气地说：“老师，我是真的生病了，头好痛。”
　　严琦不耐烦地看了我一眼，“你写个请假条，然后去校医院看看，医生给你签字了我就同意。”
　　我愣了一下，没得办法，只能照做，写了个请假条，就往校医院跑，一想校医院医生从来没有开病假请假条的，没这项功能，严琦也知道这一点，所以只是让我写好请假条找医生签个字，我好好的医生能给我签字就有问题了。
　　我跑到学校外边随便找了个卖小吃地老板，买了点东西他就给我帮忙签了个名。然后我也不打算回去交给严琦了，直接去了国际部。
　　国际部放学早，现在学校里就稀稀拉拉有一些人，操场上倒是很热闹，时间还很早，才六点多，妈妈估计都还在食堂吃饭，补课肯定还没开始。
　　现在的问题是，我并不知道妈妈的办公室在哪栋教学楼，当务之急是先把妈妈的办公室找出来。
　　我逛了一圈发现，国际部的班级分部是连贯的，一共两栋教学楼，高一在靠前一座，靠后的一座一楼和二楼是高二，而前面那一座的顶楼也是高二，也就是说妈妈的办公室有两种可能性，并不能确定在哪栋。
　　不过我下意识觉得是在前面那一栋的顶楼五楼，我逛了一大圈后，时间来到了七点，天已经黑了，这时我看到五楼中间亮了一盏灯，我直接就跑了上去，但可惜办公室拉了窗帘，里面我什么也看不到，这个点教学楼里还是有人的，并不是说国际部就全是不读书的人，也有人还在教室复习，走廊上时常有人走动，我跟他们穿的校服不一样，趴在办公室外特别打眼，一时半会也听不到里面的动静，我只好先离开。
　　为了保险起见，我又去确认了一下隔壁楼的高二办公室，发现都没人了，那么可以确定的是五楼一定是妈妈和等神补课的地方了。
　　我现在要做的就是等了。
　　国际部的路灯并不亮，可能是因为晚上也没什么人。
　　我在教学楼下路边找了个可以盯着五楼办公室的地方。
　　国际部的环境确实不错，是花了大价钱才有的公园般的效果，我找了个长椅坐下，乌漆嘛黑伸手不见五指的地方，我感觉即使有人路过也没法看到我。
　　离九点结束还有两个小时，我现在等就行了。
　　可是转念一想，等神说今天要上妈妈，骗我说是第一次，对于他来说自然不是第一次了，也就是说，很有可能到了九点结束的时候，他未必会下楼出现。
　　那我要不要上楼去找他？
　　不行，如果妈妈在场的话，场面就无法收拾了，妈妈一定会很难堪，而且妈妈也绝对不会允许我刀他。
　　所以我只能在下面等，妈妈是开了车的，按往常等神说的，等神几乎很少和妈妈一同回家，所以他一定会落单。我要等的就是那个时机。
　　计划想好了后就是耐心地等了。
　　时间一分一秒过去，昨晚通宵的后遗症渐渐上来了，今天整个白天几乎都是靠着怒火强撑着不睡着，到了这个点，在这个黑暗的环境，困意猛地袭来，好几次我只是想闭上眼睛休息一下，却差点直接睡过去，我意识到我不能再闭上眼睛了。
　　我得找点事做，我把刀拿了出来，慢慢地把包裹的纸解开。
　　黑暗里我看不清刀刃，不确定是否锋利。
　　冬天里等神想必也会穿很厚的衣服，这把水果刀能刺得穿吗？
　　砍头也不行，人的头骨很硬，往头上砍很难一刀砍死。
　　看来得照着脖子去，他衣服再厚，脖子这个致命的地方也是包不住的。
　　想到这，我突然感到后背冒出一阵冷汗，我真的要去杀人了吗？
　　内心开始害怕。
　　无论有多大的怒火，而由此产生多大的决心，当了十几年不惹事的普通老实学生的我，还是害怕起来。
　　杀了他就等于我会去坐牢，我还没满18岁，杀了人也应该不会被判死刑，但我这是有计划的谋杀，死缓多半跑不了。
　　那有没有可能杀了他别人又不知道是我杀的？
　　等神上了的老师哪一个不是人妻？
　　多得是人想杀他，也就是说我只要稍微动点脑子，不是没机会嫁祸给别人。
　　而今天是最糟糕的时机，我请了假的病假在国际部校园晃悠了一个小时，监控探头把我全拍到了，等神一死，警察一看监控，我第一嫌疑人绝对没跑。
　　要不换一天？
　　这个念头一出来，我感觉到内心在剧烈的挣扎，一边是愤怒在说绝不能换，说不定这个时候等神就在办公室抠妈妈的逼呢，这能忍？
　　另一边是理智在说，刀了就要去坐牢了，用你的一辈子去换等神这个人渣一辈子，值得吗？
　　你忍心你坐在牢里，妈妈和妹妹在外面哭吗？
　　如果你因为妈妈的丑事而杀人坐牢，妈妈还有脸活着吗？
　　越想越是换一天占上风，愤怒的我就觉得是因为我害怕，所以才怂了，想逃。而之所以害怕，是因为我还不够愤怒。
　　我拿出手机，打开逼乎内站，来到等神的空间里，看着等神发的帖子，我确信我只要点开看下去，我就有足够的怒火支撑我去刀了等神。

第31章
　　于是我点开了关于《妹妹》的帖子，关于妹妹的帖子内容不如妈妈多，也是因为妹妹还是一个懵懂的少女，过于单纯，太容易被等神吓到，攻略要比妈妈简单很多，就没有像等神攻略妈妈那样拉扯的时间。
　　我又从头看了一遍等神写的关于妹妹的事，基本上和跟我讲的差不多，等神在聊天里给我讲到在我家厕所里玩弄妹妹，而帖子里多了一点内容，也就是之后等神又把妹妹骗到他家里玩了一次。
　　帖子里这样写的，等神本来并没有妹妹的裸照，那天骗她说有裸照，妹妹就傻傻的信了，跟着她去了没人的小公园，结果等神给她看的是他操其他老师的视频，妹妹看得脸红心跳，然后等神顺势把妹妹玩了，这次就真的拍了裸照。
　　这里跟等神和我聊天讲的内容差不多。
　　等神在这里自吹自擂地说，他这一招高明在给妹妹看了其他老师被操得视频后，相当于给了妹妹一个心理暗示，你看那么多熟女老师都沦陷了，你一个小女生沦陷不是很正常？
　　相当于降低了妹妹对于自己的负罪感，更容易接受被等神玩弄的现状。
　　我嗤之以鼻，一想到那么乖巧的妹妹被等神耍手段玩弄，我的怒火烧了起来。
　　就在厕所玩弄妹子后的那个周末，等神就约妹妹去他家玩。
　　妹妹当然不肯，去他家能玩什么，妹妹说什么也不肯去。
　　等神于是就用裸照威胁。
　　妹妹吓哭了，只能答应。
　　周末的中午，妹妹就去了等神家，帖子讲到这里，来了一句，“不写了，各位自己看视频吧。”
　　我恍然大悟，妹妹去了等神家，那不是等于去了贼窝吗？等神家里一定是360度无死角的摄像头。
　　我点开视频，果然如我所想，视频是从妹妹进门就开始播的。
　　视频里大门敞开着，等神站在门口对着外面的人说：“快进来啊。”
　　外面的妹妹不为所动。
　　“我又不会吃了你。”等神笑着说，“快进来。”
　　说着等神伸手把妹妹拉了进来，妹妹喊着“别碰我…”就被拉了进来，视频里妹妹穿着校服，梳着马尾，委屈而又害怕的看着等神。
　　虽然我从小就爱捉弄妹妹，但我也比任何人都更疼爱她！
　　看着视频里弱小可怜又无助的妹妹，我如我打开这个帖子的目的一样，无尽的怒火让我握紧了刀把，恨不得马上冲进办公室刀了等神。
　　等神随手关掉后面的大门，妹妹像惊弓之鸟一样即使只是关门的响声也让她吓得一哆嗦。
　　妹妹小声说：“我来了，你得遵守诺言把照片删了。”
　　等神安慰说：“我只是吓唬吓唬你，我才不会把照片发布出去呢。”
　　这个我信，鱼死网破不是等神追求的，所以如果这个时候妹妹硬气一点，把裸照当空气，等神就会拿妹妹毫无办法，毕竟等神不可能为了毁掉妹妹而冒着暴露自己失去所有炮友的风险。
　　“你想怎么样？”妹妹弱弱地问。
　　等神没回答她，而是拉着她进了客厅，“等一下，你没脱鞋。”
　　说着强行帮妹妹脱鞋，妹妹自然不肯，就用力踢等神，等神生气说：“我虽然不发照片，不代表就会删除照片，你还想不想我删照片了？”
　　妹妹呆住了，不敢再挣扎。
　　等神于是握着妹妹的小脚踝，把妹妹的鞋脱掉了。还恶心的闻了一下，然后说：“美女的脚也是臭的嘛。”
　　一下把妹妹说急了，“你的脚才臭！”
　　都什么时候了，妹妹还在意这种小事。
　　等神也愣了一下，不过很快意识到妹妹闹这种小脾气反而更有利他们拉近距离，于是笑着说：“好，不臭不臭，快进来吧。”
　　妹妹站在那不想动，有点害怕进去。
　　但最后还是被等神拉着手腕到了客厅，然后到了他的房间。视频是剪辑过的，有妹妹和等神经过客厅的画面，这摄像头真是全家到处都是。
　　妹妹到了等神房间就更加害怕了，站在门口一动不敢动。
　　“坐啊。”等神拍了拍自己的床。
　　“不要。”等神摇了摇头。
　　到了房间等神也不急了，说：“说起来我都还不知道你的名字，你叫什么啊？”明明是知道的，等神说谎眼睛都不眨一下。
　　妹妹不说话，显然是不想告诉他。
　　等神开始自我介绍了：“我叫范鲤，国际部的，你看起来成绩就很好，一定是本部尖子班的吧？”
　　“谁要知道你名字了。”
　　“高一还是高二？”等神又问:“肯定不是高三，你看起来那么小。”
　　“高一。”妹妹回答。
　　“你终于说话了。”等神开心的笑着说：“我呢就是想跟你交个朋友，不会害你的，你不用那么怕我。”
　　妹妹说：“我不想跟你做朋友。”
　　“你听我说完，不是做普通朋友，是那种比较特殊的朋友关系。”
　　“啊？”
　　操，我不禁想骂，不就是想让妹妹做他炮友吗，拐弯抹角的。
　　等神继续说：“上次我不是给你看我老师们的视频吗？我感觉你特别感兴趣，我们可以深入交流呢。”
　　妹妹一想到上次的事瞬间羞红了脸，这么一愣神，被等神拉到床上坐了下来。
　　等神掏出手机，给到妹妹一看，“你看这个女老师好看不。”
　　妹妹一看手机脸上露出了特别惊讶的表情，我在视频里看不到手机的画面，但看妹妹吃惊的表情，手机里一定是妈妈的照片。
　　“她上课的样子好看吧。是我们班数学老师。”
　　妹妹强装镇定地说：“你怎么老喜欢偷拍别人。”
　　“拍拍我自己看又不犯法。”
　　“犯法！”妹妹大声说。
　　“那么大声干嘛，我真的就自己看看，从来没有给别人看过。”等神翻到下一张照片，“你看她喝水的样子性感不？”
　　妹妹看到妈妈的照片被等神意淫脸上露出了愤怒的情绪。
　　“下一张更性感。”等神轻轻一划，手机里突然传来“嗯…啊…嗯…”呻吟声，妹妹瞪大了眼睛看着屏幕。
　　从时间线来看，等神这个时候已经操过妈妈了，难道等神直接给妹妹看了妈妈被操的视频？
　　那妹妹岂不是已经知道了？
　　但很快等神说：“呵呵，切到别的老师视频去了，这是我们英语老师。很骚吧？你上次看过的。”
　　知道不是妈妈后妹妹明显松了一口气。
　　“她口活不是特别好，而且笨笨的，学得特别慢，只会前后套弄，怎么教也教不会。”
　　看来是个口交的视频。
　　等神说，“但她就不一样了。”说着划到下一个视频，说：“你猜猜她是谁？”
　　妹妹听到他这么一说，就很仔细地去看视频，我看不到画面，只能听到很清晰的“苏…苏…苏…”的吮吸声。
　　妹妹看着视频脸色越来越红，我注意到这个时候等神的手已经伸向妹妹的腰了。
　　而妹妹完全没注意到，可能视频里并没有露脸，如果是口交的话，从上往下拍的情况是有可能只拍到女人的头的。
　　妹妹战战兢兢地问：“难道是你数学老师吗？”
　　“那不是，呵呵，如果是数学老师我会疯的。”等神笑呵呵说，“数学老师还没到给我口的那一步。”
　　妹妹连忙问：“那到哪一步了？”
　　等神又划了一会屏幕，翻出一张照片给妹妹看，妹妹看到之后吃惊地捂住了嘴。
　　“怎么？”等神明知故问地问：“看到那么好看的老师给我撸鸡巴是不是三观崩溃了？”
　　妹妹吃惊的说不出话来。我也在想，妈妈什么时候帮他打过飞机了？难道是上个帖子我没看完的内容？
　　等神继续说：“跟你说，我们数学老师还有个外号叫冷冰冰，攻略她可真不容易呢。”
　　妹妹缓缓开口说：“你们…也…那个了吗？”
　　“什么那个？”
　　“就是那个…啊…”做爱之类的字眼妹妹还是害羞说不出口。
　　等神没回答，而是说：“你也给我口一下好不好？”
　　妹妹吓了一跳，下意识就站了起来，“不要…我要回家了…”
　　“等等。”等神说，“我们做个交易好不好，你给我口，我就删掉你的照片，而且以后再也不来找你怎么样？”
　　“不要…”妹妹就准备打开房门离开。
　　“机会只有这一次哦。”
　　妹妹停了下来，纠结了很久，说：“你还得把你数学老师的视频也删掉。”
　　看到这一幕我愣住了，妹妹不会是以为妈妈之所以会被等神攻略是跟她一样被照片威胁了吧，妹妹那决绝的眼神就好像做出了巨大的牺牲一样。
　　等神见目的达到，露出了得意的微笑。
　　这时妹妹又说：“不行，你得把手机里的东西都删掉，所有老师的！”
　　“好，一言为定，要拉勾吗？”
　　“现在就删。”说着妹妹就来抢手机。
　　等神一把将手机藏到背后，“你先给我口。”
　　“不行！你先删照片！”
　　“那这样。”等神说：“我们各退一步，你一边给我口，一边删照片。”
　　等神说着就把裤子脱了下来。
　　“啊！你干嘛！”妹妹吓得转过了身，“你快穿上裤子。”
　　“穿上裤子你怎么给我口交啊。”
　　“我不管，你先穿上裤子。”妹妹急了。
　　等神没穿裤子反而把裤子全部脱掉了，下身成了裸体状态。看着妹妹背对着他，忽然一个箭步从后面抱住了妹妹。
　　“啊！”妹妹尖叫了一声。然后被等神环腰抱起离开了地面，转了个圈被放倒在床上。
　　“快放开我！”妹妹尖叫着。
　　但等神的力量在妹妹面前那就是绝对压制。
　　等神把妹妹摆成趴在床上的姿势，然后一用力就把妹妹的裤子连带内裤脱了下来，露出了雪白光滑的小屁屁。
　　“啊…”妹妹彻底慌了，两只小腿往后乱踢。
　　等神根本没把妹妹的反抗放在眼里，轻松就压制住了，一口气把妹妹的裤子脱到了膝盖处，然后将妹妹的两腿分开，说了一声“你不给我口，那我给你口！”
　　完了等神的头往妹妹的双腿之间一钻。
　　“你要干嘛？快放开我！”妹妹急了，手伸到后面疯狂地打着等神的后脑。
　　忽地听到“苏…苏…”的声音。
　　我看到视频里妹妹跟着浑身颤抖了一下，双腿也瞬间绷直了。
　　“别吸…嗯…”妹妹打等神更用力了。
　　后脑一直被打，等神也有点扛不住，一把抓住妹妹打他的手，然后嘴上开始疯狂输出。
　　“苏…苏…苏…苏…苏…”
　　“嗯…啊…嗯…”妹妹的头突然一头扎到了被子里面。
　　“苏…苏…”等神一边吸着妹妹的小穴，一边继续脱妹妹的裤子。
　　“不要…嗯…啊…求你…嗯…不要吸了…嗯…啊…”妹妹呻吟着。
　　等神将妹妹的裤子脱到脚踝后，一把脱了下来，这样就可以将妹妹的双腿分得更开了。
　　吮吸的声音果然也跟着大了起来，“苏…苏…”
　　“嗯…啊…”妹妹呻吟的声音也变大了。
　　“你下面好香啊。”等神抬头说了一句，然后继续埋头苦干。
　　“唔…唔…”承受着强烈刺激的妹妹将头深深埋进了被子里，发出了一声声闷哼，“唔…不要碰那里…嗯…啊…”
　　我猜是等神在吸妹妹的阴蒂。
　　“苏…苏…”等神吸了没两下，妹妹就有点承受不住了。
　　等神又抬头说：“我还没这样给女的口过呢，数学老师也没有，你是第一个哦。”
　　骗女人的鬼话谁信，而且谁稀罕这种第一个。
　　妹妹听等神说到妈妈，变得更紧张了。
　　这一紧张，等神口交的刺激更加强烈。
　　妹妹双腿开始颤抖，“唔…”妹妹呻吟了一声之后，高潮了。
　　等神从妹妹的双腿之间撤离出来，“你的水好多哦，数学老师也是这样，我知道以后怎么对付她了，我再试试这样玩会怎么样。”
　　“不要…”
　　等神把妹妹摆成了跪姿，这样妹妹的小穴和菊花毫无保留的暴露在了等神眼前。
　　等神毫不犹豫地伸出一根手指插了进去。
　　“嗯…”妹妹跟着叫出了声。
　　为了不捅破妹妹的处女膜，等神插得很小心，就浅浅地在妹妹小穴口抽插抠挖。
　　“嗯…嗯…嗯…”妹妹趴在床上发出一阵阵的呻吟。
　　接着，等神就开始尝试手指在妹妹地小穴里旋转，每旋转一下就会用力抠挖一下，每次旋转停留的地方也不一样，十多下过来，妹妹的小穴口每一处嫩肉都被等神的手指抽插过。
　　“嗯…嗯…”我突然发现到了这个地步，已经高潮过一次的妹妹已经完全放弃了反抗，而是乖乖的跪趴在床上任由等神玩弄了。
　　妹妹似乎要比妈妈敏感的多，等神的手指插了几十下后，妹妹再一次的高潮了。淫水顺着小穴就流满了一双大腿。
　　等神笑嘻嘻地问：“舒服吗？”
　　妹妹趴在床上不能动弹，大口地喘着粗气。
　　见妹妹不回话，等神又把妹妹翻了个身让她躺在床上，然后压了上去脸对着脸。妹妹羞红了脸别过头去不敢看等神。
　　等神手指重新回到妹妹地小穴，继续抽插，还时而搓揉妹妹的阴蒂。
　　等神的脸近在咫尺，妹妹捂住自己的嘴巴强忍着不叫出来，“唔…唔…唔…”
　　等神一边抠挖着妹妹的小穴，一边掰开妹妹的手，然后试图去亲妹妹的嘴唇。
　　小穴被抽插的妹妹根本拿不出力气去抵抗等神的动作，很快就被等神捕捉到了小嘴，给亲上了。
　　“唔…”因为下面小穴的刺激，妹妹的嘴唇本来就是微张的，等神的舌头趁机就钻了进去，妹妹连忙闭紧牙关，差点把等神的舌头咬断，等神吓了一跳，于是也不敢强行把舌头伸进去了，就亲吻着妹妹性感的小嘴。
　　“唔…唔…唔…”小穴的抽插对于未经人事的妹妹来说还是过于刺激了，还没出新手村的她就遇到了等神这样的老鸟，完全没有招架之力。
　　“唔…唔…”在等神手指的抽插下，妹妹又一次高潮了，连续的三次高潮让妹妹几乎失神了。一张脸布满了潮红，闭着双眼，胸脯一上一下。
　　而等神往妹妹的下体一看，床单被打湿的一塌糊涂。
　　过了一会，妹妹睁开眼，却看到一根可怖的大肉棒就在脸上，吓得一激灵。
　　那根大肉棒就往妹妹的小嘴怼了上来，妹妹躲闪不及，龟头跟嘴唇来了个亲密接触。
　　妹妹吓得力气一下就上来了，连忙从床上直起了半个身子，躲开了大肉棒的偷袭。
　　等神笑着说：“别躲啊，都这样了，给我口一下怎么了？”
　　妹妹疯狂地摇着头。
　　“好吧，刚那个交易还是有效。你帮我口了，我手机里的照片就任你处置，想删多少就删多少。”
　　妹妹躲开等神的眼神，看着窗外，内心做着剧烈的挣扎。
　　就在她想的时候，等神听着大肉棒再次找了小嘴。
　　妹妹一下没注意，这次等神的龟头直接突破了两瓣薄唇，碰到了妹妹的牙关。
　　“啊！”妹妹叫了一声，再次躲开了。
　　“我看你想了半天。帮你做决定。”
　　妹妹咬了咬牙，说：“以后再也不准来找我。”
　　“好。”
　　“你手机里照片我都要删掉。”
　　“随你，你开心就好。那些照片换你的小嘴值了。”
　　妹妹又说：“一会不准跟我玩文字游戏，不仅是照片，视频也得删！”
　　“好好好，都随你。现在可以了吧。”
　　妹妹闭着眼有挣扎了很久，最后点了点头。而这个视频也结束了。
　　我以为就这么没了的时候，我看到下面马上就是另一个视频，还有个小标题叫“可爱妹子的可爱口交”。
　　我马上点开了它，缓冲的圈圈转了几圈后，视频开始播放了。
　　视频还是在等神的房间，不过等神变成了张开双腿坐在床沿，而妹妹跪在了他的双腿之间，小小的螓首就对着那根粗长凶狠的大肉棒。
　　视频里妹妹轻轻抽泣着，居然是哭了！
　　我将手里的刀握的更紧了。
　　妹妹抽泣着，对着大肉棒几次要下嘴，最后又收了回来。
　　“你先亲一口。”等神说。
　　“你…一定不能反悔！”
　　“一定不会，你先亲一口，等你含住我的鸡巴，我就把手机给你，你一边给我口一边删好不好？”
　　“你如果反悔，我就杀了…不，我就去自杀。”妹妹说。
　　“别说那么可怕的事，我肯定不会反悔的，你快亲啊，实在不行就算了，我自己看数学老师的视频撸出来得了。”
　　“不行！”
　　等神一直用“数学老师”来刺激妹妹，我的傻妹妹，难道你看不出来吗，等神就是故意的，知道了数学老师是妈妈的。
　　“那你快点。”等神催促说。
　　妹妹像是下定了决心一般，闭着眼睛就朝大肉棒亲了上去，但没对准，大肉棒从脸上划了过去。
　　妹妹木讷地缩回头，准备调好位置再试一次，结果刚闭上眼睛，等神不耐烦地按着妹妹的后脑，大肉棒直接插到妹妹嘴里，“不准咬它！”
　　等神厉声说。
　　这还是等神第一次凶妹妹，把她吓得不敢动弹。
　　“你别动，第一次我来教你怎么口交。”
　　说着等神扶着妹妹的脑袋，龟头开始一点点没入妹妹的小嘴，才插入一半，妹妹就露出了难受的表情，等神不得不退了出来，然后重新插入，“牙齿别挡，配合一点还不好？来，手机给你，别那样看着我，怪瘆人的。”
　　说着等神把手机递到妹妹手上，“密码2548，我够意思了吧，你配合一点，来，嘴张开。”
　　妹妹拿到手机后，也确实变得配合了一点，把嘴张开了一点点。
　　“别紧张，你来之前我刚洗过，鸡巴是香的。”
　　说着等神就扶着妹妹的头开始浅浅的抽插，也是为了让妹妹适应，龟头还有一半在外面。
　　就这么抽插了二十来下，等神把整个龟头都插入妹妹的小嘴里。
　　“唔…”妹妹发出了不适的声音。
　　等神的大肉棒太粗，龟头更是跟个鸡蛋似的，整个插入到妹妹嘴里后，妹妹的嘴也不得不张开到了最大。
　　等神不管不顾地开始慢慢操干妹妹的小嘴。
　　因为嘴巴张开的原因，可以看到不停的有口水从妹妹的嘴角流了出来，非常的淫靡。
　　等神又插了十来下，手离开了妹妹的头，说：“来，自己动，就像刚才那样。”
　　妹妹羞耻地闭上了眼睛，然后含着大肉棒开始缓慢的套弄起来。
　　视频里可以清晰看到妹妹的红唇包裹着狰狞的大肉棒，用来吃饭说话的地方含着用来操逼的大肉棒，等神舒服的看着跨下的可爱少女为他口舌侍奉。
　　妹妹又笨拙地套弄了几下之后，等神突然说：“先停一会。”
　　妹妹睁开眼睛疑惑地看着等神。
　　等神的手重新抚摸到妹妹的头上，“舌头动一下。”
　　妹妹有点不解，含着大肉棒不知道该怎么弄。
　　“舌头，舌头动一下。”等神说。
　　妹妹又楞了一会后，照等神说的舌头动了一下。
　　“对对，就是这样，继续。”
　　妹妹含着等神的龟头，舌头在里面舔舐着。
　　“噢，好爽，对对，就是这样。”等神扶着妹妹的头又开始抽插起来。
　　“唔…唔…”妹妹双手扶在了等神的大腿上，承受着等神的操干。
　　“舌头别停。”等神操干着妹妹的小嘴：“对就是这样…诶…怎么又停了啊…对就是这样，别停。”
　　等神一边指挥着妹妹，一边操干着她的小嘴，玩得不亦乐乎。
　　操干了一会后，说：“现在教你怎么吸。”
　　说着等神把整个龟头插入到妹妹的小嘴里，说：“你动一动。”
　　妹妹听话的开始套弄起来。
　　“对…对，就是这样。”等神说：“你嘴巴离开的时候，记得用舌头抵住我的龟头，然后用力吸气知道吗？”
　　妹妹按着等神说的继续套弄着，大肉棒已经沾满了她的口水，变得油光发亮。
　　但等神好像还不满意，把大肉棒抽了出来，“不对不对…来我们一步步拆解动作。”
　　妹妹愣了一下。
　　等神站了起来，一手扶着妹妹的脑袋，一手握着大肉棒抵着妹妹鼻子说：“我插进去的时候记得用舌头抵住我的龟头，知道了吗？”
　　不等妹妹反应，等神把妹妹扶直了身子，握着大肉棒插入到妹妹嘴里。
　　“还是不对！”等神抽出大肉棒，“舌头抵住我知道吗。”
　　说完大肉棒又插了进去，“这就对了。然后是第二步，我抽出来的时候，你要用力吸知道吗？”
　　说着大肉棒抽了出来，妹妹果然吸了一下。
　　“对了对了！不愧是本部尖子班的，一学就会。来自己试一下。”
　　妹妹跪在地上扶着等神的双腿就开始动了起来，这一次我就听到“苏…苏…苏…”吃鸡巴的声音。
　　等神抚摸着妹妹的小脑袋，“爽，太爽了！”
　　妹妹开始按照等神教的吃起等神的大肉棒，一连套弄了几十下，等神又按住妹妹的脑袋不让她动，说：“再把我一开始教你的舔龟头结合起来，记住哈，给我嗦差不多十几下就要把我的龟头含在嘴里用舌头给我舔几圈知道吗？这是一套最基本吃鸡巴技术，来，试试。”
　　妹妹含着大肉棒想不到口交还有那么多讲究，当即就把龟头吐了出来，委屈地说：“不给你弄了。”
　　“别别别，那别舔了，就像刚才那样继续给我吸吧。”
　　“也不要。”妹妹撂挑子不干了。
　　“嘿，你耍赖是吧。”等神急了，不由分说地抱着妹妹的头强行把大肉棒插入到了妹妹的嘴里。
　　“唔…唔…”
　　等神抱着妹妹的头，就是一阵操干，虽然操得不深，但特别的快，一阵猛干之后，等神说：“就像刚才那样好不好，我也不强求你玩高端口技了，我手机都给你了，咱们都守信用一点，你老老实实给我口完了，咱们两清。”
　　说完又坐回了床上。
　　妹妹也重新跪到他两腿之间，说：“你说话要算话。”
　　“给我说烦了，最后说一次，我说话一直算话。”
　　“好。”
　　妹妹低头重新看向大肉棒，不情愿地重新含了进去。
　　开始一遍遍地套弄起来。
　　这次等神也不玩幺蛾子了，就坐在床上安静地享受着妹妹给他的口交。
　　在一阵安静地套弄之后，突然响起了“苏…苏…”的吮吸声，是妹妹按照等神刚叫她的方法开始给他吃鸡巴了。
　　等神“诶”了一声，然后摸上了妹妹的头，也没多说什么。
　　房间里突然变得安静起来，只剩下“苏…苏…苏…”的口交声。
　　“苏…苏…苏…苏…”妹妹动的不算快，但却有模有样的，小嘴含着等神的大肉棒，红唇紧紧的包裹着。
　　等神低着头看着妹妹闭着眼睛给他口交，忍不住说：“你真好看，说是校花也不过分吧。”
　　妹妹顿了一下，没理他，继续套弄着。
　　等神看着妹妹可爱单纯的脸，肉欲之外精神上的刺激，让他兴奋到了极点。
　　等神一边抚摸着妹妹的头，一边享受着妹妹的口交，时不时把妹妹的刘海撩上去，好看清妹妹的脸，这样也就更刺激。
　　而妹妹在适应了之后，也变得越来越熟练，小嘴不由自主的动得越来越快。
　　渐渐等神有点支撑不住了，扶着妹妹的头开始自己操干起来。
　　“唔…唔…唔…”等神操得很快，也操得有点深，妹妹难受的呻吟出声。
　　等神感觉到自己快射了，越操越快，终于爆发了出来，妹妹感到有什么液体喷了出来，连忙往后退，脱离了大肉棒。
　　等神一时也没按住妹妹的脑袋，只能把精液全部射到了妹妹的脸上。
　　视频到这里也就结束了。
　　我看了一下时间，还有十分钟就要到九点了，我现在愤怒到了极点，我看了看教学楼，现在整个教学楼已经只剩下五楼那间办公室还亮着灯，我握着刀就向教学楼走去。

第32章
　　我把握刀的手藏在怀里小心翼翼来到五楼靠在墙上仔细的听走廊里的声音，只有自己粗重的呼吸声心也跟着紧张起来了。
　　只有这一间办公室了妈妈一定在这里，想到马上就能亲眼看到那个混蛋操干着妈妈就莫名的紧张还有一丝丝兴奋。
　　我暗骂自己真是个混蛋怎么能在这个时候胡思乱想，可是就是控制不住的想起那些视频照片里那个混蛋玩弄操干妈妈的场景和他把大家伙插进妹妹嘴里的场景。
　　就这样我走的很慢甚至不想继续靠近那间办公室，但是我依旧咬牙坚持着不让自己逃避。
　　心中不断的坚定自己的信念一定要杀了那个混蛋，一定要救出妈妈和妹妹，刚靠近我就隐约听见那间办公室里有男人说话的声音。
　　我心中一紧加快了速度贴在门上仔细听，这时又一个听起来相对年轻一些的男人说道：“你也就只能看看了，你还真敢怎么样啊？先不说人家有老公孩子会不会放过你，就你家嫂子那脾气生吃了你都不带蘸酱油的。”
　　刚刚听到那个稍微老一点的男人笑道：“我就是今天看到她穿的性感一点才说说的，我家那位虽然脾气不好但是只要我不犯错对我还是很温柔的。再说了我都这个年轻了就算有那心也没那精力了，我可不想晚节不保妻离子散的下场。”
　　年轻人男人笑道：“我就知道你不敢，虽然大家不在一个年级可毕竟是同事以后还是要注意点。让外人听到了也不好，不过那个李老师以前我见过几面虽然挺漂亮的但是穿的衣服很保守，这几天怎么突然开始穿的性感了？哎呀，算了反正跟咱们没关系又不熟。”
　　年纪大的男人笑道：“对，就是刚刚看到就想起来闲聊几句。管她什么情况呢！行了，这么晚了别聊了。咱们还是赶紧走吧！你家那位脾气也不太好吧！”
　　年轻男人大笑说了什么我就没有继续听连忙越过这间办公室躲进一间没人的办公室，刚刚这两个人谈论的李老师很可能是妈妈没想到就连不熟悉的人都注意到了妈妈的异样这样下去肯定不行。
　　可是这里也没有妈妈让我暗暗高兴没有亲眼看见那个混蛋操干妈妈的场面让我不由地送了一口气，可是随后我心头一紧有些慌了起来没在办公室那就证明妈妈一定是骗我了一定是跟那个混蛋在一起。
　　********************
　　我开始有些焦急起来妈妈说过晚上要在办公室里批改作业的而且我还是提前过来并没有看见妈妈离开，可是为什么这五间办公室里都没有妈妈呢？
　　所以妈妈一定还在这个教学楼里，可是这么晚了我又不能一间一间的去找该怎么办呢？
　　我靠着墙蹲在地上把刀放下一边活动着因为紧张有些麻木的手一边想着妈妈还有可能去哪里呢？
　　我想拿出手机看一眼时间可是刚刚碰到手机我就浑身一震，想到了那个混蛋在卫生间里玩弄妹妹的场景我立刻拿起刀起身暗骂自己太蠢了竟然没有想到卫生间。
　　走廊里只有一间办公室还亮着灯安静的有些可怕，虽然我没来过这里但是教学楼格局应该是一样的。
　　刚刚去那边并没看到卫生间牌子那就应该在我这边走廊的尽头，我深吸一口去向着幽暗的走廊尽头走去。
　　心中忐忑的靠近了卫生间除了自己的呼吸声并没有听到其它声音，适应了黑暗我悄悄走进男卫生间看见隔间门都都是开的又转身去了女卫生间已经没人。
　　这时我也顾不得其它连忙回到三楼发现办公室都熄灯了，直接抽出到快速跑到卫生间，可是我万万没想到卫生间已经没有人。
　　我呆呆的愣在原地不知所措难道是我刚刚错过了趁着我上五楼的时间已经完事了吗？
　　我不死心打开手机灯在厕所里寻找看看能不能有一些痕迹，这层都是教师用的卫生间相对非常干净，可惜找了半天什么痕迹都没有倒是把自己恶心到了。
　　我颓然的靠在墙上不知道该怎么办，先前积累的愤怒也烟消云散。
　　拿出手机看了一眼时间已经快九点半了想了想就算今天晚上妈妈真的跟那个混蛋在一起现在也应该完事了吧！
　　收起刀和手机决定还是先回家，可能这时候妈妈已经回家了反而还会问我去哪了。
　　跑出学校打车很快就到家了站在门前犹豫着不知道妈妈回来没有，要是回来了问起我该怎么回答，要是没回来那她今天晚上到底去哪了做了什么？
　　深吸一口气打开门客厅里很安静没有人，刚换好鞋妹妹出来了看见我连忙跑过来气哼哼问道：“你又去哪疯了？这么晚才回来，把我一个人丢家里。”
　　我一愣挤出一丝笑容道：“晚上跟同学有点事就回来晚了，妈妈还没回来吗？你可千万别告诉她否则我今年的零花钱都没了。”
　　妹妹白了我一眼道：“你骗谁呢！你能有什么事。我就说你这段时间一点都不关心妈妈，她这段时间经常回来的很晚你都不知道。”
　　看着眼前的妹妹她的话让我很内疚，我不仅没有关系妈妈让那个混蛋强奸了连妹妹都被那个混蛋欺负了。
　　在一想到那个混蛋把那个大家伙插进妹妹的嘴里射进去就心中无比愤怒但是后感觉很无力。
　　伸出手轻轻的抚摸了一下她的脸大拇指轻轻的擦拭了一下她的嘴角，妹妹却被我的动作吓了一跳一下拍开我的手跳到一边喊道“说话就说话你摸我脸干什么？受什么刺激了？”说完又连续后退几步警惕的看着我。
　　我笑着摇了摇头，笑道：“没受什么刺激，就是最近觉得自己成熟了。应该多关心妈妈多照顾一下你了。”
　　妹妹听了我的话不自觉的低下头避开我视线嘟囔道：“你真是疯了，听不懂你说什么。还是照顾好你自己吧！”说完就跑回了房间。
　　看着妹妹的背影我张了张嘴却还是忍住想问的话，暂时还不想让她知道自己被偷拍的事。
　　回到自己的房间疲惫的躺倒床上脑袋一片混乱，反复的回忆着今天晚上的细节可是什么都没有发现。
　　********************
　　办公司卫生间都没有他们回去哪里呢？
　　在想到五楼那两个男人的对话这件事必须及时解决，否则妈妈就彻底被那个混蛋给毁了到时候她该怎么办？
　　接下我一定要掌握主动这段时间晚上我天天去盯着一定会抓到那个混蛋然后亲手杀了他，就在我还在盘算着下一步计划的时候外边房门响了打断了我的思绪。
　　我仔细听着外边的动静应该是妈妈回来了，很快就听到妹妹房间门打开的声音接着妹妹叫道：“妈妈你终于回来了，怎么这么晚才回来啊！”
　　妈妈回道：“我在学校批改作业忘了时间就回来晚了一些，怎么了？你哥还没回来吗？”
　　妹妹语气幽幽道：“他回来了，一回来就躲房间里了也不知道干什么。”
　　我下床深吸一口气走出房间看见妈妈刚换好鞋子，我上下打量着妈妈并没有什么发现。
　　妈妈看见我的眼神微微低头眼神有些闪躲问道：“你做完功课了吗？有没有什么不会的？”
　　我一直注意着妈妈的表情自然看到了她的眼神闪躲不敢直视我，我心中隐隐作痛强压下愤怒的情绪努力用平静的语气回道：“做完了，今天都挺简单的没有不会的。这段时间你那边作业很多吗？怎么天天都这么晚啊？”
　　听到我的妈妈的眼神又多了一丝慌乱，转向一旁淡淡道：“嗯！最近成绩不理想作业就多了一些。”
　　说完就慌忙回了卧室，看着妈妈的背影总觉着哪里乖乖的。
　　正在我想着哪里不对劲的时候妹妹突然跑到我身边打量着我有些疑惑的问道：“哥，怎么感觉你怪怪的？怎么突然这么关心起妈妈了？”
　　思绪被妹妹突然打断，伸出手指点了一下她的额头笑道：“不是你说的我不关心妈妈么？怎么奇怪了？”
　　妹妹看着我打量了一会笑道：“我哥哥终于长大了。”说完转身就蹦蹦跶跶的跑回了房间。
　　无奈的看着妹妹的背影暗暗发誓不能再让那个混蛋伤害妹妹了，转身刚准备回卧室突然我愣在原地。
　　总算想到了哪里不对了，妈妈的走路姿势跟以前不一样了。
　　虽然妈妈走的很快但是明显看到她两条腿夹的很紧，动作很不自然而且感觉妈妈走路时两条腿好像使不上力气一样。
　　我心中惊骇难道今天晚上妈妈又被那个混给上了吗？
　　看过他玩弄女人的手段所以一定这个混蛋干的。
　　今天晚上到底发生了什么？
　　我感觉自己都快要疯掉了，坐到床上抱住头感觉头很痛呼吸都变得困难。
　　一想到今天晚上那个混蛋肆意的玩弄妈妈的身体，往她的身体里射满精液然后折磨羞辱妈妈身体就开始发抖。
　　就在这时一阵熟悉的香味传来一只温暖的手放在我的头顶，我被吓了一跳连忙抬头就看见妈妈关心的眼神看着我。
　　妈妈有些关心的问道：“你怎么了？我一过来就看到你这样，脸色那么差生病了吗？”
　　看了一眼妈妈已经换上睡衣洗过澡了，我张了张嘴却没有勇气问出我想问的话。
　　摇摇头道：“没什么事，就是头有点痛，可能这几天没休息好吧！”
　　妈妈盯着我看了一会点点头道：“那今天晚上你就早点休息吧！实在不行别硬撑着告诉妈妈去医院看看。”
　　我扯出一丝笑吞点点头道：“没事，休息一下应该就可以了。我会照顾好自己也会照顾好妈妈和妹妹的。”
　　妈妈微微一愣，看了我一眼轻声道：“行了，你赶紧躺下休息吧！我也回去休息了。”
　　说完母亲转身离开我的房间，关上门的瞬间又回头看了我一眼露出一个温馨的微笑。
　　看着妈妈的笑吞我差一点流出眼泪，这让我的更加痛恨那个混蛋摸着藏在裤兜里的刀一个个疯狂的想法浮现。
　　坐到电脑面前想上网看看那个混蛋，看看能不能找到一些线索我想知道今天晚上到底发生了什么？
　　为什么我没有找到他。
　　********************
　　轻车熟路的打开网站那个等神并没有给我留言发消息，点开消息框飞快打字说道“在不”
　　可是等神没有回我消息，我正交集等待想着要不要再发一条的时候，等神给我回了消息：“哈哈…是不是等不及了”
　　见到回话我快速打字问道：“今天怎么样？有没有进展？”
　　等神说道“那当然了。今天给我爽的到现在还没缓过来呢！这不一直躺着休息才上线么！”
　　我打断他的炫耀道：“有视频吗？发过来。”
　　很快等神给我发过来两段视频，等神回复道：“今天太爽了就拍了这两段，你先看着吧！我睡了。”
　　我也没继续理会他看着两段视频颤抖着手点开第一个视频。
　　画面非常安静四周一片黑暗只能看轻一个女人的轮廓“莎莎”声和动作来看应该是在脱衣服。
　　然后镜头一阵晃动画面也亮了一些，这时我才看轻这里应该是一间教室画面里妈妈浑身赤裸只有两条腿上穿着黑色丝袜趴在讲台上。
　　讲台上放着一个小台灯提供了一点光亮，妈妈高高撅起雪白的屁股镜头给了肉穴一个特写，只见妈妈的肉穴里有东西在蠕动一个线漏在肉穴外边随着妈妈扭动的臀部摆动。
　　妈妈一只手抓着讲台边缘一只手捂着嘴，两个人都没有说话随着特写镜头拉进传来一阵轻微的“嗡嗡”声。
　　我瞬间握紧拳头泪水在眼睛里打转，这个混蛋果然在调教折磨妈妈。
　　而且居然是在教室里让妈妈趴在讲台上，这个混蛋竟然如此羞辱妈妈一点要让他复出代价。
　　过了几分钟“嗡嗡”声大了一些，妈妈的身体明显开始颤抖雪白的屁股扭动的也也来越快，看得出来妈妈在压抑着自己不叫出声，但是被跳蛋刺激了这么久喉咙里还是不时的发生轻微的呻吟声。
　　“啪”的一声在这间安静的教室里突然响起，等神一巴掌拍在妈妈那雪白的臀部上楼下一个鲜红的巴掌印。
　　妈妈仰起头“啊…”的一声痛呼身体剧烈一抖，肉穴里的跳蛋被一股液体冲了出来。
　　这才刚刚开始妈妈就被一巴掌拍到喷潮了，就像等神说的那样妈妈的体质太敏感了。
　　“李老师，我还没干你就这么快就高潮啦？是不是趴在讲台上特别有感觉？是不是特别像我干你啊？”等神那熟悉的声音响起。
　　妈妈被折磨的把头埋进胳膊里并没有理会等神的羞辱，等神突然伸出手指很轻松的就插进了妈妈的肉穴里不给妈妈反应时间就看上快速的抠挖妈妈的G点。
　　“啊……嗯…嗯……嗯……嗯………轻点……太快了…别……嗯……嗯……”
　　妈妈被这突然插入肉穴的手指抠挖的呻吟出声，随后又捂住嘴又是一阵闷哼声。
　　等神一边加快速度速度用力抠挖一边伸出手抚摸着妈妈光滑的娇躯，慢慢的把手伸到妈妈身前握住美乳用力的捏住翘起的乳头。
　　“嗯……啊…不…不要……别……别捏那里……嗯…嗯…嗯……停…停下……嗯…嗯…”
　　被跳蛋折磨了那么久肉穴早已经非常敏感，现在肉穴被这样抠挖加上乳头也被捏住。前后刺激下妈妈也控制不住自己不断呻吟出声。
　　“看来李老师又要高潮了，今天李老师怎么这么兴奋夹得我手指都疼了。刚刚那个老家伙一直在偷偷看你，真应该让他看看现在的你。”
　　说完等神抽出手指按住妈妈的G点上旋转摩擦着妈妈敏感的肉穴。
　　“不…不要这样……啊…嗯…嗯……别…太深了……嗯…嗯…嗯……呃……”
　　妈妈已经无法控制自己两只抓住讲台边缘，从来没想过身为老师居然脱光衣服站在讲台上被人玩弄肉穴。
　　等神用力的把手指插到最深处旋转，另一只手用力的揪住乳头拉长。
　　感受妈妈肉穴剧烈收缩包裹着手指，等神猛然拔出手指带出一股水流，妈妈趴在讲台上光滑的娇躯剧烈起伏，淫水像开闸一样直接喷到等神的身上。
　　还不等妈妈的淫水喷完就再一次把手指插进微微张开的小穴里，等神很轻松就摸到了妈妈的G点熟练的摩擦抽送很快妈妈就受不了这样的挑逗。
　　“嗯…嗯…不…别…别这样……不要……我是老师…别这样…啊…呼…呼……”
　　妈妈仰起头满面潮红的轻声呻吟祈求，而敏感的身体却开始扭动颤抖好像在配合等神的抠挖。
　　“那李老师告诉我你想要什么？不说我就一直这样抠你的小穴。”
　　语气是那么的自行对于等神太熟妈妈的身体了，灵活的手指不断的在妈妈的小穴里来回抽插。
　　“嗯…嗯……不…嗯……不要……我…我是老师…啊…不能这样……快住手…我什么都不要……”
　　这时妈妈已经双眼迷离高高撅起屁股，娇躯随着等神的手指抽插摇摆扭动。
　　“李老师不是教育学生不能说谎吗？说谎可是要接受惩罚哦…”
　　等神说完抽出手指还不等妈妈松口气，三根手指并拢再一次插进妈妈的小穴里。
　　视频里可以清晰的看见这一次妈妈的小穴被三根手指撑开露出一个粉嫩的洞口，随着等神的不断用力抽插抠挖洞口里不断的有淫水流出打湿等神的手。
　　“啊……不要…嗯…嗯…嗯…不要这么用力……啊…老师……老师不行了……快…快停下…不要…嗯…啊……”
　　随着妈妈意识的崩溃小穴里淫水越来越多最后每一次插入都能直接喷出来，“李老师上边的嘴里说不要，可下边的嘴却舍不得我的手指啊！”
　　说完就看见等身伸出另一只手捏住妈妈的粉嫩翘起的乳头一点点拉长。
　　“啊…嗯……嗯……嗯……”
　　“李老师告诉想不想要我大鸡巴啊？”
　　见妈妈抿着嘴依旧坚持，等神继续开口问道同时三根手指更加用力。
　　“呃……啊…嗯…嗯…嗯…嗯……”
　　这时满面潮红的妈妈不停的摇晃着脑袋，胸前另一个雪白的豪乳不停跳动。
　　“告诉我，想不想要我的大鸡巴？”
　　等神见时机差不多了，语气开始冰冷的命令着妈妈。
　　“唔…………嗯…嗯…快…快停下……啊…我…我想要…”
　　妈妈说完身子一软贴在了讲台上彻底放弃了抵抗，听见妈妈的话我心中一凉，难道妈妈真的彻底沦陷了？
　　而等神听见妈妈的话却更加兴奋不停的变换节奏继续抠挖妈妈的小穴。
　　“噗嗤…噗嗤……”
　　淫水四溅的声音在安静的教室里回荡。
　　“李老师，告诉我你想要什么？”
　　等神兴奋得声音都有些颤抖，似乎很满意自己的杰作一样期待着妈妈接下来的回答。
　　“呃…嗯…嗯…嗯……我…我想要你的鸡巴…啊…啊……”
　　等神却不满的大声问道：“大点声回答我的问题，我听不见你想要什么。”
　　说完等神整个手掌贴在妈妈的小穴上把手指插的更深。
　　“啊……我…我想要你的鸡巴……”
　　“呃………啊…”
　　这一次妈妈的声音大了几分，语气中多了一丝祈求和渴望。而我的心中却隐隐作痛，平时端庄的妈妈却在祈求另一个男人的肉棒。
　　“告诉我你是不是骚货老师？”
　　听见等着的话我心中也莫名有些期待，想知道妈妈是如何回答的。
　　“嗯…嗯……我…我是骚货…老师……嗯…嗯……呃～～～～”
　　果然妈妈彻底放弃了沦陷了，我瘫软在椅子上看着视频里的妈妈再一次流出泪水。
　　“说你是个骚货老师，求我用大鸡巴操你！”
　　见妈妈已经放弃没有了抵抗，等神说出了最终目的。
　　“嗯…嗯…嗯……是…我是骚货老师…求…求你了……快…快给我大鸡巴……快操老师…啊…我快…快…”
　　视频里妈妈满脸潮红双眼迷离，性感的红唇微微张开嘴角竟有一丝口水流下。
　　等神突然用力揪了一下妈妈的乳头松开接着用力一弹翘起的乳头，同时三根手指顶进小穴的最深处用力旋转后猛然拔出来。
　　“啊～～～啊……”
　　妈妈用力仰起头雪白娇躯剧烈颤抖发出一声高亢的浪叫，随着等神的手指猛然拔出一股淡黄色水流喷出随着还在扭动的雪白肥臀胡乱喷洒妈妈竟然尿了。
　　“啪！”的一声。
　　等神扬起手狠狠的拍了一下妈妈雪白的臀瓣，原本快要结束喷射的尿液再一次加大水流。
　　“李老师真是欠操的骚货，我还没操你就尿了。叫的骚一点，求我操你。”
　　说完等神丝毫不在意妈妈还在喷尿，来到妈妈身后扶着肉棒顶着尿液就直接插进妈妈的小穴里，由于插入的太突然一些尿液被挤压的喷到了等神的脸上。
　　等神伸手用手指擦了擦脸上的尿液，然后竟然把沾满尿液的手指插进妈妈的嘴里。
　　妈妈还沉浸在高潮余韵当中本能的含住了等神的手指轻轻吸吮，抽出手指握住妈妈圆润丰满的豪乳腰部发力开始加速冲击着妈妈的小穴。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“呃……嗯…嗯…太快了…慢点……慢点操……受不了了…嗯…嗯…嗯…”
　　真不敢相信一直端庄的妈妈会叫的这么淫荡，还是被自己老公以外的一个学生操的呻吟不断。
　　这时视频也放完了，我浑身颤抖呼吸都有些困难。
　　坐在椅子上痛苦的闭上眼睛，用力的呼吸把胸口的闷气吐出去。
　　心中暗暗骂着自己一直被耍的团团转，竟然一直都没看出来等身说的是妈妈，直到被他得手了才发现连妹妹也让他欺负了。
　　我用力的抱住自己的头不断的想着接下来该怎么办，只能希望猴子把那个混蛋约出来在找机会杀了他一定要让他复出代价。
　　看着另一个视频想了很久才颤抖着点开，刚开始播放就听见妈妈“啊～～～”的一声尖叫吓了我一跳。
　　视频里妈妈仰面躺在一张课桌上两条修长的黑丝美腿抬起摆成M形，等神的肉棒全部插进了妈妈的小穴里两条挂满精液的黑丝美腿慢慢的无力垂下。
　　等神就这样趴在妈妈的胸前整张脸埋进妈妈的丰满巨乳里，这一次射了十几秒等神才站起身子我才看清妈妈此时满面潮红双眼微眯，头发凌乱有些则是被汗水打湿贴在额头上。
　　不知道妈妈被操干了多少次此时无力的躺在课桌，两个丰满的巨乳随着妈妈剧烈的喘息微微颤抖两个有些红肿的乳头高高翘起。
　　这是等神将镜头对准妈妈的小穴给了一个特写，妈妈原本粉嫩的小穴此时泥泞不堪两片肥厚的阴唇红肿外翻，大股的精液随着淫水缓缓从被撑开还没闭合的洞口流到课桌上。
　　等神伸出两根手指插进小穴里开始抠挖，大量的精液被抠了出来也不知道被射了多少次抠了很久才抠干净。
　　等神抽出手指来到妈妈身侧把抠出来的精液一点一点喂进妈妈的嘴里，看着妈妈一口一口的把自己的精液吞下等神得意的大笑。
　　“李老师，我的精液是不是很好吃？来，给我舔舔。”
　　说完伸手抓着妈妈的头发贴近自己的肉棒，妈妈伸手握住等神的肉棒张嘴开始舔弄吸吮肉棒。
　　视频结束画面停留在妈妈的侧脸上嘴里还含着等神的肉棒，我无力的深吸一口气关掉电脑起身准备去卫生间洗把脸。
　　刚准备走进卫生间的时候扭头看了一眼妈妈的卧室，我想了想转身慢慢走到妈妈房门前看见卧室门并没有关严。
　　我仔细听了一会突然听到妈妈若有有若无的轻哼和吸气声，我慢慢凑近门缝就看见妈妈浑身赤裸的坐在床上双腿抬起分开。
　　一只手里拿着一管药膏另一只手轻轻的给小穴上药，手指每一次碰到小穴和乳头时身体都会轻轻颤抖发出闷哼声。
　　看见妈妈转身可能是上完药准备下床我连忙转身跑进卫生间，用凉水拍在自己的脸上脑袋里还在不断回想着妈妈的小穴里流出精液的场景。
　　这一晚上心情大起大落又哭了好几次感觉脑袋要炸了一样非常疲惫，躺在床上脑袋昏昏沉沉的很快就沉沉睡去。
　　可是这一夜我却睡的非常难受，总能梦到等神调教妈妈。
　　迷迷糊糊中感觉到一直冰凉的手滑嫩的手贴在我的额头上，睁开眼就看见妈妈那张娇美的俏脸距离我很近一只手摸着我的额头。
　　本想避开妈妈的眼神可是眼睛一瞥却看到妈妈宽松的领口里大片是雪白，瞬间让我大脑空白就这样直直的盯着妈妈的两个丰满的巨乳。
　　妈妈摸了摸我额头刚要收回手就发现我的眼神不对，这时我才反应过来连忙扭头才发现外边已经天亮了。
　　妈妈以为我是刚睡醒加上生病难受也没注意到自己走光，轻声道：“今天你就别去上学了，一会我给你老师打电话请假。在家好好休息要是好点了就自己看看说别光想着玩。”
　　要是以前听到不上学我能开心的蹦起来，可是现在我还想着去学校问问猴子有没有约到那个混蛋呢！
　　可是我又不敢反驳妈妈的话，想着休息也好这样方便监视妈妈能够直接抓到那个混蛋就不用让猴子想办法约他了。
　　一看到妈妈就能想到她被等神操干的淫荡浪叫的模样，我点点头表示知道了不想说话怕自己控制不住情绪。
　　“那行！我还要去学校，一会自己起来把早餐吃了在休息。记住别乱跑啊！”
　　说完妈妈就起身准备离开，我连忙转头看着妈妈开口问道：
　　“妈。今天…今天晚上你还要批改作业吗？”
　　妈妈显然没想到我会问她这个，她也想到了那些事眼神有些躲闪表情请不自然的侧开脸回道：
　　“今天不用，晚上我会早点回来给你做饭的。”
　　说完也不等我反应就连忙走出我的房间，看着妈妈的背影我抿着嘴没有说什么。
　　我刚想闭上眼睛在睡一会房门就再一次打开，我刚睁开眼睛妹妹就扑到我的床上两只开始揉搓我的脸。
　　我连忙拍开她的手问道：
　　“大清早的你干什么呢？还不赶紧上学去。”
　　妹妹冷哼一声道：
　　“切，我是特意过来关心你的还不领情，真羡慕你生病就不用上学了。”
　　“羡慕什么羡慕赶紧去上学都几点了，一会妈妈又该骂你了。”我没好气的回了一句。
　　妹妹白了我一眼起身挥了挥手准备出去，我又提醒道：“晚上你早点回来，别跟人在外面疯让人卖了都不知道。”
　　妹妹走到门口回头奇怪是看着，留下一句“神经病”就跑没影了。
　　我揉了揉太阳穴闭上休息听见妈妈出门的声音后我才起床，简单的洗漱吃完早餐后回到房间打开电脑从新翻了一遍等神的空间还是什么都没有发现只好关掉电脑。
　　坐在椅子上想了一会起身准备去妈妈卧室看看，推了一下发现卧室门没有上锁我连忙走了进去。
　　卧室里收拾的非常整洁干净也没什么不同的地方，打开衣柜里边都是爸爸妈妈的衣服整齐的摆列。
　　还有下边妈妈的内衣和丝袜也都放的很整齐，丝毫看不出什么异常来。
　　退出妈妈的卧室关好门坐到客厅沙发上想着接下来的计划，拿出手机给猴子发了一条信息让他下课回过来就靠在沙发上胡思乱想。
　　等了很久猴子才给我回消息，可惜是个坏消息他并没有约到等神。
　　我回了一条让他继续想办法就把手机扔到去一边，直接躺在沙发上想着乱七八糟的事由一夜没睡好迷迷糊糊的在沙发上睡着了。
　　这一次我睡的很沉也不知道过了多久听见有人开门的声音，我迷迷糊糊的睁开眼就看见妈妈拎着菜走了进来。
　　我有些疑惑问道：“妈你下班了吗？现在几点了？”
　　妈妈走过来摸了摸我头问道：“感觉好点没？今天下午没有课，我就请假提前回来了。”
　　我晃了晃脑袋清醒了一下点点头道：“没事了，睡的有点迷糊我还以为晚上了呢！”
　　妈妈倒了两杯水坐到我边上递给我一杯，扭头看着我轻声问道：“你这两天怎么了？是不是有什么事？”
　　“我…我能有什么事。可能是这几天学的东西有点复杂，可能是没休息好。”说完我低头喝了一口水掩饰自己的紧张。
　　妈妈看了我一会点点头道：“行，知道学习就好。不过也要讲究方法别把自己累坏了。现在压力大心里有事就说。”
　　我看着妈妈笑了一下道：“妈，今天你好温柔啊！”
　　“你要是听话我天天都这么温柔！”说完妈妈白了我眼拿起菜走进厨房。
　　陪我一起吃完饭就开始继续辅导我学习，晚上妹妹回来的也很早。
　　一进门看见我就笑嘻嘻的跑到我身边笑道：“在休息不用上学爽不爽？你都干什么了？”
　　我叹口气无奈道：“就睡了一觉，妈妈下午请假给我补了一下午的课。”
　　妹妹同情的看着我然后大笑着跑回房间，看着蹦蹦跳跳的妹妹一阵心疼。
　　吃完饭各自回了房间打开电脑发现等神依旧没有更新什么，想了想决定主动出击我要提前掌握他的行动计划。
　　快速的打字问道：“在？”
　　“在，视频看了吗？”等神回复完接着问道：“是不是很爽？”
　　我回道：“看了，大神厉害。”
　　可能是我的夸赞让等神很受用，接着给我发来一个视频。回复道：“这个是今天中午拍的，现在这个冰冷老师基本被我征服了。”
　　看着视频我心中一惊，难道妈妈中午又跟他搞了一次才回来？
　　我并没有着急点开视频继续问道：“那接下来大神有什么计划啊？”
　　“暂时还没想好，准备搞一波大的。这几天我准备休息几天养精蓄锐。”
　　我连忙问道：“搞一波大的？什么意思？”
　　“有点想法但是暂时还没想好呢！你就等着看视频吧！”等神回复道。
　　我想了想道：“行，你想好计划了告诉我，让我学习学习！”
　　等神回道：“没问题！你先看视频吧！昨天搞了三次今天又搞了一次腰都酸了。先去睡觉了”
　　我没在给他回信息看了一眼房门又听了听外边没什么动静，努力压下激动的心情颤抖的点开视频。
　　视频是在妈妈车里拍的等神脱光了裤子看不出来穿的是哪的校服坐在副驾驶位置，妈妈脱掉外套衬衫的扣子打开胸罩挂在胸的上边两个丰满的豪乳路在外边。
　　挣趴在等神的腿上一边撸动着肉棒一边伸出舌头舔弄硕大的龟头，妈妈的动作明显要比之前视频里要熟练了很多粉嫩的舌头在肉棒上来回滑动。
　　不时的加快撸动的速度用舌尖轻轻挑逗马眼，然后张开嘴将龟头含进嘴里吸吮着马眼分泌出来的液体。
　　“李老师，告诉我你是不是欠操的骚货？”说完等神的一只手开始把玩着妈妈的雪白巨乳。
　　“唔…唔……是…我是欠操的骚货……”说完妈妈还舔了一下嘴角的流出来的口水，纤细的小手松开肉棒轻轻抚摸着阴囊继续舔舐着等神的肉棒。
　　“咝…”
　　妈妈突然握住了等神的阴囊，让他舒服的倒吸一口凉气继续问道。
　　“骚货…越来越会伺候男人了。抬起头看着我，告诉我你在吃什么？”
　　“嗯…嗯…嗯…唔…唔……”
　　吐出嘴里的龟头妈妈就仰起头看着镜头轻声道：
　　“我在吃学生的大鸡巴！”
　　妈妈看着镜头仿佛就像看着我一样，让我不禁浑身一抖。不敢相信这还是我的熟悉的妈妈么？
　　等神的笑声传来伸出另一只手拍了拍妈妈的头，命令道：“求我用大鸡巴操你的嘴，求我射你嘴里。”
　　“嗯…嗯…唔……唔…”
　　吐出肉棒一边用舌头在等神硕大的龟头上打转挑逗，一边轻声说道：“嗯…我要学生的大鸡巴……要大鸡巴操我的嘴……骚货老师要吃学生的精液……唔…”
　　“哈哈…李老师终于说实话了！我现在就好好操你的小嘴，看你以后还敢不敢嘴硬。”
　　说完突然用力按住了妈妈的头，狰狞的肉棒直接插进她的喉咙里。
　　“呕…唔……”
　　硕大的龟头直接卡在喉咙里妈妈本能开始挣扎，等神低吼一声就开始快速的操干着妈妈的性感小嘴，每一下都深深的顶在妈妈的喉咙里。
　　“呃……唔…”
　　“唔…唔…唔……呕…”
　　很快妈妈就因为窒息感开始慢慢的双眼翻白，喉咙里只能发出干呕和痛苦的呻吟声。
　　“哈哈…操死你”
　　“操死你的骚货老师，看你还嘴硬不…”
　　“唔…唔…呕……”
　　“让你装，现在现在还不是让我操…”
　　“操死你，以后我要天天操你…”
　　“咝…骚货……我要射了…含住了让我看看…”
　　就这样等神抽插的速度越来越快力量越来越大，就这样操了几十下后等神大吼，一声一只手用力的抓着妈妈的雪白巨乳一只手死死按着妈妈的头。
　　一直过了十几秒等神才松开手靠在椅背上，妈妈双手捂着嘴努力的压抑干呕的感觉。
　　“把头抬起张嘴让我看看！”发泄完等神的声音有些疲惫的命令道。
　　听到了等神的话妈妈乖乖仰起头慢慢张开嘴，等神将镜头对准妈妈的嘴拉进镜头。
　　只见妈妈嘴里含着满满的精液，粉嫩的舌头还在搅拌着嘴里的精液。
　　“好了，慢慢吞下去吧！”说完等神还伸手拍了拍妈妈潮红的脸。
　　妈妈依旧仰着头喉咙滚动慢慢的吞咽着嘴里的精液，等到精液全部吞下后又张开嘴伸出舌头。
　　这时画面定格电脑屏幕上妈妈就像一条狗一样吐着舌头，可奇怪的是自己心里除了愤怒外又多了一丝兴奋。
　　这让我感觉浑身冰凉，为什么看着妈妈被那个混蛋强奸自己还会兴奋呢？
　　我连忙摇了摇头把这种想法驱散，暗道自己真是个混蛋这个时候怎么能还有这个想法。
　　关掉电脑躺在床上脑子一片空白，不知道妈妈现在到底怎么了。
　　我心里不相信妈妈这么快就被那个混蛋驯服，可是看着视频里的妈妈越来越没有了底线又让我有些怀疑。
　　随后我又想到刚刚等神说的要搞一波大的，以我对等神的了解来看这个混蛋极其变态。
　　那么他都认为是一波大的会是什么大事呢？
　　无数的问题压在心里越来越急躁扯了扯头让自己平静下来。
　　不管如何我都必须阻止等神的这个计划，我不能让这个混蛋毁了妈妈和妹妹，更不能让这个混蛋毁了我们家。
　　躺在床上心烦意乱的来回折腾，不知道过了多久才疲惫的进入梦乡，而梦到的依旧是等神各种手调教妈妈和妹妹。
　　第二天一早已经是妈妈把我喊醒我迷迷糊糊的睁开眼睛晃了晃有些昏沉的脑袋，我气色依旧很差妈妈皱着眉头盯着我问道：“你到底怎么了？这几天气色越来越差。”
　　我低下避开妈妈的目光轻声道：“没怎么。就是最近老做噩梦。”
　　妈妈盯着我半天没有说话，我被她看的心里发慌。装作平静的问道：“这样看我干什么？你先出去我要换衣服上学啊。”
　　虽然妈妈没有看出什么问题，但是已经皱着眉头问道：“你这样上学没问题吗？”
　　“没问题，你快出去吧。在不换衣服就该迟到了。”我连忙找借口让妈妈离开，真怕让她看出什么问题。
　　妈妈也没说什么起身走到门口又回头看了一眼轻轻替我关上门。
　　见到妈妈离开我长长的松了一口，现在我还没想好怎么跟她坦白。
　　如果现在就让妈妈知道一切我还真怕她接受不了，如果她真的想不开了我会后悔一辈子只好等我找到解决办法后再找机会跟她坦白。
　　我连忙穿好衣服走出房间就看见妹妹正坐在餐厅吃饭，见到我出来妹妹眼神古怪的看着我还不断的在我身上扫视。
　　我被她看的有些发毛伸手拍了一下妹妹的头，有些疑惑问道：“这是什么眼神看我呢？”
　　妹妹神兮兮的凑到我耳边小声道，“哥，你是不是肾虚啊？怎么这么没精神呢？年轻人要懂得节制啊！”说完还轻轻拍了一下我的肩膀。

