==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风流武霸
👤 作者：武霸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：272042
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：29.10%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　古长启还远没有开炮的感觉，看见身旁的董秋萍眼睁睁地看着水梦薇被他干得死去活来、舒畅淋漓的，小手一直在自己的肉穴里抠挖，淫水顺着她的大腿流了下来，竟成了一股小小溪流。
　　古长启那粗硬的大肉棒从水梦薇湿淋淋的肉穴里抽出后，搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏，把董秋萍的肉穴轻轻拨开，淫水不断从她嫣红的小穴口涌出。

全文

第1章 帝王金丹劫（一）梁高辅送丹
　　筠州城中，稍有姿色的良家女子，都不到城西去走动。因为徽王府就在城西。徽王是有名的色狼。
　　徽王府的朱墙又高又长。一到夜晚，高墙就投下恐怖的阴影。
　　一个军官押着三乘小轿，就从这阴影中，溜进了朱墙下的一道小门。徽王朱载。正在王府的五花榭中等着这三乘送春小轿。
　　徽王朱载正届中年，一袭宽大的王袍，掩不住他那赢弱的身子。
　　他的脸是瘦削的，嘴唇很薄，鼻头微钩。他坐在摆满酒菜的桌案后，一双三角眼内，两个狡黠的眼球不住转动，显得习蛮而又尖刻。
　　榭廊上传来一阵脚步声，徽王的眼珠忽然不转动了。他睁大双眼，定定地望着门外。
　　王府总管引进来三个女子。徽王看见第一个，便满意地笑了。这第一个女子长得很丰满，又美丽又风骚，属于徽王历来喜欢的那种类型。
　　徽王的目光望向第二个女子，顿时双目呆定，如被点了穴道一般。
　　他一看就知这第二个女子是良家姑娘，是他的手下人为他掳来的“正点子”。
　　只是历来的规矩，怕“正点子”不从，扫了王爷的兴，是以要从烟花行中找两个“新妓”来备用。
　　这姑娘大约在十六岁左右，长得极为秀美。
　　平民的装束，掩不住她那含苞欲放的处女身姿。
　　她的神情显得惊慌而胆怯，一看见徽王就本能地往后退缩。
　　第三个女子是胖是瘦，徽王已经注意不到了，因为他忘了再看。
　　他立即放下酒杯，起身走向内寝，一边吩咐总管：“带进来！”他的话含着一种迫不及待的焦急情调。
　　内侍总管不动声色地向两个烟花女子透了个眼色，两个烟花女子便拥着那姑娘向内寝走去，推着走向一张雕花大床。
　　姑娘一见，开始挣扎。
　　内侍总管起身上前，伸了右拳，在姑娘的小腹上轻轻一击，这姑娘顿时就身于疲软，无力反抗了。
　　内侍总管干完这活，才悄悄退了出去。
　　徽王催道：“扶她上床去！”
　　两个烟花女子顺从他将姑娘扶上了雕花大床。
　　徽王提高声音道：“解光她的衣裙！”
　　两个烟花女子急忙爬上床去，去解姑娘的衣裙。
　　姑娘的小腹上挨了一拳，全身脱力，无力反抗，只急得泪如泉涌。
　　很快地，她被解光了衣裙，赤裸的身子躺在罗金被上，两个尖尖的乳头矗立着，随着她的抽泣不住颤动。
　　徽王双眼睁得很大，口角流下了口水。他褪下锦袍。光着身子爬上床去，向两个烟花女子喝道：“两个贱人还不宽衣侍候？”
　　胖妓女荡笑起来：“王爷要以一敌三，我姐妹敢不陪战么？”
　　徽王听后一笑，口中赞道：“倒是个浪荡姐儿！”但他的双目却从未离开过良家姑娘的赤裸身子。
　　姑娘显然还不指导徽王是谁，“大爷，你饶了我吧，求求你了……，求求……，我作牛作马都会感激您的……”
　　可怜的姑娘哪知道徽王的为人，到手的鸭子怎可能放飞呢，何况还是这么鲜嫩美貌的处女鸭呢！
　　他伸出枯瘦的大手，一只抚摸着姑娘的脸蛋，另一只当然是落在那对挺立的娇乳上了。
　　“求您放了我吧……”，姑娘还在无助地祈求着。
　　徽王用两个指头夹住那雪峰上挺立的粉红乳头，来回撵动；而抚摸姑娘脸蛋的那只大手已经从上开始想平坦的腹部进发了。
　　姑娘已经知道命运不可能为自己的祈求而改变，“流氓，畜生，……”，只要一个普通农家姑娘知道的骂人的话都放了进去，可是这只能增加徽王的性趣！
　　“骂吧，使劲的骂……，我就喜欢刚烈的女子，何况还是格处女呢！哈哈哈……”，虽然大声笑出，但那空洞的笑声标明徽王一直纵欲过度，中气不足。
　　徽王抚摸姑娘腹部的大手已经伸到她双腿间，虽然姑娘很用力地加紧双腿，但在那两个妓女的帮忙下，徽王很轻易地就分开姑娘的大腿，指头开始在粉红的小穴外打着圈。
　　不知道是痒还是有另外的感觉，姑娘已经不自觉地扭动着屁股，一个不经人事的小姑娘那是徽王这样纵情声色的老色鬼的对手。
　　奇怪的感觉加上无限的害怕，姑娘已经忘记了漫骂，而是无助的叫喊着：“娘，救救我啊！娘……”
　　徽王本想多逗玩，但身不由己，“你们两个将她的腿分开”，然后匆忙伏了上姑娘身体去。
　　胖妓女用手指分开姑娘的小穴口，徽王扶稳自己的肉棒，对准姑娘的小穴。
　　肉棒头部上下摩擦着姑娘的小学口，那里已变得湿润，润滑液不断排出体外。
　　此时，徽王兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，没有任何怜香惜玉，“噗嗤”一声，全根浸没在姑娘的小穴中。
　　“啊！……”不经人事的小姑娘无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下。
　　姑娘的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路。
　　徽王喜欢的就是那瞬时的感觉，能感觉到姑娘的穴壁在一刹那的收缩，夹住他膨胀的肉头，那种小穴想要紧闭，却被自己的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住他的阳具，那种征服女人的感觉比杀死一个大敌还要来得爽。
　　“……，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……”，姑娘无助地哭叫道。
　　一阵委屈、一阵无奈、一阵悲愤，使姑娘伴着处女鲜血的流失而滚下了伤心的泪水……
　　痛楚过后，却是一些姑娘始料未及的情况，随着处女撕裂时疼痛的消失，随着徽王肉棒在小穴中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被抚摸、揉搓、吸吮得充血隆起，随着……
　　这一阵阵的刺激终于激发姑娘的性感神经，渐渐地把她旋入了交合的美妙旋涡。
　　胖妓女此时已褪下罗裙，伸出滚圆雪白的手，扶住徽王身子，不禁笑道：“王爷怎地如此争色？何不慢慢调清？”
　　徽王正忙着宣淫，怒道：“放肆！”
　　两个烟花女子对视一笑，胖姑娘还伸了伸舌头。
　　在徽王那声喝叫中清醒古来的姑娘，突然发出一声尖叫，大声哭叫起来。
　　徽王用双手抱住她的脖子，一边在她的嘴上脸上狂吻，一边身子大动，肉棒在小穴中急速地抽插，不住宣淫。
　　胖烟花女子大声道：“王爷果然虎威……”
　　胖烟花女子一句话未说完，徽王忽然如漏气的气球，伏在姑娘身上一动也不能动了。
　　榭寝内一片寂静，只有徽王的喘息和姑娘的哭声。
　　稍停，徽王从姑娘的身上跌下来。
　　“啪”地打了姑娘一个耳光，骂道：“丧门星！哭得本王定力大减！本王兴犹未尽，说不得只好留你在夜中慢慢消遣了。”
　　徽王转过头望着胖姑娘道：“来吧。乖乖。该你服侍本王了。”
　　胖姑娘尴尬地笑道：“王爷还能再战么？”
　　徽王笑了：“你以为本王战败了么？好戏才开场哩！”他说着从枕下摸出一个固定在皮套上的细长硬物。将皮套套在身上，这样……
　　胖姑娘笑不出来了，她吓得高声尖叫起来。
　　徽王狞笑几声，便伸手去拖胖妓女。
　　就在这时，这间专供徽王泄欲的密室中忽然传来一声长长的叹息。
　　这是一个男人的叹息声，顿时吓了满屋子的人一大跳。
　　“谁？！”徽王骇异地大喝。
　　床帷后传来一个声音：“王爷不必惊慌，老夫是你请来的客人。”
　　“客人？”徽王怒气更甚。“本王请了什么客人？什么客人又敢私闯本王的密室？”
　　那个声音道：“王爷忘了令管家送与老道的请柬了么？”
　　徽王记起来了，他昨天令王府总管送一个叫梁高辅的道士送了请柬，请他进王府来为他治“病”。
　　“你是梁高辅？”
　　“正是老朽。”
　　“你是客人，哪有如此作客的？”徽王怒气未息，但语气已经缓和了一些。
　　“王爷息怒。老朽也知如此作客，既不为礼，也不为臣。只是老朽不如此，又哪能为王爷诊断出‘病’情呢？所以王爷还得息怒，老朽才好移地开处方。”
　　徽王沉默了一下道：“你是怎么进来的？”
　　“这个……，王爷也曾习过武功，王爷应当明白，老朽乃地仙式的道家高人，武林中纵然不数一数二，也是排名前十位之一。这天下嘛，老朽要去的地方，是没有任何阻碍的。”
　　徽王叹了口气道：“这倒也是。那么，这就请先生为本王开处方吧。”
　　“就在此地么？”梁高辅微微惊异道。
　　“这些女子，既非本王正配，又非注册嫔妃，玩物而已。道长又何必拘礼？”
　　梁高辅笑道：“这倒也是。那么老朽就不客气了。”说着从床帷后走了出来。
　　这时，几个女子已经将衣裙匆匆穿好。
　　只见一个老道人，年逾八十，须眉皓白，头戴一顶香味冠，道袍闪着金光，原来却是金丝织造之物。
　　他走到床前，抬手一抖袍袖，现出一双红润的大手，那手指甲竟有五六寸长。
　　他抱拳微微一拱，连腰也不弯一下，便算是向徽王见过了礼。
　　徽王仍然坐在床上，只是将一袭便袍披在了身上：“先生请坐。先生既然目睹一切，可曾看明本上的病情？”
　　“老朽自然明白。”
　　“那本王这病──”
　　“王爷这病，乃是当今显贵们通常所患的一种伤阳症。王爷府中，姬妾成群，个个花信年华，如狼似虎。王爷偏生要让这些虎狼遍承雨露──哎，岂止这些。王爷只怕是一日也离不得这些美人儿了吧？这还不够，王爷更喜沾惹野花！王爷，你那元阳尽衰，肾康已成萎顿之状──哎，不说也罢，不说也罢！”
　　徽王听后，毫不惊异。反倒笑了：“此言有理。那么，本王这病又该如何医治？”
　　“导引，服食。”梁高辅干脆地说。
　　“道长说详细一些。”
　　“导引着，练气。吐故纳新者。王爷也曾习过武的──”
　　“道长不用说了。那练气之事，其苦不堪。你看本王是那种能够定下神来练气的人么？”
　　“老朽只好用服食之法为王爷治病了。不过，这眼食之法并不治本。王爷还需先要明白才好。”
　　“先生是指服食春药？”
　　“正是。”
　　徽王面露失望之色：“哎，本王服食过的春药，又何止十数种？”他连声说：“不中用的！不中用的！”
　　梁高辅笑道：“除了老夫这药，天下哪有什么春药？”
　　“道长的意思是说你有天下最好的春药？”
　　“正是如此。”
　　“那么──道长不妨当场一试。”徽王在床上性急地说，一边解下那个皮套，望着梁高辅道：“道长目睹了本王这替代之物，不至外传吧？”
　　梁高辅大笑道：“王爷放心！老夫岂是多舌之入？”
　　说着，右手一翻，掌心已摊着一颗拇指大小的药丸。
　　他喝了一声：“起！”
　　那药丸便奇妙地从他掌中自行飞起，犹如那药丸自己长了翅膀一股，缓缓飞向徽王。
　　徽王一惊，随即大声道：“道长好内力！”
　　梁高辅笑道：“王爷没有说是邪法，认得出是内家功夫，老夫可服了王爷了！”
　　徽王接过药丸问道：“怎么服法？”
　　“天水吞服。”
　　云游之人将口中唾液称为天水。徽王依言，将药放进口里，吞入腹中。
　　梁高辅起身道：“老朽在门外等候，王爷逍遥过后，再行论道如何？”
　　“老道长不照顾本王么？本王万一有了偏差，怎么办？”
　　“老夫这仙药，累试不爽，又岂会有什么偏差？这等交合之事，历来是干得看不得的。”
　　梁高辅放肆地笑。
　　“那会臭坏三代人的！”他边说边退到门边，异常熟练地打开密门，说了声：“王爷见谅，老夫告退！”便走出密室。
　　梁高辅关上门，对候在门外的王府总管道：“总管还在这里么。老夫谢过了。”说着从袖中摸出了一颗珠子，随手递给总管。
　　总管接过珠子，一眼便看出是珍稀之物，价值在千金之上。但他不露声色地随手将珠子藏人怀中，小声道：“道长还有什么吩咐？”
　　“总管请去传七名内眷来此伺候王爷。”
　　“传来干什么？”总管诧异道。
　　“供王爷侍寝之用嘛！”
　　“侍寝？哪里要如许之多？”王府总管更加惊诧了。“王爷一人，哪能享用十女？”
　　“原来不能。但服食了老夫的仙丹，王爷就能了。”
　　“这个──只怕有些言过其实吧？”

第1章 帝王金丹劫（二）徽王驭七女
　　梁高辅不屑道：“我可以留在外面，纵观可以在这里观战，如果老道确实言过其实的话，总管尽可叫人将老道砍了！”
　　王府总管连忙道：“不敢不敢，王爷都信任您，我哪敢怀疑呢，只是有些诧异而已罢了，老道不要见怪，请厅房用茶。”
　　其实总管还是不放心，通过厅房用茶稳住老道，就是老道所言非虚，万一王爷有个需要，也好老道在可以帮忙啊！
　　王爷卧室内已经是大战连天了。
　　首先宠幸的当然是徽王最喜欢的小妾莲儿了。
　　“莲儿，你平时老是说本王不能满足你，今天第一个就惩罚你了！”
　　小美女丝毫不把这当惩罚，乖乖的趴在床上翘起了圆白的美臀，等待着徽王的宠幸。
　　徽王让两个妓女抓住她的双手，确定她不能动弹，并让胖妓女亲吻她的奶子、瘦妓女和她接吻后。
　　徽王拍了拍莲儿两片柔软的翘臀，惹得她和瘦妓女相接的小嘴“嗯”“嗯”的腻叫，肥美臀部上上下两个肉洞微微的张合着，那个一片乌黑森林中隐藏的蜜穴更滴出了淫液。
　　热烈的召唤着徽王的侵犯。
　　“小宝宝，你好淫荡啊，已经这么湿了。”徽王左手在她小穴上抚摸着，右手已经将两个指头深入莲儿的蜜穴中。
　　“嗯……嗯……嗯……”可怜的美少女在摆脱瘦妓女的小嘴后，颤声叫道“主子……好胀……胀……难受……”
　　徽王不理会她，专心的揉搓着她的乳房，再加入一个手指抽插着莲儿的蜜穴。
　　“啊……胀……好满……装……装不……下了……”莲儿的雪臀左右摇摆。胖妓女把她的屁股抓住，才制止了她的乱动。
　　莲儿开始不停的套动着徽王的手指，这已经给她强烈的快感。
　　徽王一直有处女情节，所以对那些内眷并不放在心上，所以即使莲儿来府三年了，小穴还是紧紧的，使徽王快活得紧。
　　看见莲儿已经不再那么难受后，才抱起了心爱的莲儿，把她压在下面努力的开垦着。
　　“啊……啊……主子……莲儿好美……好舒服……我还……要你快……一点……重一点……主子……哎呀……好美呀……”
　　莲儿被徽王操得浑身舒服，情不自禁的叫着， “哟……王爷……好哥哥……你别……别……再弄……妹妹了……好胀……啊……啊……”
　　心血激奋的徽王把莲儿的大腿合陇，双手抱着她的美臀从小小的缝隙中狠狠的插进她温暖的小穴，一杆直入下，轻而易举的顶上了一团软软的东西，爽得俩人都沉哼了一声，酥爽之下连连撞击着她的花心。
　　这个猛招使平时的温柔美少女顿时不顾一切的身子向上凑，并不断的胡说八道的：“哎呀！……主子……这种姿势……插死莲儿了……哼……顶上来……哦喔……哦喔……好爽……好美……我快忍不……住了……啊……泄了……泄了……主子……别再……顶了……啊……”一团湿湿的淫精打在徽王的大肉棒上，阴道也不断的收缩着、挤压着他的阳具。
　　莲儿可是徽王最心疼的一个，虽然在妻妾中排行很后，但王府没有一个人敢惹她。
　　徽王温柔的亲吻了因泄精而全身粉红的莲儿后，提着硬硬的阳具从她身上爬了起来，一举插在早已忍受不住的三夫人兰儿体内，满胀火热的充实感让她受用的哼了一声。
　　兰儿是徽王妻妾中年龄最小的一个，半年前才进王府，可是至今才被徽王宠幸不到10次，所以还象处女一样，这无疑激起了徽王的性趣。
　　蜜穴突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，顿时兰儿一下子被插得扭动着头急促的“啊！”地喊叫了一声。
　　徽王不等她有反应的时间，把肉棒抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，徽王立时就感觉莲儿的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了。
　　“兰儿，我们换个姿势玩玩，你上来”，徽王自己躺下，兰儿立即迫不及待地垮了上去，泛滥成灾的蜜穴自觉地找到了肉棒，套了进去。
　　徽王直捅上去，直到肉棒的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大肉棒撑开着的肉唇上。
　　“啊……！”兰儿被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。
　　然后徽王开始在下面用粗硬的肉棒，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴。
　　随着下面两腿间一次次那根肉棒的冲撞插入，胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大肉棒在她两腿间肉穴里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。
　　徽王看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
　　另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，使肉棒抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　疯狂般的兰儿全身扭动着，嘴里不停的喊叫着不知哪国的语言，徽王这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉棒的小穴猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊……！”
　　地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，胸前两只乳房挺了起来。
　　猛然，兰儿肉穴剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了徽王身上，说了一句话就昏死过去，“王爷，你……真……厉害……”
　　后面的一排妻妾都想紧接着上马，可是徽王却选择了那个胖妓女，因为他发现胖妓女的肉穴很小，而且如莲儿般鲜嫩，证明她性色时日不多。
　　王府总管在王爷卧室和老道的厅房之间不停的来回，他已经很多年没见到王爷如此厉害了，应该说王爷就从来没有这么厉害过。
　　所以他对老道敬佩有加，不停地称赞老道，当然是有目的的，那就是他也想讨要一颗仙丹了。
　　老道没有让他失望，他拿到老道的仙丹后，再根据老道说的时间推算，立时小时在王府的后花园，那里有他相碰又不敢碰的人物，那就是王妃，一个王爷已经10年没有碰过的女人，一个总管心目中的女神。
　　室内传出徽王得意已极的大叫：“哈哈哈哈！本王服了那道长的仙药，真比十年前还胜十倍！”那个声音几乎整个王府都能听见。
　　王妃轻蔑地看着眼前的总管，“哟，王爷正快活得紧！”
　　已经吃下仙丹的总管有些不可自已了，眼睛直勾勾地盯着王妃。
　　王妃竟然有些害羞，这个男人一直是她的梦，她也知道如果不是因为她，他是不会来王府当总管的，但是他们没有一次关系，不是害怕，而是彼此都没有放开那分心理的障碍！
　　“晴儿，10年前你说的话还算数吗？”
　　“你可以了吗？不怕那个老鬼了？”
　　“哪怕只有今天一次，然后就下十八层地狱，我也愿意！”
　　既然说得这么白了，有情人还需要什么吗！
　　王妃直接脱下了华丽的衣服，含情脉脉地躺在床上，四十岁的韵味立时挑起总管本来已经沸腾的欲火！
　　总管用手指玩弄晴儿的肉穴，以及吸允她的成熟丰满乳房。脸上涂脂抹粉的晴儿，闭上眼睛张开嘴把总管的肉棒含在嘴理开始吸允。
　　总管插在肉洞里的二根手指开始滑润，晴儿有了性感，被他玩弄的丰满乳房，也使乳头勃起。
　　“唔……”晴儿在喉咙深处发出哼声。
　　总管让雪梅趴在沙发上，和10年前仅有的那次一样，从屁股后面插下去。
　　丰满成熟的肉体，肉洞里已经充满蜜汁，随着肉棒的抽插发出淫靡的声音。
　　插入时深深的把肉棒吸入，抽出去时粘膜缠住肉棒，腔壁缩紧好像不肯放松的样子，能感受到里面的肉在蠕动。
　　“夹紧它了！”，晴儿的声音带着媚意，夹紧深深插入在肉洞里的肉棒。
　　“哦……好……紧……”，总管感到一阵麻痹感，在自己的下体用力。
　　总管的肉棒猛烈刺入淫穴里，拼命抽插，他不顾一切的插入到根部，晴儿一面发出尖锐的叫声，一面扭动屁股总管就从这个香艶美女的身上感到极大魅力。
　　“不要…不要了……我已经泄了……呜……我已经够……泄的快要死了……够了……啊……不要……不要了…我死了！”
　　晴儿突然有些想哭，“哥哥，十年了，已经十年了，……喔……对……就是这样……天啊……这种感觉……太棒了……”
　　总管没有一句话，只是用力往前顶，将肉棒全根插入了晴儿的小穴。
　　“啊……啊……哎呦……真美死了……我的心肝宝贝……你的大肉棒……真粗……真长……真硬……真热……呀……都顶到我……去了……啊……”
　　总管顶送了百数下，王妃晴儿的穴肉包覆着他整根肉棒，不停的抽送也带出阵阵的淫液，使的他们的交合处滑溜无比，强烈的快感几乎使他窒息。
　　他再也忍不住了，将肉棒拔出之后，再用力送入，这时感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，“啊……晴儿……我……不行了……要泄了……啊……好美……射了……”，一股阳精飞射而出，全部冲入晴儿的肉穴深处去了。
　　晴儿这时也忍不住，高声的叫出来：“喔……晴儿……也不……行了……我泄了……泄了……”，晴儿娇躯一阵痉挛，连声娇喘，淫液一泄如注。
　　两人精疲力尽的倒在一起，紧紧搂抱着，一动也不动的喘着。
　　“晴儿，以后不会再让你难过了，只要我能让人满足王爷，我想王爷就不会太干涉我们的事，当然必须隐秘才行。我要过去了，否则有人怀疑的！”
　　当总管回到厅房时，梁高辅不怀好意地对他笑了笑，“总管也是老当益壮啊！”
　　被人说道心事，总管不知如何是好，只能在厅房站着。
　　梁高辅道：“总管何必呆着？没有一二个时辰，王爷不会消停的。咱二人何不对奕一局？”
　　王府总管无言地走到几前，盘膝坐下。对里面那似乎要将屋顶震翻的狂呼乱叫听而不闻。与梁高辅对奕起来。
　　一个时辰后，室门大开，徽王穿带整齐，踱了出来。大声说道：“妙！本王此生，从未如此尽兴过！总管！”
　　“王爷有何吩咐？”。
　　“设宴风月阁。本王要与道长细细论道！”
　　王府总管弯腰退下，出去安排。
　　徽王伸手挽起梁高辅的衣袖，将他引到风月阁，一路上指点王府内的风光，极为自得。
　　风月阁内，二人分宾主坐下，三杯过后，徽王拍了一下手。
　　“王爷有何吩咐？”王府总管进来问道。
　　“去将本王的汉玉狮子取来。”
　　少时，王府总管带着一名太监，托了一个玉盘走了进来。玉盘内放着一只做工粗糙的玉狮子。
　　“无以为谢，”徽王道：“请道长收了这汉玉狮子。”
　　梁高辅是何等人物？
　　他一眼就看出这哪里是什么汉玉狮子？
　　遍街玩店都有卖的，不过二三十两银子一只罢了。
　　但他不动声色，道：“多谢王爷。”
　　二人复又饮酒。梁高辅笑道：“看着王爷如此高兴，老道替另一个人好生难过。”
　　徽王一怔，道：“谁？”
　　“当今皇上。”
　　徽王一听，顿时大笑出声：“道长好有一忧！那三千佳丽，八百宠美，靠了皇上一人，又哪能让其遍承雨露？”
　　“王爷所言极是。所以，老朽倒有些担忧。常言道：普天之下，莫非王土。今日有此仙丹，皇上反倒不能享用。万一传到皇上耳中，岂不是要惹动圣怒？”
　　徽王道：“此言有理。本王世受皇恩，岂能忘了圣忧？这样吧，本王修书一封。着人送与恭诚伯陶国师，托他将道长推荐与皇上，让圣上也得享人伦之乐。”
　　梁高辅谢道：“老道得蒙圣恩之日，断不会忘记了王爷大恩。”
　　徽王趁机勒索道：“有本王推荐，道长飞黄增达，指日可待。道长如何感谢本王？”
　　梁高辅从怀中摸出一个玉瓶道：“王爷稀罕的不就是这个么？”
　　徽王一看大喜。
　　他知道那玉瓶内装的就是他刚才试过的那种春药。
　　他伸手一抄，已经拿过玉瓶，把手赏玩不已。
　　他却不知，他日后为了这瓶春药，竟死在梁高辅手里。
　　不过如此人渣，不堪多耗笔墨，略过了罢。

第1章 帝王金丹劫（三）陶仲文试药
　　嘉靖皇帝这年已是五十出头，常年坐诵经偈。他相貌清癯，很有几分仙风道骨的气度。
　　特别是他身穿便袍，头戴道土所戴的香叶冠，盘膝坐在法坛前练气或击磬诵经时，不相干的人见了，谁也想不到他就是当今皇上。
　　明代的冠服制度，皇帝与皇太子的冠式，应当是用乌纱折上巾。
　　这是从唐代流传下来的翼善冠。
　　但世宗崇尚道教，偏生不戴传统式的翼善冠。
　　他一反冠服制式，独独要戴正一教道士所戴的香叶冠。
　　有一年，世宗令人制了几顶沉水香味冠，赐与他最亲信的几个阁臣：陶仲文、夏言、严嵩等人。
　　陶仲文是一个正一教道人。
　　他是朝中可以随意出入内宫的唯一之人。
　　他被世宗授为神霄保国宣教高士、忠孝秉一真人，御封统领天下道教事务，还亚授少保礼部尚书、少傅等职，后来更进爵恭庆伯，食一品俸。
　　他半官半道，权倾朝野。
　　夏言是当时的武英大殿大学士，即宰相。
　　严嵩尚未红极，官拜利部尚书。
　　夏言接到御赐香叶冠后，对使臣道：“此冠乃方外人冠式，非人臣法服，臣不敢受。”
　　他将香叶冠退还，仍戴大学士的冠式出入朝禁。
　　严嵩却不同，他整日将香叶冠戴在头上，并用轻纱笼住，以示郑重。
　　世宗皇帝听后，心中极为不悦，便令人去宣陶仲文。
　　他坐在法坛前，闭目静坐，等着陶仲文进宫。
　　表面看去，他定力很高，听了夏言那等顶撞，竟若无其事，其实，他那抿得紧紧的嘴唇和微微颤抖的袖袍，都说明他心中恨那夏言，竟敢如此傲慢！
　　陶仲文尚未进宫，殿外面忽然人声沸腾。
　　其时正值上午。世宗一睁开眼，就觉得不对：窗外怎地天昏地暗？
　　他走到殿前，尚未出声发问，一个太监直趋上前，惊慌失措地叫道：“万岁爷快别出去，外面天上……骤现……天狗吞日，真正……不得了……了！”
　　正在此时，陶仲文匆匆赶来，他漫声道：“大臣谩君，无象告儆。陛下莫慌，老臣护驾来也！”
　　陶仲文飘至殿前，令人取来木剑，右手执剑指着胆敢吞食太阳的“天狗”，左手捏着剑诀，站在便殿的石阶上面，口中念念有词。
　　作法片刻，那“天狗”就慢慢逃去了，将夺去的太阳逐渐吐出，天空慢慢复明。
　　陶仲文大声念了一句咒语，手中木剑忽然向天狗一剑刺去，只见白光一闪，剑尖发出一声尖啸──天狗逃遁，太阳复出，便殿前又是一片阳光照耀。
　　世宗皇帝脸上现出了笑容。
　　下午，值房传了一道圣旨：“大圣谩君，以致天象告儆。夏言谩上无礼，着即革职，所有武英殿大学士遗缺，令严嵩社授。”
　　自此，严嵩才得以登上相位。
　　严嵩以一篇《庆云赋》得蒙圣宠，但如若没有陶仲文内应，又哪能那么快扳倒夏言？
　　由此可见世宗皇帝是何等崇尚道教。
　　我进宫这一天，世宗皇帝正在庄贵妃宫中歇息。
　　他斜靠软榻之上，垂目聆听庄贵妃才谱的几律宫词。
　　内监进来，走近世宗，轻声道：“启奏万岁，陶国师晋见。”
　　世宗睁开双眼，望着庄妃道：“爱卿回避，稍停再歌如何？”
　　“遵旨！”庄妃起身，避入帷幕后面。
　　陶仲文身材高大，鹤发童颜，看样子大约六十多岁，两道又长又密的雪白大刀眉下，双目含笑。
　　他走进便殿，对者世宗一揖为礼，口中道：“老臣叩见陛下。”
　　口中说叩见，却没有叩下去。
　　世宗不以为然，笑道：“先生来了，看座。”
　　陶仲文在左道坐下道：“恭驾圣上，老臣带来徽王书信，内中提及一事，圣上看了定会大喜。”说着，呈上书信。
　　世宗阅信，才至一半，便失声问道：“天下竟有如何仙药？先生亦信么？”
　　“老臣自然是相信的。不信，臣又怎敢将此信奉呈圣上？”
　　世宗阅毕，道：“那梁高辅是什么人？”
　　“启奏皇上，梁高辅乃是南阳方土。表面上，他是清心观主，实际上是个武林大豪，手下有数百门人，武林人称清心派。梁高辅自幼习得婴儿姹女奇术，要炮制信中所说的仙丹那是易如反掌了。”
　　“梁高辅现在何处？”
　　“启奏皇上，老臣猜想圣上可能对此感到有兴趣，便已自作主张，将梁高辅约进了京中。这梁高辅此时就在窗外候召。”
　　世宗笑道：“难得先生思考周密。来人，宣梁高辅。”
　　不多时，梁高辅便已跪在了便殿上的皇帝面前了：“南阳方士草民梁高辅叩见皇上。颂皇上万岁万岁万万岁！”
　　世宗坐在榻上，极感兴趣地打量梁高辅道：“平身，赐座。”梁高铺起身，坐于右首。
　　世宗道：“徽王来信，奏荐道长身怀奇术。道长不仿细细道来。”
　　梁高辅道：“启奏圣上，徽王所讲可是雨露嫔妃之事？如是此事，草民倒真的不敢在圣上面前藏私了。”
　　世宗点头道：“道长与朕既也意会，不妨就将药献上来吧。”
　　梁高辅起身，从怀中摸出一个药瓶，奉与陶仲文道：“此药瓶中，盛药一十二丸。真人不仿将药找人试上一丸，再奉献皇上享用。”
　　陶仲文接过药瓶道：“依例正当如此。陛下如若恩准，老臣这就出去试药了。”
　　世宗皇帝点点头。
　　陶仲文退后两步，转身出宫而去。
　　陶仲文乃出道之人，当然不会轻易破戒了，所以找了保卫皇宫的御林军副统领夏泾源，此人武功高强，从不受人恩惠，但一旦接纳别人的恩惠将视为自己，可以为那人出生入死。
　　陶仲文为了自己的地位稳固，当然要笼络一些拥有军权的将领。
　　对于夏泾源这样的人物，当然不是随便找一些下三流的烟花女子可以充数的，为此陶仲文特异找来那些因犯错误别贬的宫女，这些女子都是当等姿色，而且都是处女，年龄都在十六到二十六岁之间，这哪是夏泾源平时能吃的上的腥。
　　陶仲文以修道为由将三个宫女领出，直接带到御林军副统领夏泾源的在宫门守卫处的房间。
　　陶仲文道：“夏将军，此乃皇帝御赐仙丹，请你服下，”然后凑道夏泾源耳边轻声道，“我可是特异给将军挑了三个黄花闺女啊，希望将军不要嫌弃哦！”
　　夏泾源一看那些女子的服侍，就知道是宫女，“国师，她们都是宫女，这可是死罪啊！”
　　“夏将军尽管放心，老道为你担保！”
　　夏泾源体内的仙丹已经发作了，同时看到这三个貌美如花的宫女，早就有些按奈不住了，“那谢谢国师，以后只要国师吩咐，夏某决不推迟。”
　　“将军客气了，由于需要向皇上汇报仙丹结果，所以我可是要观战的哦，将军尽可当老道不存在，哈哈哈哈哈哈……”
　　三个宫女知道自己永远是被人宰割的对象，何况现在还是被贬的宫女呢，说不定被夏将军宠幸后还有一个好些的结果也未可知，所以都接受了目前的情况。
　　夏泾源乃一武将，当然没有什么怜香惜玉了，“都自己把衣服脱了，”指着左边的那个宫女，“你先来！”
　　夏泾源蹭着、舔着她的脖子，一条大舌头扫过她的嘴唇和牙齿伸进了她的嘴巴里，宫女无法摇动脑袋躲开那条舌头，只能拼命的抵抗。
　　舔了舔嘴唇，夏泾源挑着眉毛，满脸不在乎的摸着她的身体，他空闲的右手先是揉了一会她的乳房，接着又向下揉起了她结实的大腿和小屁股，得意洋洋的道：“这个屁股果然粘手啊，可惜就是小了些。”
　　夏泾源的身体也渐渐的更热了，他不断的揉搓着宫女青涩的、内中还有着一点硬核的水蜜桃一样的娇美乳房。
　　宫女突然有些害怕，哭了出来道：“我不要你了，你放开我吧！”
　　挣扎却是那样的无力，莫名的舒服已经开始掩盖那些恐惧与害怕，两点小指头大小的粉红色乳头已经被捏得饱涨了起来。
　　见那小东西硬了起来，夏泾源嘿嘿的邪笑着，然后他卖力的舔了起来，舔得宫女的乳头都有些痛。
　　她敏感的身体在夏泾源的刺激下颤抖着，口中呻吟似的骂着：“快停止，啊……！”
　　那粉脸儿涨红得都到脖子了，身体的抵抗力更是越来越弱。
　　敏感身体产生的怪异反映，让她感觉得到下体正分泌着陌生的汁液，“怎么会这样？”
　　这时夏泾源却见隙把右手伸入了稀疏的草从中。
　　夏泾源分开宫女的双腿，用手得意的揉弄着宫女小穴的花瓣，娇嫩的粉色花瓣在他有些粗鲁的刺激下更加湿润起来。
　　宫女的身体在前所未有的刺激下不由自主的发抖起来，结实可爱的小腹也在不停的起伏着。
　　夏泾源对少女蜜洞口的环境很满意了，同时肉棒涨得夏泾源有些受不了了，他分开女孩那两条粉嫩的长腿。
　　他先用一只手分开那紧成一条缝的花瓣，然后扶着肉棒在上面磨了两下，感受着那湿润、温暖的嫩肉，就顶在那里固定好，敏感少女的雪白大腿和臀肉在刺激下抖动个不停。
　　夏泾源又挪动了一下屁股摆好姿势，他那肉棒的尖端已经清晰的感觉到一层薄薄的肉翼。
　　他抓着少女的大腿，又用右手抚摸了几下少女的屁股道：“放松，要进去了。”
　　夏泾源一挺腰就刺破了阻碍，肉棒的尖端就像是剪彩揭幕一样挺入了少女的那紧热的蜜腔，湿滑的肉壁炙热的拥抱着他的肉棒，并且紧紧的挤住它，这让它难以移动。
　　“紧得有些痛啊！”很久没有处女的感觉了，夏泾源爽得皱着眉，如果不是那嫩肉紧箍的微痛，他差点就爽得射出去了。
　　“里面好热，真紧真爽啊！”艰难的前后移动着，夏泾源爽得撇着嘴角，脸也因为肉棒被温暖嫩肉包裹而舒爽得扭曲了。
　　渐渐的宫女被大肉棒插得分泌出了更多的液体，夏泾源的插动也没有那么困难了。
　　他半伏在宫女的身上，缓慢的起伏着腰，两只色爪则享受的揉捏起她的乳房和屁股。
　　在仙丹的作用下，夏泾源感到快感连连，但射精的感觉却离去了，这时候仙丹才真正发生作用。
　　在抽插顺利以后，夏泾源已经没有耐心等待了，以他在战场上拼杀的速度迅速地抽插着宫女的肉穴。
　　刚刚被开苞的宫女哪能经受他这般的抽插，很快宫女就迷失在无穷尽的呻吟中，这让其他两个宫女既羡慕又嫉妒，她们已经不自觉地在自己的裸体上抚摸起来，一只手也开始伸向那处女的圣地。
　　就是傍边的陶仲文，虽然老道定力不俗，在这无边的春色下也是呼吸开始混乱，但今天他是有皇务在身，只能忍受了。
　　“嗯……嗯……哟……哼……嗯……唔……”，这些是宫女唯一能发出的一些断续的呻吟。
　　突然，宫女“啊……！”的大叫一声，夏泾源就感到一股暖流打在肉棒的尖端上，同时宫女昏死在床上，但小腹还在急促的起伏着。
　　宫女的阴精喷射，更加刺激了夏泾源的性欲，他迅速转移阵地，按到旁边的另一个宫女，立时就分开双腿，用指头分开肉穴的双唇，就将肉棒前端顶在洞口了。
　　随着夏泾源猛然的顶入，“啊啊啊……”宫女大加了起来，但由于自慰的润滑，夏泾源的肉棒已经是尽根而入了，他已经没有象对第一个宫女那样的柔情了，顶入后就是迅速的抽插，小穴的包裹让他感到十分的刺激与爽快！
　　他只用了第一个宫女一半的时间就解决了第二个宫女，第三个宫女时间更短，而夏泾源还没有满足，只能把当时能找到的那些军妓充数。
　　这当然已经给陶仲文充分的答案了，他也欣赏得差不多了，就回去交差。

第1章 帝王金丹劫（四）世宗李代桃僵
　　世宗道：“道长这仙丹，不知用了些什么药材？”
　　梁高辅道：“启奏万岁，草民这仙丹如是采用寻常药材，那就难免落入下乘了。”
　　“用的是什么呢？”世宗极感兴趣。“名贵灵药？天材地宝？”
　　“启奏皇上，草民这仙丹主料并非这些。”
　　“究竟是什么？”世宗有些不耐。
　　梁高辅起身道：“万岁要草民说出，求万岁免除草民所言非礼之罪。”
　　“但讲不妨。”
　　“是。启奏圣上，这仙丹的主药，用的是七七四十九名童女第一次天癸之物。”
　　世宗一听顿时双目圆睁，惊异地道：“这──这话从何讲起？”
　　梁高辅道：“草民的先师是一位前无古人后无来者的大医家、大方家。他常道：‘人之一体，兼有正邪。邪者病也。正者，抗病之元阳也。’普天之下，甚么千年灵芝，百年熟茸，真能起白骨而再生么？如若人之体内，真元丝毫不存，这天直其实是没有任何天材地宝能无中生有地生出续命真元的。草民的先师，数十年之力才想出以别人之真元补自己之真元的妙法。这童女第一次天癸之物，正巧含有不可估量的大量真元。《素问。上古天真论》上说：‘女子……二七而天癸至，任脉通，太冲脉盛，月事以时下。二八肾气盛，天癸至，精气溢泄。’道家取童女第一次天癸之物，夜露吸阴，日晒吸阳。一者让其提纯出污。二者再吸大地之灵气。直至万物中和，方才辅以臣辅之药，练出这极不易求的仙丹。”
　　世宗皇帝听得目瞪口呆，只怕封疆大臣的建议，尚不及这番话更能令他惊异了。
　　过了半晌，他才问道：“真是妙不可言。那么，这仙丹毫无不洁之处了？”
　　梁高辅放低声音道：“依草民之见，童女之第一次天癸，本身就不应算作秽物，而应当作圣灵之物。万岁爷请想一想，天下有什么比处女更令人唾诞的么？”
　　世宗皇帝笑了，几乎是看不见地点了点头。他将梁高辅视作知己，已存封赏之心。
　　陶仲文回来了，他奏道：“启奏陛下，老臣找了一位大内侍卫试药，果然是猛如狮虎，锐不可挡。”
　　世宗道：“朕放心了。道长不妨将服食之法道来。”
　　“经天水吞入腹中，片刻便见奇效。”
　　世宗取药在手，走向帷幕后面，对坐在帷幕后面回避的庄贵妃道：“爱卿无事，何不与联一起试试？”
　　“谢万岁恩宠！”
　　世宗挽着庄妃，向内寝走去。两名宫女跟在后面，入内侍候。
　　两个老道士坐在便殿上，相对默默无言。
　　直到两名宫女的背影消失后，陶仲文才直视梁高辅，双唇微动，用传音入密功夫说道：“道兄，看来你很快要蒙圣上恩宠了。”
　　梁高辅也以传音入密功夫答道：“老道如能得蒙圣宠，光大清心派，自然忘不了陶掌门的恩典。御封陶掌门统领天下道教事务，老道又哪敢不遵？陶掌门今后如有差谴，清心派唯令是从，决不食言。”
　　“很好。道兄第二次向老夫如此许诺，老夫自然是信得过的。咱们身居大内，只怕不便畅所欲言，不如静坐以待如何？”
　　“正当如此。”
　　一进内堂，仙丹药力得作用让他忍住想立即冲上去的冲动，发出命令： “喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下衣服呀！”
　　庄贵妃哪里见过世宗如此猴急过，还想庄淑女调调情，现在当然是三下五除二就将全身得衣服都脱光了，原来庄贵妃本来就是来受宠幸的，外套里面竟然什么都没有，随着华丽外套掉到地上，雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在世宗的面前。
　　世宗一反往日温柔的常态，立时就将庄贵妃放到在龙床上，上下其手，一只开始揉捏着她的娇乳，一只就直接伸到庄贵妃的双腿之间。
　　世宗竟然发现她下面居然湿漉漉的，原来庄贵妃刚才听到外面的谈话，知道今天有享不尽的恩宠，肉穴就禁不住流水了，如果不是害怕自慰会让世宗知道，她的小手差不多会整个儿插进去。
　　世宗的刺激让庄贵妃开始呻吟起来，也许开始有些虚假的成分，但随着世宗手指的插入，一切都变得很真实了。
　　“皇上……嗯……你今天好强壮哦，”庄贵妃用小手套弄着世宗的肉棒，那根比往常要大一号的肉棒，让庄贵妃爱不释手，屁股已经开始左右前后扭动，配合世宗手指的抽插。
　　世宗已经不愿意再等了，本来是想让庄贵妃肉穴出些水润滑一下，没想到已经出了这么多，龙床都湿了一片了。
　　世宗吩咐道：“美人，你跪在床上，让朕从后面来，怎么样？”
　　庄贵妃立即遵命了，拱起娇嫩的屁股，世宗将双腿直接插入在庄贵妃的两腿中间，两膝用力，庄贵妃的两腿就被大大地分开，世宗肉棒的前端已经顶在庄贵妃已成开放之势的蜜唇上。
　　世宗便耸动下身猛力刺入，庄贵妃的身体被世宗顶的紧贴在龙床上，没有了回旋的余地，她感到那粗大的肉棒每一下都如同要刺穿小穴一般。
　　那龟头对花心的频频触动使得她舒爽地闭上了眼睛，随着身体的摇晃在体验这挨插的美感。
　　“爱妃……你的肉穴还这……这么紧呀？”
　　“谢谢皇上赞赏啊，可能是今天皇上勇猛无比的原因吧！”
　　世宗搂着庄贵妃的腰，肉棒加快了节奏，一边抽动着，一边伸手揉摸着妇人的阴蒂，弄得庄贵妃呻吟连连，所以不停地扭动着屁股，结果幅度太大，将世宗的肉棒弄出来了，当时庄贵妃吓得满脸发白，以为小命不保。
　　还好，当时世宗没有计较，而是马上反转庄贵妃的身体，立即压了上去。
　　世宗轻摇臀部，将大肉棒顶端顶磨着庄贵妃的花心打转，在她从刚才的惊吓中恢复肉穴放松后，猛然将肉棒尽根插入，世宗就清楚的感受到她肉穴在颤抖，一股股蜜汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的肉棒，好舒服。
　　庄贵妃的手这时不由自主的搂住世宗的腰，轻轻的挺动屁股迎合他的抽插，这激起了我的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液今天如此之多，说不定会脱水！
　　弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，世宗开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的穴底，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住世宗，他伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，她忘情地将修长美腿抬起来缠上了世宗的腰部。
　　她喘着气说：“皇上，你好厉害啊，我里面好痒，你快一点……”
　　虽然世宗和庄贵妃同样也感受到那样的强烈的刺激，但却没有丝毫发射的迹象，这当然是仙丹的作用。
　　庄贵妃突然呻吟大叫：“皇上，不行了，不行了，搞我，用力啊……戳得我好舒服……快点，用力戳我……用力……”
　　突然世宗感到庄贵妃缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，她的肉穴里面一阵紧密的收缩，一股又浓又烫的阴精喷出，浇在世宗肉棒的全身，庄贵妃高潮了不断。
　　世宗加快了抽送的速度，这让庄贵妃的阴精喷射不断，突然双眼反白，就昏死过去了，由于肉穴失去了吸力，当然让世宗觉得无味了。
　　激奋中的世宗顾不了那么多，连忙命两个宫女脱了衣服，没有丝毫前戏，粗大的肉棒就直接插入道处女的肉穴中。
　　宫女只是吓得和痛得不敢出声，这让世宗索然无味，在将两个宫女搞得鲜血淋漓后，将肉棒又重新插入仍然昏死的庄贵妃肉穴中，“你们还不去宣旨，宣宁妃、丽妃、春妃等都来受宠！”
　　静坐守候的两个老道就一名宫女匆匆走出，对站值的内监道：“圣旨：速宣宁妃伺侯，并宣丽妃春妃一并入内伺候。”
　　两个道主倏地睁开双目，看那宫女时，竟然鬓发零乱，衣裙不整，一只乳房竟然大半露在外面。
　　这宫女见两个道士定睛看她，红扑扑的脸蛋不禁更红，匆匆躲了进去。
　　站值的内监将圣旨一制一制地传呼出去。
　　陶仲文笑了笑，传音入密道：“圣上服了那药，真的猛如狮虎！庄妃一人不饱胃口，匆忙中竟以宫女李代桃僵了么？”
　　梁高辅含笑不语，点了点头。
　　不久，宁贵妃到了。她匆匆进去，手一挥，将宫女阻在外面。
　　宁妃刚进去，另一个宫女匆匆跑出来，向内监道：“圣上宣丽妃春妃速来伺候！”
　　内监又将圣旨传呼出去。
　　陶仲文看这宫女，披头散发，满脸绯红，一银金钗尚挂在发上，匆匆转身之际，金钗落在地上，这宫女也不知觉。
　　不时，丽妃春妃相继进去。再不久，赵妃和司马妃也进去了。
　　二个道人此时连眼皮也不动一下，似已入定一般。
　　一个时辰之后，世宗皇帝神采奕奕地走了出来，他见两个道人都在便殿，喜道：“难得二位道长都在此服值。”
　　他边说边坐下，又道：“妙妙妙！梁道长的仙药，真是妙不可言！朕封道长为通妙散人！”
　　两个道士先是一怔，随即露出不同脸色：梁高辅脸露尴尬之色，陶仲文目露讥讽之色。
　　陶仲文大声道：“陛下好文采！这封赐也是妙不可言！”
　　梁高辅起身，勉强讲道：“微臣梁高辅，谢主龙恩。”
　　世宗笑道：“道长不必见疑。朕平日很少如此高兴的。朕封道长为通妙散人，并无戏弄之意。朕的意思，不过是要留道长在宫中，为朕炼制这通妙之药。朕赐你清心观御匾一幅，良田三千亩。另赐道长随伺宫中，食二品俸。道长可还满意么？”
　　梁高辅心中窃喜，但却装得异常庄重。
　　封号上遗笑后世又有何妨？
　　他要达到的目的已经达到。
　　他叩拜下去道：“微臣梁高辅，还有一个请求，望圣上恩准。”
　　“散人不妨道来！”
　　“微臣已先奏明皇上，这仙丹的主药，来自童女的第一次天癸之物。但选这童女，却是大有讲究。癸这是天干的第十位，与之配位的地支，在童女的八字上，必须不犯煞，这样的童女才能选用──”
　　世宗打断梁高辅的话道：“挑选童女之事，散人自行处置好了，何必搅朕清修？”
　　梁高辅道：“可是，这京华之地，达官显贵甚多。盘根错节之处，牵缠甚为微妙。之怕微臣办起事来，许多地方不甚方便。”
　　世宗略一沉吟：“这样吧，除七品以上官家之童女，任你挑选好了”
　　陶仲文道：“挑选童女时，托名选宫女，更为妥切一些。”
　　梁高辅再叩下去，将头叩至地面。
　　他怕脸上的得意之色被人看见。
　　等他谢过恩抬起头时，脸上已是一片肃然之色，犹如高僧得道时一般面相庄严。

第1章 帝王金丹劫（五）大闹玄极门
　　半个月后，梁高辅带着十名大内侍卫，十名身着道袍的清心派弟子，照直闯进了京城西区的玄极门。
　　守门的四位玄极门人欲加阻拦问明来意，却被梁高辅以袖袍一振，尽行倒飞出去，跌在地上。
　　梁高辅冷笑道：“老夫来传圣旨，莫非还要在大门外等你们掌门人召见么？”
　　其时天色尚早，街上很少行人。梁高辅带人闯进玄极门，便有四名身穿大内服色的武士将门关上，并严加看守，分明是不准别人进出了。
　　梁高辅带着十六名手下照直闯进玄极门的大堂，与闻报后匆忙赶来的玄极门掌门人梁建成正好相遇。
　　梁高辅双手一合一分，已将圣旨打开，大喝道：“圣旨到！玄极门梁掌门跪下接旨！”
　　玄极门在北方乃是一个势力极大的武林门派，门徒遍及关内外。
　　梁建成号称天下第一快刀，武林排名在前十名之列。这武林门派，素来不喜和朝廷来往，怕被武林同道不齿为投靠官府。
　　如今梁道士要他接旨，梁建成顿时明白凶多吉少。
　　他的双目中倏地闪过了一丝杀意，但一闪即逝。
　　一个武林大家，立世自有易、难之处，如若真的任性，和朝廷反目，受到镇压，那倒是个麻烦。
　　梁建成抱拳一拱道：“玄极门并不触犯王法，有何事要接旨？”
　　“接旨便知！快跪下！”
　　梁建成略一犹豫，到底还是考虑到玄极门上千人的生存，勉强跪了下去。
　　梁高辅念道：“圣旨，钦定玄极门掌门人梁建成之女梁中梅，选为后宫宫女，即刻进宫。钦此！”
　　梁建成一听，顿时身于一弹，犹如怒箭一般射起，双手一错，发掌便向梁高辅攻了过去。只听啪啪啪啪啪几声巨响过去，二人各自震退五步。
　　梁高辅头上的道冠落在了地上，满头白发乱飞，口角沁出几滴鲜血，梁建成袖饱破裂，一张脸变得其红如血，一口鲜血涌到了喉头，梁建成用口包住，硬是不让这口血喷口而出。
　　他暗运气息，待平静后，又将这口鲜血吞下肚去。
　　一时，四目逗视，二人各自潜运气息。双方的部下都各自按刀握剑，只等令下，便要向对方扑去。
　　良久，二人同时大声喝叫：
　　“梁建成，你敢违抗圣旨？”
　　“梁高辅，你敢假传圣旨？”
　　“梁建成，你凭什么说老夫假传圣旨？”
　　“本朝惯例，每隔五年选一次宫女。去年选了宫女，今年哪会再选宫女？此其一。其二，挑选宫女的事，向来是由地方官府办理，与你这臭道士何干？其三，这宫女历来是在百姓商贾中挑选，从不沾惹武林人家，怕的是身怀武功，为祸皇族。依此三条，在下敢断定你是假专圣旨！”
　　梁高辅听后，反而平静下来，道：“梁掌门，你是只知其一，不知其二。”
　　梁高辅知道必须杀掉梁建成的锐气，才能有后面的好戏上场，“夏将军，该你动手了！”
　　只见梁高辅带来的十名大内侍卫中一人忽然飘向梁建成，还没等他反应过来，已经被夏泾源点中了穴道。
　　梁建成武功本来了得，但在大内第一高手夏泾源手下，加上梁建成没有意识到这些侍卫中竟然有一个比梁高辅更厉害得高手，所以只是一直防范梁高辅，最后就是被夏泾源一击即中。
　　这下梁建成有些恼羞成怒，但除了大骂以外，也没有办法。
　　梁高辅将佩剑架在梁建成脖子上，“你们赶快去将你们夫人和小姐传来，要快哦，否则看到的将是你们门主的脑袋和一个没有脑袋的身躯了！还不快去，所有男丁给我退下！”
　　这个时候玄极门上下只能听命了，在梁高辅的得以和梁建成的无奈的等待中，梁建成的女儿梁明姵和夫人都被带到。
　　梁明姵可是京城数一数二的美女，夏泾源看到这个美人眼睛都直了，这当然是被梁高辅看在眼里，为了笼络这个京城第一高手，他只能放弃到嘴的美食了，“夏将军，此女你只能过过瘾，却不能破身的，此乃皇帝需要之人，”其实他是为自己留一条后路，梁建成在京城可是很厉害的角色，逼急了可不是好事。
　　“梁高辅，你敢动我女儿，我一定将你等碎尸万断……畜生……败类……”，梁建成的叫骂之声不绝如耳，但他的骂声却伴随着女儿衣服的一件一件退去。
　　梁明姵平时哪受过这样的欺负，恐惧得连啼哭都忘记了，更不要说丝毫反抗，任由夏泾源将她全身衣服脱光。
　　夏泾源大嘴啃嗜着梁明姵得小嘴、脸蛋，一只手在她娇嫩的乳房上揉搓，而另一只手直接就插入到她的双腿间，在大腿根部摩擦着。
　　梁明姵现在才反应过来，“爹爹，娘，救救我啊，你们怎么看着坏人欺负女儿啊！娘啊……救救我啊……”
　　夏泾源的嘴巴已经含住了梁明姵的一只娇乳，两只手都放到了她的双腿间，用力分开她的双腿，将右手的指关节弯曲，用拱起部位直接摩擦梁明姵处女小穴的肉缝。
　　恐惧害怕加上前所未有的奇怪感觉，梁明姵已经由刚才的抽泣变为轻轻的呻吟了，处女的肉穴里已经由液体流出，这开始大大的刺激了夏泾源，裤内的肉棒可是忍耐难受啊。
　　梁高辅看到了这一切，“夏将军，你可以抓个丫鬟代替吗，摸着小姐，搞着丫鬟，也不错吗！”
　　夏泾源除了感激外，无以言表，连忙吩咐其他侍卫，“还不给我抓一个个来，直接脱光了。”
　　两名侍卫将一个赤裸裸的丫鬟按到在夏泾源体下，并将丫鬟的双腿大大分开。
　　夏泾源连衣服都懒得脱，掏出肉棒直接就插入甚至还很干涩的丫鬟的小穴。
　　小丫鬟痛得真是死去活来，没有任何前戏的大肉把直接插入，哪是一个未经人事的小姑娘能经受的了的，全身扭动。
　　但在夏泾源强大身躯的压迫下，无能为力。
　　夏泾源一边抚摸、玩弄梁明姵的身体、娇乳、肉穴，一边用力抽插着体下的丫鬟，把其他侍卫看的口水直流。
　　梁高辅很懂人的心理，“还有那么多丫鬟呢，你们难道没有需要吗？”
　　哪是没有需要，肉棒在他们裤子里都快称断了，但梁高辅没有发话，只能干看着。
　　梁高辅的话还没完，九个丫鬟就被按到在地，一时间大厅哭叫震天。
　　梁建成夫哪见过眼前的一幕，在震惊中缓过神来，就大骂，“你们这些畜生，不得好死啊，……”
　　梁高辅轻蔑地看了看，发现梁建成的肉棒竟然耸立了起拉，干脆自己过去，一把就撕碎了他的外裤和内裤，一根火红的肉棒就直指天空，“梁夫人，你都看到了吧，我们来玩玩游戏，你赶快把梁建成的肉棒含进嘴里，否则夏将军有些动作，我就不愿意阻止了！”
　　梁夫人百般无奈，看着自己的女儿和丈夫，最后在梁高辅的注视下，将梁建成火红的肉棒含在小嘴里。
　　梁高辅马上抓住梁夫人的头发，将她的头提起按下，这样梁建成的肉棒就在她的小嘴里进进出出。
　　在这种奇怪的情境下，梁建成却有过从没见的快感，恐惧、刺激、淫谑，让他在很短的时间内就喷射了，而且很多。
　　由于梁高辅一直按着梁夫人的头，她只能将丈夫的精液全部吞下去了。
　　梁高辅发现发射后的梁建成似乎有话要说，“夏将军，梁掌门好像愿意配合了，你看是不是可以解开……”
　　夏泾源虽然听到了，但并没有马上起来，下体的抽送更加迅速，丫鬟已经昏死过去，在口、手、肉棒并用的情况下，夏泾源“啊……”的一声长啸，将精液喷射入丫鬟的肉穴，然后才站起来，挺着还粘有处女鲜血、精液的肉棒，解开了梁建成的哑穴！
　　梁建成拿出了自己的秘密王牌，“你可认识陶仲文！”
　　这下可把梁高辅给镇住了，他连忙向手下示意一挥手道：“你们退下，老夫要与梁掌门单独说几句话。”
　　梁建成明白他要摊牌了，也令门人退下，但却并没有道出他跟陶仲文的任何关系。
　　……
　　梁高辅得意道：“梁掌门，咱们这是第几次交手？”
　　“第一次。”
　　“不对。是第二次。”
　　梁建成假作沉思：“在下怎么不记得？”
　　“三个月前，在天夜半子时。”
　　梁高辅笑道：“好凶险，那次老夫差点丢了性命！警报刚起，眨眼间便闪出百余人来。玄极门为何防得如此严密？防卫如此严密，又防的是什么？”
　　“那──那个蒙面人是你？”
　　“正是老夫。”
　　“好。梁高辅，你将真实来意讲明了吧！伪传圣旨一事，在下可以替你瞒过去了。”
　　梁高辅大笑道：“梁掌门又错了。你可知老夫是谁？”
　　“臭道士不要装神弄鬼了，咱们以前在江湖上又不是没有见过面。”
　　梁高辅得意地笑了：“你知道老夫是清心观主，清心派掌门，但你知不知道老夫目前的身分？”
　　这次是梁建成笑了：“牛鼻子现在成了皇上的通妙散人，是不是？哈哈，皇上的鸡巴不妙，由散人替皇上弄通弄妙！通妙通妙，通的是如此下作之妙！梁高辅，老子看你是越玩越不成器了！”
　　这梁建成一介武林大豪，什么事不知道？他如此嘲弄梁高辅，一是根本没将梁高辅放在眼中，另外更有一层深意隐在其中。
　　梁高辅勃然大怒：“梁掌门，你既知老夫是皇上的二品大员，知不知老夫如今领有特权？老夫要选谁进宫，只须将钦赐黄照一填，便成了钦命圣旨！”
　　梁建成双目望定梁当地道：“那么，散人是存心想捏死梁某人了？”
　　“非也！老夫选你女儿进宫，不是成全了你梁家么？”
　　梁建成怒道：“你明知老子最不耻的事情莫过于此，梁高辅，亮兵刃吧！”
　　梁高辅又笑了：“既然梁掌门最怕的事情莫过于此，老夫倒可放你一马。”
　　“你要什么交换？金子？要多少？”
　　“老夫是缺金子用的人么？笑话！老夫要人。梁掌门既然不让令媛入宫，那便将另一个人送出来吧！”
　　“另一个人？谁？”
　　“董阳歌！”
　　梁建成目中闪过一丝骇异的神色，反问道：“董阳歌！”
　　话一说完，脸上现出了迷惘的神情。
　　“董阳歌失踪三年，此事江湖上人人都知道。道长怎地忽然找到我玄极门来了？”
　　“这是上天的指引。也就是说，这是天意。”
　　“梁高辅，你老大一把年纪了，还象年轻时学道一般喜欢装神弄鬼。别绕圈子了。”
　　“好吧，老道讲个武林隐密给你听。七个月前。老道在天台山办完事情，取道回南阳，路过大别山时，有一天偶然在一个名叫白马尖的山顶上，见到了一件极大的武林隐密。”
　　梁建成漫不经心地问：“甚么隐密？”
　　“有两个人正在那里互换一块腰牌。”
　　“那有什么稀奇？”梁建成打了一个呵欠。
　　“这两个人中，有一个人说：‘这当作通讯凭证的腰牌半年一换，其实有些麻烦。’另一个人说：‘如非隔着天南地北，这腰牌便每月一换，也不麻烦。’先前那人叹了口气道：‘是。秘密结盟大事，做得稳妥些也好。仁兄，小弟想拜托仁兄在京城为小弟办件私事，仁兄可愿代劳？’那人一听，忽然怒道：‘南剑如此英雄，怎地用这等谋私之人出来办事？’那人言毕，便不打话，转身就掠下白马尖走了。”
　　梁建成垂了垂眼皮道：“这种事，武林中大约每天都有吧？”
　　“这种事如若每天都有，武林中又要掀起血雨腥风了。梁掌门，你可知那怒而下山的人是谁？”
　　“是谁在下怎么知道？”
　　“那人便是贵府管家梁仲琪！”
　　梁建成大声道：“散人没有认错人？”
　　梁道土不管，自顾说道：“那另一个人，却是南剑门的一个堂主。那是老夫当天将他制住，用酷刑逼问出来的。”
　　梁建成双目中顿时露出了杀气。
　　“梁掌门想杀入么？此事老夫纵然没有对别人讲过，却也留了一手后着。老夫如有不测，清心派自有高手应变。”
　　梁建成脸上露出温和的笑容：“在下想杀人么？在下怎么不知道？”
　　“梁掌门不想将事情弄僵，那是最好不过。”
　　梁道士降低声音道：“南剑北刀结盟多年，武林中却从无人知。南剑北刀一结盟，大约也就可以和神道教、霸主宫、八大门派一争天下了。”
　　“梁散人八十高龄，原来还想一争武林天下。在下倒是才知此事。”
　　梁高辅正色道：“老夫的武功，纵然可以打入武林前十名，但要一争武林天下，老夫却还自知势与力皆有不足。所以，老夫要找到董阳歌，由此而查出神珠的下落──”
　　梁建成忽然狂热地问：“神珠？可是武林传说的灵智神珠？”
　　“掌门人何必明知故问？”
　　“道长要找董阳歌查神珠？但在下倾玄极门之力找董阳歌，尚且毫无一点线索。在下的儿子梁中舒，是当今武林青年剑客中声名最着的十位之一。他到江湖中去找董阳歌，不但毫无一点线索，连他自己也失踪三个多月了。在下为了此事，焦急得人也老了一大截。道长怎么反而找到我玄极门来了？”
　　“梁掌门何必遮掩？老道这就要说到点子上来了。”
　　“在下洗耳恭听。”
　　“武林中人都知道，在年前，武昌龙门镖局总镖头董阳歌与他的两个拜弟押送神珠，途经十二次阻杀，最后失陷在梅山八怪手中。”
　　“笑话！梅山八怪八人齐上，能与董氏三雄打个平手，已是师娘保佑了。”
　　“可是，如若梅山八怪的主子洞庭王一起上呢？”
　　“董氏三雄只好失镖了。”
　　“正是如此。老夫的一个弟子当时正在附近办事，听到打斗声，潜到附近偷看，正巧看见洞庭王出手，而且是武功毒功一齐都使上了，洞庭王使毒药毒倒三人后，将神珠抢走，却令梅山八怪将董氏三雄秘密埋掉。我那徒儿轻功跟不上洞庭王，追了一阵不见踪影，便又折回原地，想看梅山八怪如何处置董阳歌三人。他回到原地，却见梅山八怪全部死了。尸首摆了一地，而董阳歌三人却不见了踪影。我这弟子在附近仔细地搜寻，什么也没看见。他只在一处山岩角下看见了一个江湖记号：一炳长剑，刺在一轮太阳上。”
　　“一柄长剑刺在一轮太阳上？”梁建成不解地问：“这是什么意思？”
　　“老弟何必装糊涂？这是南剑的记号。南方的太阳北方的雪，这还不好破解么？”
　　梁建成叹道：“道长真是万能通妙。天下事你什么都清楚。”
　　梁道士不管梁建成如何讥讽，自顾道：“老夫听完这个弟子的传报，立即就将他杀了。”
　　梁建成大惊：“这……又为什么？”
　　“这等独家秘闻，老道既然知道了，又怎能让活口再活在世上，担心他随时乱说！”
　　“这倒是干大事的手段。”
　　“半个月后，老夫赶到岳阳时，却听说洞庭王已于前一天死在他的总舵之内。老夫怕中阴谋，当晚探岛，亲验洞庭王的死尸，发现是真的。然后，老夫又用半个月时间，将洞庭湖查了个遍，也不见神珠的半点下落。”
　　梁建成道：“武林传说是霸主宫制裁了洞庭王，道长怎不敢去山西阳泉霸主宫找找？”
　　梁道士笑道：“神珠若真落入了水麒麟之手，霸主宫的数百人又何必在江湖中发疯似地搜寻董阳歌近一年之久？”
　　“洞庭王所夺的神珠？不是已经落入霸主宫了么？霸主它又何必再找重阳歌。”
　　“洞庭王夺得什么神珠？木匣内是一块石头！要查神珠，还得先找到董阳歌。”
　　“这该不是水霸主的掩耳之计吧？”
　　“因为搜寻不到董阳歌，水霸主一怒杀了好些人，那是假不了的。”
　　“那更是掩人耳目的绝妙手段了。”
　　“但老夫却相信水麒麟是失望之人。所以，老夫查过洞庭湖后，便去岭南南剑门密查。”
　　“散人说到正点子上来了。”
　　“正是。南剑范玉平杀了梅山八怪，掳走了董氏三雄。可是，老夫在岭南费尽手段，也查不出半点名堂。老夫在岭南呆了半年之久。连范玉平一面都没见到。”
　　“这范玉平到哪里去了？”
　　“老夫抓了他的人拷问，说他出江湖找董阳歌去了。”
　　“这事好生奇怪！”
　　“正是。老道当时也这么想，如不是最近查了南剑北刀已经结盟，老道还不会查到这里来。梁掌门，交人吧。”
　　“在下没有董阳歌交给你。”
　　“你是不肯交入的了？”
　　“在下手中如有黄阳歌，三年了，还会弄不出神珠么？还会是这点武功？还会让你的掌力拍裂袖袍？”
　　梁道士叹了口气道：“那么，老道只好带令进宫了。”
　　梁建成慢慢走到一张椅子坐下，轻声细语地道：“你这专为别人通鸡巴的下流散人！你来带人看看！”
　　梁高辅大怒：“你这狗才硬是自寻死路！”说着，慢慢抬起双掌。
　　“且慢！”
　　“你怕了？那就把董阳歌交出来。”
　　“怕？”
　　梁建成在椅子上靠着，叉开了双腿道：“玄极门徒成千上万，遍及关内关外，势力之大就连陶教主也要设法拉拢而不是动辄归咎。牛鼻子，你以为老子怕了你？”
　　一听陶仲文的名字，梁高辅抬起的手掌放了下来。
　　他想了想道：“梁掌门自命武林好汉，最不耻的事情便是和皇族官家有什么拉扯。莫非梁掌门口中唱英雄调，背地里又把陶少傅投靠？”
　　梁建成道：“在天下人眼中，他是皇上亲信，但在下只识得他是神道教主。”
　　梁道士小心道：“那你暗中也属于──”
　　梁建成打断他的话：“你这牛鼻子只能粗通下流之妙。台盘上的事你就不懂了。皇帝御封陶教主统领天下道教事务，但以陶教主的武功识见，岂止嘱目全真教和正一教的教务？只怕天下武林皆在所图之中，所以，他与在下──”他忽然打住话头，不说下去了。
　　梁高辅后悔了：“这个……老道还该回去问问陶少傅再说。”
　　“你去问吧。”
　　梁建成知道他不会问的，但今日已出下风，不敢太硬，而且今天他们除了真正欺负了丫鬟外，女儿还是处女身，夫人也只是为自己口交了一番，心里还高兴梁高辅的帮助呢。
　　梁建成站起身来，走过去捡起地上的香叶冠，亲手递给梁道士，说：“道长在京中任职，难免有时感到势单力抓，有事不妨到玄极门来打个招呼。你那个弟子真笨，怎不明白祸从口出这个道理？不然还可多话些年。”
　　他说着从身上摸出一张银票，送给梁高辅：“这一万两银子，道长不妨拿去分发给带来的手下。在下就不远送了。”
　　梁高辅明白今天失败得很怪，而且他的目的是为了董阳歌，所以也就自认倒霉，但笼络夏泾源和大内侍卫的收获还是有的，于是他呵呵一笑道：“好说好说，老夫代他们谢过梁掌门了。”
　　说着，便向大厅外走去。
　　“且慢！”梁建成又道：“道长可知道武林中十大青年侠士失踪了九位这件大事？”
　　“这个……知道。”
　　“在下猜测，此事只怕霸主宫所为。道长要查的董阳歌，只怕和这九位剑侠失踪有关。道长何不将眼光盯住霸主宫的大门？”
　　“好。老道告辞。”

第2章 荒淫霸主（一）霸主水麒麟
　　这十大青年剑侠都是各个武林门派的后起之秀，说不定在多少年后都是各个门派的门主，但其中九人的失踪并没有引来很大的震动，这可能是各大门派害怕丢脸的缘故吧！
　　同时，有另外一种可能，有人想嫁祸于黑道霸主水麒麟。
　　霸王塔，水麒麟的帐内，清晨起床了水麒麟开始早晨的功课了，分成两种，一个是听取他样子水达的汇报，另一个当然是享受美女的服务了。
　　麒麟宫专门为水麒麟配备了常用玉女三十名，每天清晨两位玉女为水麒麟服务，三十名玉女每年更换一批。
　　由于她们都修炼水麒麟为她们专门创立的玉女功，所以常年都保持如处女一般。
　　由于此时，水霸主的妹子，峨眉派掌门人一清师太跟他闹翻，老是找事质问水麒麟。
　　其实，她们兄妹一个充当白道霸主，一个充当黑道霸主，如果没有更大野心，当是无比荣耀之事。
　　但兄妹两互相不服，暗中较劲，可害苦了黑白武林。
　　水麒麟健壮的身体仰躺在床上，两个赤裸的玉女，一个在给他按摩，揉捏着他的肩膀和捶打着他的胸脯。
　　另一个玉女埋头在水麒麟的胯间，用手扶着水麒麟巨无霸肉棒的根部，小嘴就将大肉棒含进去了。
　　虽然肉棒还是比较软的，但是已经将小嘴撑满，玉女用舌头在肉棒的龟头上打着转，摆动着头，让小嘴的内壁摩擦肉棒的四周。
　　水麒麟双手并用，一只手抚摸着给他按摩的玉女的肉穴，一只手揉捏着给她口交的那个玉女的乳房。
　　他是一个很会调情的男人，带着巨大戒指的指头在那个玉女的肉穴外面摩擦，已经让她的小穴大汗淋漓了，一股股溪流开始汇成。
　　由于他要提取水达的汇报，由于他要思考，所以两个玉女没有一个敢发出哪怕一点点的声音。
　　伺候在门外的水达，轻声道：“爷，你醒了？”
　　水麒麟在帐内哼了一声，算是回答，隔了一会儿，水麒麟才问：“京城那边有什么消息？”
　　“回爷的话：昨晚正好到了一封密件。孩儿开拆之后，已送了一份给娘娘。密报说，陶仲文为邀帝宠，将南阳方士梁高辅推荐给了世宗皇帝。依孩儿之见，梁高辅的清心派可能不久就会成为神道教南阳分坛。”
　　水霸主在帐内冷哼一声道：“这倒不足为虑。梁高辅除了配制春药，功夫也高不到哪里去。但此事可与神珠有关么？”
　　“密报上没有讲神珠的事。最近还是没有一点眉目。但密报上对梁高辅倒是打听得很细。梁高辅用四十九位童女第一次天癸之物，炼制成春药，据说服用之后，一次可御十女，百战不疲。”
　　“哈哈哈哈！”水霸主在帐内大笑。“世宗皇帝倒是得其所哉了！”
　　“世宗皇帝一试之下，果然有效。世宗一喜，立即封梁高辅为通妙散人，留在宫中专为他练制春药。”
　　“好一个‘通妙散人’！”
　　水麒麟又在帐内大笑起来。
　　“几时老夫遇到梁妖道，非要好好取笑他一通。这老狗通妙在如此下作之处，他如随受了这封号，在武林中还有脸见人么？”
　　“爷。这妖道自甘下流，早就为黑白两道所不齿了。”
　　水麒麟还在感叹：“妙！真是妙不可言！都说当今皇上修仙误国，其实他心中是明白的。他要在世一日，便享足一日人间春色！为一己之乐，天下可不在他心中。陶仲文一共有多少封赐了？”
　　“六个。”
　　“他的神道教一共又有多少个分堂分坛？”
　　“神道教在全国共有十二个分堂，七十二个分坛。”
　　“哎！一个正一教道士，混到如此地步，也该知足了。他偏偏还忘不了武林这块肥肉。传命下去，让京师的坐探加紧打探。”
　　“是。爷，密报还说，一月之内，玄极门的梁建成与陶仲文密谋了二次。只是谈些什么，一点也探不出来。爷，是不是启用──”
　　“好了。这事就说到这里。其它还有什么？”
　　水达明白霸主因为身边躺了女人，不让他提及具体机密。
　　帐内，那个给水麒麟按摩的玉女已经淫水成灾了，水麒麟示意了一下，在口交玉女的帮助下，那个按摩玉女径直跨到水麒麟身上，将已经硬棒的肉棒套入小穴里，在淫水的润滑下，肉棒尽根而入，水麒麟还是忍不住“嗯！”
　　了一声，这一是本身就感到刺激，还一个就是示意玉女可以开动了，同时提醒外面的水达可以继续汇报。
　　水达便换了一个话题道：“爷，合肥桑家和六安飞刀门谢家在半月前火拚了一场。合肥桑家丢了十一条命。原因是谢家的大少爷谢楠柱失踪一个多月了，怀疑是桑家黑做了。桑家吃了亏后，派他家的大公子桑卓甫送来了对汉玉狮子，估价七千金之数。”
　　“叫孟恒看着料理吧。”
　　“爷，这事也真怪。武林中六声最隆的十大青年剑客，除了这个桑卓甫，其余九个都失踪了。也没有探报。孩儿估计，这个桑卓甫，说不定也有人在打他主意了。所以，他昨天离开霸主宫后，孩儿派了人远远跟着。孩儿怕二爷怀疑是霸主宫所为，又会找上门来查对。”
　　“这事可与霸主宫没有牵连。她要来就来吧。”这个“二爷”指的是峨嵋派的一清师太。
　　“是。这事会不会是陶仲文做的？”
　　“不会吧？他搞这等小动作干啥？什么十大青年剑客？给你提鞋也不够格！”
　　“爷说得太有理了。爷，玄极门的贡品一年不如一年了。去年的贡品，这时还不见送来。爷看要不要人去催催？”
　　“不必。”
　　水麒麟没有多说一个字，因为玉女的动作已经开始接近疯狂，水麒麟也开始准备吸取她阴精里面的精华，但这种吸取并不会对玉女很大伤害，只是需要很好休息而已。
　　在旁边玉女的帮助下，那个骑在水麒麟身上的玉女每次都将屁股最大抬起，水麒麟整个肉棒都脱出来，然后猛然坐下，将整个肉棒吞没在肉穴里，伴随着淫水的飞溅。
　　也许是为了不浪费太多的时间，或者水麒麟感到时间到了，他猛然爬了起来，将那个玉女抱起，让她抓住床沿，从她后面把坚挺的肉棒送进了水淋的肉穴。
　　“啊……”玉女还是忍不住叫了一声，当时没有汇报，也许是水麒麟有些激动了，他并没有任何不满的意思。
　　水麒麟扶着玉女柔软的腰肢，冲刺的动作也开始猛烈了起来，一次比一次更强悍地攻入她肉穴的最深处。
　　玉女也猛摇着俏臀，迎合着水麒麟次次的深入，一丝丝秀发在空中飘荡，一声声娇媚的低吟声夹杂着沉重的鼻息声在空中慢慢溢开来。
　　被搞的玉女似乎有些脱力，高潮之中被水麒麟吸取阴精的精华，体力实在支持不住，另一个玉女早有准备的搀扶住他，维持水麒麟的猛烈抽插。
　　“哼！”
　　的一声，水麒麟将没有完全吸收还剩余的一点点阴精连同自己的阳精喷射到玉女的肉穴深处，帮忙的玉女连忙刺激性交玉女的天门穴，性交玉女马上回复一点体力，运功开始吸收水麒麟的阳精。
　　水麒麟喷射完，直接将肉棒抽出，没有性交的玉女马上开始甜食他的肉棒，然后才用准备好的水为水麒麟清洗。
　　水麒麟享受着玉女的清理服务，又开始吩咐水达汇报：“欲擒故纵，看看再说。”
　　“是。爷起床完毕了么？”
　　水麒麟没有回答，只是打了一个呵欠道：“今天这台乐子是谁在安排？”
　　“是黄河蛟在安排。”
　　“将今天这台乐子安排在十八层。老夫明日闭关，今天就不下塔了。”
　　“爷准备闭关多久？”
　　“一个月。”水麒麟叹了一口气道：“这日子过的真无聊。倒是闭关，还能逼逼老夫。”
　　“爷如感到在宫中无聊，何不去江湖走走？”
　　“走走？老夫一出霸主宫，无论怎么隐密，总有人立即飞鸽传书上峨眉，不几日，她就找上来了。‘哥，妹子陪你散散心如何？’”水麒麟学着峨眉派掌门人一请师太的语气说，怒气也跟着来了。
　　“陪老夫散心？说得好听！如非老夫只有这一个妹子，早将她一掌毙了！”
　　水达笑道：“爷，我们不作大恶，二爷就发作不出来。往次不是这样么？爷看着二爷哭笑不得，满有趣哩！”
　　“厌了！这一套，老夫早就厌了。”
　　他大声说。
　　“当今天下，只有玉凤门言央，魔杀门天君上人，京师的陶道土，还配老夫作作恶，除此而外，谁又配老夫作他的恶？”
　　水达叹气道：“爷有这么高的功夫，找不到对手消遣，也真寂寞。”他替水麒麟穿上靴子道：“孩儿这就送爷上塔么？”
　　水麒麟起身往外走去。“薇儿现在何处？”
　　“潜龙兄弟放回来的信鸽说，小姐在黄山。”
　　“玩够了。传她回来。”
　　水麒麟登上霸王塔第十八层，黄河蛟已经伺候在楼口了。他瞌头道：“奴才叩见霸主。”
　　水麒麟走到楼台北面的一张大逍遥靠椅上坐下来，道：“老夫明日闭关，看你今天为老夫找点什么乐子。”
　　黄河蛟道：“为叫爷高兴，奴才为爷找来了一对舞妓。”
　　“舞妓？霸主宫中什么舞妓没有？狗才，别扫兴了！”
　　“爷，这对舞妓可与宫中的其他舞妓不同。这舞妓是一男一女。女的美得无法形容，男的却丑得无法形容。”
　　“你这狗才！你不知老夫是双目不入丑俗？”
　　“爷，这男子丑是丑，却不俗，包管爷一看见他就想笑。”

第2章 荒淫霸主（二）棘妃与早餐
　　“这天下有什么东西能使老夫一见就笑？”
　　“爷。那是一个侏儒。”
　　“侏儒有什么稀奇？”
　　“这是一个侏儒中的侏儒。”
　　“此话怎讲？”
　　“爷，一般侏儒，总还有三尺左右高矮吧？这个侏儒，却只有一尺多一点，状若婴童。”
　　“该不会就是一个婴童所扮吧7”
　　“奴才怎敢欺骗爷？这是一个四十多岁的侏儒。是一个货真价实的侏儒中的侏儒，更奇的是，他还骑一匹侏儒马。”
　　“侏儒马？”
　　“爷，那是一匹只有二尺高三尺长的小种马。爷，这小侏儒骑小种马，却偏使一根又长又沉的大枪，长达八尺！”
　　水麒麟坐起身子道：“嘿！这倒有点趣了！你这狗才。给老夫住嘴！有趣的事让你说完了，老夫一会儿还能有什么乐子？”
　　“是。奴才可不可以先宣棘妃来伺候爷？”
　　“宣上来吧。将滑窗打开。”他的话音一落，只听一片娇脆如黄莺初啼的声音答道：
　　“是。”
　　在这楼台上侍候的十二名绝色美女眨眼间就将左右、正面的滑窗尽数推开，推进了四角的抱墙内藏起来。
　　顿时，楼台内响起了强劲的山风响声。
　　水麒麟深吸一口气，来了精神。
　　他走到窗前，望着霸王塔周围那犹如一片草坪的红杉林，眼光又移向远处。
　　远处，群山渺小，烟云浩浩。
　　他望着那一片凄清的山河景色，不禁自语道：“这是色……凄凉而壮烈，多象老夫的前半生……”
　　十六年前，他正值青年时，他父亲和红发山庄六十二口人，一夜之间被姹女阴魔约人杀尽。
　　其后，他亡命江湖，受尽追杀，被千面人魔以灵猿毒掌打下太行山深洞中，却巧服了龙脉灵乳，获得了绝世内力。
　　后来地玩弄手段，等正邪双方在五台山大战中高手尽死后，他忽出奇兵，抢走了霸主之位。
　　五台山大战十六年后的水麒麟，已是四十多岁了。
　　但他依旧与当年一般，毫不见老。
　　良久，他转过身来。
　　宣上来一直站在他身后不敢惊动他的棘妃急忙跪下道：“奴妃叩见霸主！”
　　水麒麟扶起棘妃笑道：“棘妃棘妃，如此弱不禁风，哪有一点棘味？”
　　棘妃怒道：“霸主喜欢这宫中的美女都象病西施一般柔怜。奴妃好不容易才敖成这个样子，才得霸主几度顾眷？霸主莫非又怪奴妃没有本色了么？”
　　水麒麟挽住棘妃的腰，走向逍遥靠椅，说道：“棘味犹存，棘味犹存。”
　　“棘味存不存在霸主要试过才知道！”
　　棘妃娇媚地向水麒麟撒娇，这个麒麟宫出了霸主水麒麟和正宫娘娘许小薇以外，这个棘妃就是第三号人物了，这是因为棘妃总是能得到水麒麟的宠爱。
　　棘妃乃胡族女子，原名叫灵儿，因为肉穴里面长了一排细小的肉芽，如荆棘一般排列得错落有致，为此她尽得霸主喜爱，特赐名棘妃，这当然也是她得到宠爱得最大原因了。
　　玉女只能供水麒麟吸取阴精，即使射出阳精，也没有很大得乐趣；正宫夫人许小薇没有太多风情，但管理能力强，所以水麒麟钟爱的就是她们两个人，而且她们有无言的默契，所以相安无事，其他妃子早就被许小薇压制住了。
　　水麒麟一只手隔着纱衣在棘妃丰满的乳房上揉搓起来，另一只手已经伸到她的纱裙下面的两腿之间。
　　麒麟宫（又称霸主宫）没人敢看水麒麟的淫秽动作，连正宫许小薇在也不行，所以他可以在宫内任何时候淫谑。
　　“小棘棘，那你还不上来，”整个霸主宫只有一个人敢称棘妃为小棘棘，水麒麟也只称棘妃一个昵称，其他人都没有这个殊荣，连许小薇都没有。
　　棘妃纱裙底下什么也没有，棘妃跨坐在水麒麟的双腿上，小手扶稳他的肉棒，在肉穴口上摩擦几下后，慢慢将屁股下压，很快就将水麒麟的肉棒吞了进去。
　　水麒麟照样跟其他人说笑，其他人除了不看水麒麟这边外，一切如常，都在享受自己的早餐。
　　棘妃解开自己的纱衣，将丰满的乳房裸露出来，再将水麒麟的一双大手拉着放在上面。
　　然后她开始用力的摆动着屁股，抬起压下，摩擦套弄着水麒麟的肉棒。
　　水麒麟当然也没有闲着，双手肆无忌惮地大力揉搓着棘妃的乳房，或者两个指头有力地夹棘妃的乳头，轻微的刺痛更能激起棘妃的性欲，小屁股的动作更加剧烈了。
　　水麒麟逍遥靠在垫着一张大如斗室的极品虎皮的椅子上，靠前的桌几上摆满了早膳，棘妃的另外一个任务当然是将美味的早餐往水麒麟的嘴里送。
　　水麒麟知道大家也需要一些娱乐，吩咐道：“将舞妓宣上来。”
　　黄河蛟立即轻轻拍了拍掌。
　　掌声一落，台口出现了一个身材高挑的美女。
　　这美女大约在十八岁左右，面若凝脂，目如秋水，鼻梁悬秀，唇如樱桃，只是她身披绿色披风，一时看不出身材。
　　姑娘将头低得很下，对着水麒麟敛衽为礼道：“奴家露沾衣，见过霸主，颂霸主万岁万岁万万岁！”。
　　说罢，这露沾衣身子一抖。
　　从披风内落下一人一马，却正是那侏儒人与侏儒马。
　　只见侏儒人牵着马缰，在马头上轻轻一拍道：“马儿跪下，见了霸主，怎能如此无礼？”
　　马儿闻声，果然屈下前蹄。侏儒人与侏儒马同时跪下道：“奴才巨灵神叩见霸主！霸主万岁万岁万万岁！”
　　这侏儒一开口说话，却是声若洪钟，震得台上的幔垂唰唰直抖。
　　水麒麟越发好奇，道：“你叫巨灵神？”
　　侏儒道：“正是。奴才叫巨灵神。奴才进了霸主的宫是奴才，在西域却是响当当的巨灵神，连七尺大汉见了老夫也要下跪地。”
　　水麒麟细看这侏儒人，高不过一尺五寸，重不过三十斤。腿长不过六寸，臂长也不过六寸，加之身材很胖，头部极大，实在是丑极了。
　　偏生他那极丑身子，又配了一个极丑的面孔：双目小如米豆，鼻孔大如山洞，嘴阔似血盆，银牙似山峰。
　　这一切奇丑倒还罢了，偏生颌下长着一袭美髯！
　　水麒麟望着望着，嘻嘻笑了二声，接着便哈哈大笑起来。
　　侏儒却一动不动，一笑也不笑，呆望着水麒麟，显得异常沉稳。
　　直到水麒麟笑过了，侏儒人才嘻嘻笑了二声，接着便哈哈大笑起来。
　　这嘻声和笑声，与水麒麟的声音竟然一模一样！
　　水麒麟惊异道：“你──你的声技竟有如此之高？”
　　侏儒人止住笑声道：“奴才能模仿百虫百鸟百兽之声，能模仿千人之声。”
　　说罢，模仿刚才露沾衣的声调道：“奴才露沾衣，见过霸主，颂霸主万岁万岁万万岁！”
　　一边模仿还一边敛衽为礼，小眼一垂，竟然风情万千，真是唯妙维肖，宛若露沾衣本人重说一遍。
　　水麒麟大笑道：“有趣有趣！”
　　侏儒人道：“霸主，有趣的还早哩！”
　　说罢，身子一弹，忽然落在露沾衣的头顶发髻上，稳稳站定。
　　露沾衣含笑不动，那头发也不动，侏儒人站在上面，宛似一个轻功大师站在树梢上一般。
　　水麒麟叹道：“想不到你还是一位武林高手！连天山派的飘雪轻功也会。你与天山派有什么渊源？”
　　“奴才与天山派没有渊源，不过是和天山魔女打的架多了，也就将她的身法看会了。”
　　说罢，对着水麒麟一挥道：“奴才父女先为霸主表演一套明珠舞，不知霸主可有兴致？”
　　水麒麟大惊：“你二人是父女？”
　　露沾衣笑道：“启禀霸主，我二人正是父女。”
　　“你这个小侏儒，怎么可能有这等高姚绝美的女儿？”
　　小侏儒道：“我这女儿的妈妈高挑绝美，我这女儿象她妈，落得如此绝美。”
　　水麒麟叹道：“原来如此！真是造物不凡！”
　　侏儒人喝道：“奏乐！”喝声一落，下面楼台下便传来一阵乐音。
　　随着乐声，露沾在双臂一振，披风便向后飞出，落在窗台上，顿时露出披风遮掩的绝美身材。
　　好一个露沾衣，只在下身穿了一条黑色的紧身亵裤，乳上套了只紧乳罩，其它地方竟是一丝不挂，露出雪白的肤肭，在黑色丝绸的乳罩和短裤映照下，更如白玉般透明。
　　水麒麟顿时目瞪口呆，连在棘妃双乳上得双手都停止了动作，在棘妃的嫉妒声中才有些回复，棘妃也是大力动作，才没有让水麒麟太过迷失，吃醋乃女人的天性吗！。
　　只见露沾衣腰如灵蜂，臂如鱼在水中，婀娜起舞，人如灵蛇，侏儒人的身子却时而屈成团，犹如肉球，时而张臂犹若大鸟，只在露沾衣的手臂、手掌、头、肩和身周配合起舞。
　　不时，一曲舞罢。水麒麟拍案叫绝，道：“巨灵神，你且在一旁暂息。露姑娘，你到老夫身边来。”
　　露泊衣走近逍遥靠椅，眼睛却看着大厅中间，水麒麟抚着她的肩头道：“你这一身装束不是中土打扮？”
　　“这是天山西边的西人装束，可悦霸主法眼？”
　　“老夫很喜欢。”
　　水麒麟将露沾衣扶直，双手箍住露沾衣的细腰，喜笑颜开地道：“老夫好了十数年细腰，可从来没有见过真正的细腰。只有姑娘的细腰，才是真正的细腰，竟不满老夫这双手一箍，并且细而不弱。”
　　顿了一顿又道：“姑娘衣不着体，可耐春寒？”
　　露沾衣双眉紧皱道：“奴家不耐春寒，但也无法可想。”
　　水麒麟道：“将滑窗关上。”
　　侍女们将滑窗悄没无声地关上了。
　　露洁衣道：“小女子叩谢霸主！”
　　露沾衣话音刚落，从下面楼台走上来一个雍容华贵的美妇人，看去不过二十多岁。
　　这美妇人一上台来，满台之人，除了水麒麟和肉棒上的棘妃，尽皆跪地拜迎：“参见娘娘！”
　　水麒麟推开了露沾衣，喊道：“夫人来得正好！快过来与老夫一起观看小侏儒。”
　　许小薇，当年的小丫，如今霸主宫正宫娘娘，走到水麒麟逍遥椅旁的坐位上坐下，眼睛始终没敢看水麒麟和棘妃一眼，在水麒麟与棘妃交欢的时候，任何事都必须忍让一边，许小薇亦不例外。
　　许小薇吩咐道：“露姑娘，你过来。”
　　露沾衣走过去，跪在许小薇面前。许小薇道：“你过来一些。”
　　露沾衣移过去，许小薇用手掌箍住她的细腰叹道：“真是天下第一细腰。难怪霸主也心摇旌动了。一般女子，为束细腰，如缠小脚一般折腾，节食如贫，尚不能细如姑娘这般，更不如姑娘这般细而不弱，富于弹性。”
　　说罢，松开手掌，道：“你先退下。霸主，我听说梁高辅忽然钻到了京华，该不会与神珠有什么关系吧？”
　　“夫人，老夫明日要闭关一月。今日咱们不谈俗事，好好开开心如何？”
　　许小薇叹了一口气道：“好吧。”
　　“夫人，这个小侏儒，却叫巨灵神，还是一位武林高手。我想不妨将司马兄弟传来，与这巨灵神过过招，会有点看头。”
　　“好吧。”许小薇淡淡一笑。
　　水麒麟道：“带司马兄弟。”
　　“是！”黄河蛟领命而去。
　　水麒麟道：“露姑娘，快求娘娘饶命。”
　　露沾衣此时已将绿色披风重新披上，走到许小薇面前跪下道：“奴婢从未得罪过娘娘，不知娘娘何以要制奴牌的血囊穴？”
　　许小薇笑道：“制了你的血囊穴，你又能如何？”她箍其腰时，已悄悄运力制了她的血囊穴。
　　“娘娘要奴婢死，可是怕奴婢争宠于霸主？”
　　“放肆！”许小薇喝道。
　　露沾衣毫无惧色，站起身子道：“霸主，奴婢父女进宫为霸主献舞，以悦霸主和娘娘一乐，不想竟开罪娘娘。大约奴婢命当如此。奴婢等死罢了！”
　　说罢，闭上双目，满脸幽怨之色。
　　露沾衣的言语、动作和神色刺激了水麒麟的性欲，两手握住刺激的细腰，将她高高托起，整个肉棒都露出她的肉穴外，然后用力压下，整个肉棒又尽根插入，搞得棘妃高潮连天，同时肉穴中的荆棘刺激着水麒麟的肉棒，顿时一切其他声音都停止了，而“噗哧噗嗤”的抽插声响彻全厅。
　　“啊……啊……霸主，你真会插，啊…啊……小棘棘……舒服……极了，啊…啊……霸主，再插……快些，再插……深些，啊…啊……对，就……这样，啊……啊……啊……啊……”
　　大家只当充耳不闻，连许小薇也不敢有半点幽怨，这是她和水麒麟、刺激的约定，也是霸主宫她唯一不敢有丝毫触动的死角。
　　随着猛烈的抽送，水麒麟的屁股已经不断离开逍遥椅了，突然棘妃长长地“嗯”了一声，然后就如散架了一样躺在水麒麟身上。
　　水麒麟当然没有满足，棘妃那娇小的身躯还是被他抽送着不断被抛起落下，当最后一次棘妃的身体落下而没有继续抛起时，就是水麒麟在棘妃的肉穴中喷射的时候，一阵阵的喷射将脱力的棘妃都烫醒了。
　　棘妃不会弄脏水麒麟的衣服，马上从他腿上下来，同时用纱裙堵住肉穴口，立即蹲下，小嘴含住水麒麟的极大肉棒，开始认真的清理工作。
　　一切又恢复了正常，水麒麟这才有闲心回到许小薇和露沾衣的身上来。
　　水麒麟笑道：“露姑娘，娘娘和你开玩笑的。老夫又怎忍让你这天下第一美细腰无端死去？”
　　露沾衣睁开美目道：“启禀霸主，奴婢不敢自称天下第一美细腰。”
　　“莫非天下还有腰细人美甚于露姑娘的么？”
　　“有。”露沾衣目露神往之色。“奴婢数月前在武林中结义了一位姐姐，年方二十，无论容颜姿色，甚至武功，都比奴婢高出何止百倍！”
　　“哦，你是说梦魔女么？”水麒麟失望道：“美则美矣，却是落得下贱。”
　　“梦魔女么？只配给我这姐姐提鞋。”
　　“那她是谁？老夫怎么从未听说过？”
　　“她叫燕岚岚。”
　　“燕岚岚？”
　　“对。飞燕的燕，山岗晨风如岚之气的岚。哎，真是不带半点人间香火气。”
　　“那岂非是仙子一流了？”
　　“正是。她一出武林，人们就称她为翠薇仙子。”
　　“她在哪里？”水麒麟急巴巴地问。“她在哪里？”
　　许小薇站起身子，笑嘻嘻地道：“贱人高厉害！三言两语，竟将霸主弄得心猿意马。”
　　说罢，右手抬起一点，只听一声呼啸，一道阴寒指力，隔着二丈空间，如闪电一般射向露沾衣。
　　露沾衣身于一晃，扑向水麒麟怀中，大叫道：“霸主救命！”
　　水麒麟抱着露沾衣道：“夫人莫开玩笑了，司马兄弟来了。露姑娘，你站到老夫身边去。夫人，快来坐下！”
　　许小薇沉静地走回逍遥靠椅坐下道：“霸主，这露沾衣的身法，乃是绝世百数十年的昆仑山四杀神的飘杀身法。我的指力如此迅急，却连她的衣角也未沾到。你不怀疑这姑娘是有为而来的吗？”
　　“有为而来也好，无为而来也好，司马兄弟来了，夫人，容后再议。”

第2章 荒淫霸主（三）露沾衣之死
　　这时，黄河蛟带着司马灵台、司马迁武二兄弟走上楼来。
　　司马灵台道：“参见霸主！”司马迁武却昂头闭目，不言不语。
　　六年前，五台山下大战决战之日，玉凤门高手尽皆战死，八大门派中的元老也不死即伤，灵猿真人和姹女阴魔也复死去。
　　水麒麟后发制人，竟然当上了武林霸主。
　　当日司马兄弟被围，自知不能脱身，便使假降之计，以求活命。
　　哪知水麒麟不管真降假降，一声令下。
　　便将司马兄弟关了起来，待得他一切就绪后，方才慢慢折磨司马兄弟，却不杀死。
　　水麒麟笑道：“灵台兄，这些年可没搁下练功吧？”
　　司马灵台叹了一口气道：“只可惜在下无论如何苦练，也不是霸主的对手。”
　　“能有自知之明，很好。这位小侏儒，是威镇西域的巨灵神，不知灵台兄可愿与他较量一下身手？”
　　司马灵台尚未回答，司马迁武大喝道：“水麒麟，你想找我兄弟的乐子？”
　　水麒麟笑道：“老夫白养你兄弟十六年。找你点乐子也是天公地道。”
　　司马灵台道：“兄弟不必多言。让为兄活动一下手脚也好。”说罢，转身对着小侏儒道：“阁下请。”
　　小侏儒站在六尺之外道：“请。”
　　二人对面站着，一动不动那情景甚为可笑。
　　司马灵台是八尺汉子，小侏儒却身高不到二尺，仅及司马灵台的大腿。
　　但小侏儒纹丝不动。
　　一双如豆的眼中忽然射出狂热之光。
　　司马灵台慢慢抬起双掌。
　　小侏儒道：“阁下错了，阁下该用腿的。”说着，他自己才慢慢抬起手掌。
　　司马灵台双掌一错，右脚陡然踢出，接着便是连环六腿。
　　谁都知道他会用腿的。只因这小侏德身高不足二尺，如不用劈空掌力，岂不是要弯着腰去与他相打？
　　小伫儒腿长不过六寸，但身形却象行云流水一般灵活自如。
　　司马灵台这六腿全是用脚尖、脚掌、脚侧以勾、铲、扫、踹去对村小侏儒，小侏儒迈着一种可笑的碎步，却轻而易举地避让过去。
　　只看得水麒麟哈哈大笑。
　　司马灵台却也并非等闲。
　　十六年前，他在武林中便已是一等一的高手了。
　　如今被囚禁了十六年，十六年不近女色，却正好专事修练，早已是绝顶高手，只是碍着身在虎口，不便显露。
　　如今见水麒麟如此开心，不禁怒火中烧，渐渐将那藏私武功的必要忘记了，不禁脚下越踢越快，好几脚险些要踢中小侏儒。
　　小侏儒情急，双掌拍出一套奇妙掌法，竟然风声劲急，掌力浑厚。一时间，一高一矮两个人影打成一团。
　　三四十个回合一过，小侏儒先天不足，顿现危机，全靠目标小巧，身步法奇特，才能应付。
　　有一招司马灵台踢得太猛太快。
　　后招又罩及三方，逼得小侏儒从他从腿间钻过，才化险为夷。
　　小侏儒却也机灵，一个转身，双掌在司马灵台的臀部拍了一下，引得楼台上的人尽皆捧腹大笑。
　　司马灵台大怒，身形一变，展开地趟拳功夫。
　　拳打脚踢，肩撞额顶，小侏儒顿时危机大现。
　　司马灵台一招贴地缠丝腿攻出，逼得小侏儒跃纵躲闪，司马灵台却身腰一旋，施出双手缠丝手，一把抓住了小侏儒的双脚。
　　司马灵台正待用力将小侏儒撕作二半，以报击臀之辱，忽然腰间三处穴道一麻，全身力道尽失。
　　小侏儒感觉到他力道已失，双脚一挣，脱出司马灵台之手跃落在六尺之外。
　　司马灵台望着水麒麟道：“公平比武，霸主何独助他？”
　　水麒麟笑道：“老夫好不容易多了一个玩物，岂容你一撕两半？好了，你的穴道解了。下去吧。”
　　小侏儒却声若洪钟地道：“霸主，我还想再向司马灵台领教几招！”
　　说着，从小种马的马鞍上取下一根尺多长的铁筒，一抖，弹出一节，连抖七下，铁筒中弹出七节铁筒，一筒扣一筒，一筒比一筒小，最前面一筒已是尖如芒刺。
　　八节铁筒，几近一丈长。
　　司马迁武大喝：“哥哥退下！让我对付他！”
　　司马灵台喝道：“休得妄动！”他又对水麒麟道：“霸主如果助他，在下束手就制好了。”
　　水麒麟道：“巨灵神先天不足。如今长杆在手，你可不是对手了。”
　　小侏儒却道：“蛟堂主，请将你的长剑借与他一用。”
　　黄河蛟望了望水麒麟，见他点了点头，但将长剑拔出，扔给司马灵台。司马灵台接过剑，随手挽了一个剑花道：“侏儒请。”
　　小侏儒手中长杆一抖，尖刺幻起万千杆影，顿时将司马灵台的上身及头部罩住。
　　司马灵台长剑一格，便格开了长杆，左手食指一点，打出一道竣厉的指风。
　　小侏儒身子一晃，躲闪开去，那指风便打在楼板上，竟将上等红杉木板打得木屑纷飞。
　　这时，小侏儒站在水麒麟正面二丈处，司马灵台的位置在二人之间，小侏儒大怒，声如巨雷似喝道：“司马灵台，你竟连九转玄阴指也用上了！你想动真格的？”
　　“正是如此！阁下不妨拿出真本事来，与在下拼个你死我活。”
　　“好！”
　　小侏儒长杆一挺，使了长枪招数，直刺司马灵台腰腹大穴。
　　司马灵台身于一侧，准备抢偏门，剑斩小侏儒。
　　哪知小侏儒一杆刺出，明明已刺了一个空，却反而身子一弹，往前直射，那长杆便随着小侏儒闪电般的身形照直往水麒麟刺了过去。
　　水麒麟坐在逍遥靠椅上，距离小侏儒太近。
　　加之又在想着什么好事，一脸色迷迷的神情，霸主娘娘一脸肃杀，想着如何弄死露沾衣。
　　直到尖刺已刺近水麒麟。
　　二人才有了反应。
　　水麒麟身子一侧，右手往外一挥，那长刺便从他的肩外侧皮肉处挑过，挑出一溜血槽。
　　水麒麟是何等武功？
　　右手一挥之后，接着便是左手拍出一股掌力，便将扑向他的小侏儒打了回去，撞在楼台朱栏上，落下楼板时，口中鲜血狂喷。
　　这还是因为要活口，只使了一二成力道。
　　几乎是同时，只见一片绿影满天罩来。
　　水麒麟明白是那露沾衣同时发难了，左掌拍向小侏儒时，右掌一回，又是一掌拍向绿影，那绿影顿时便向上飞起，撞在一丈多高的楼顶上，然后落下来，重重跌在楼板上，也是口中狂喷鲜血。
　　这时，只闻楼台一片扑通扑通之声响起，却是棘妃和十二侍女及黄河蛟，中了露沾衣从披风夹层中打出来的迷药，昏倒在地上。
　　水麒麟夫妇功力太高，药迷不公，司马兄弟旁观者清，早已闭气，楼台上只他四人未中迷药。
　　许小薇望着水麒麟的伤口道：“这尖刺上有巨毒，血是黑的。你快运气逼住了它。”
　　水麒麟道：“这腹蛇巨毒好凶，快唤水达拿解药来。”
　　水达上楼一看，便知有了刺客。
　　他平日与水麒麟寸步不离。
　　一应物件皆是他带的。
　　今晨为安排几件大事，才在楼下耽误了。
　　这时急忙取出解药给水麒麟服了，又替他弄净毒血，包裹好了。
　　水麒麟道：“先将黄河蛟弄醒了。”
　　水达走过去，袍袖在黄河蛟脸上一拂，便解了他中的迷药。
　　黄河蛟醒来，先是一怔，立即明白发生了什么事，连忙跪在地上，爬了几步，声泪俱下道：“奴才罪该万死！奴才罪该万死！”
　　水麒麟喝道：“先将原委讲清楚！”
　　“奴才为了替爷找点乐子，真是费尽了千辛万苦，奴才在太原街头见这女子与小侏儒沿街卖艺，便为爷弄了回来。弄回来以前，奴才也曾试过他们的武功，是昆仑山北支一派的武功。奴才想，这昆仑派北支与总舵不和，向来臣服霸主宫，大约不全有什么差错，就带回来了。奴才不察，罪该万死。”
　　水麒麟沉吟道：“想来你也不敢与刺客串通。看在你从老夫一出山便跟随老夫的份上，你将左臂自己砍了吧。”
　　黄河蛟道：“奴才遵命！奴才谢过霸主不杀之恩。”他从司马灵台手中拿回长剑，右手一回，便要斩下左臂。
　　水麒麟喝道：“住手！”
　　黄河蛟凝剑不斩，回头望着水麒麟，复又跪下。
　　在麒麟道：“司马灵台，你笑什么？”
　　“在下笑霸主能容黄河蛟一命，为何反倒不容黄河蛟一臂？”
　　“此言有理。”水麒麟道：“狗才，暂且留下你的手臂。”
　　黄河蛟叩下头去，却忽然一剑斩下了自己的左臂。
　　他向司马灵台喝道：“你这狗才！老子为爷办事不力，万死不赎其罪。要你多什么嘴？爷，请恕奴才自己断臂之罪。奴才蒙爷不杀之恩，已知足矣。”
　　水麒麟叹道：“断了也就算了。水达，为他将血止住了。”
　　水达过去，点了黄河蛟断臂处的几处穴道，止住流血，取出金创药，为他包扎好伤口……
　　水麒麟道：“将司马灵台的双目挖了。哎。司马灵台，你实在不该乱笑的。”
　　司马灵台笑道：“霸主要在下的眸子？那有何难！”
　　说罢，屈回手一插，毅然挖下双目，扔在地上。
　　双目挖掉之后，疼得身子不住颤抖，却咬住牙，硬是不叫一声。
　　司马迁武走上前去，点了司马灵台几处穴道，为他止血，同时伸掌抵在他的背心大穴，度入真力，助他止痛。
　　水麒麟道：“念在刺客发难时，你二人一动未动。虽说此举仅为识时务之举，却也很讨老夫喜欢。水达，你送药过去。”
　　然后，水麒麟才转过头来，望着倒在窗前，受伤极重的小侏儒道：“狗才，谁叫你来刺杀老夫的？从实招来！”
　　小侏儒喘气道：“可惜……可惜那一刺偏了。”
　　露沾衣躺在地上，受伤显然比小侏儒还重，她双目流泪道：“老叔，你为何打乱计划蛮干？”
　　“老奴实在不忍让小姐冒失身之辱……老奴以为那一刺能得手的。”
　　“能得手？武林人行刺水麒麟，什么方法没用过？谁得手了？露沾衣即使失身……能够接近他，得手的机会还会小得可怜。老叔，你坏了大事……”
　　说着，露沾衣就欲咬舌自尽，水麒麟抬起右手，对着露沾衣的丹田吐了一股掌力，不轻不重，刚好将她的丹田其力拍散过半，使她无力自震经脉自杀。
　　同时水达也点住了小侏儒的丹田穴，水麒麟吩咐水达道：“将续命金丹喂他。再将他的上下门牙打掉，防他自杀。”
　　水达轻轻一拳，便将小侏儒的牙齿打掉大半。小侏儒一声惨叫，昏死过去。
　　水达从身上摸了续命金丹，喂进小侏儒口中，又在小侏儒身上和几处穴道点震片刻。
　　至此，水麒麟才将目标转移到露沾衣身上来，将她轻轻拍醒，撕下一块露沾衣的绿衣塞入露沾衣口中，防止露沾衣咬舌自杀。
　　水麒麟自言自语道：“要是能培养成玉女就好了，不过还是不要吧，有些不放心，吸取阴精和阴元还是很好的！”
　　看到正宫许小薇有些怒目而视，也许是感到今天不宜过多性事，才吩咐水达：“达儿，她还是个处女，送给你练功，吸取阴精和阴元。”
　　许小薇这可是喜出望外，她最喜欢这个干儿子了，也许是把他当作水麒麟的替身吧，“达儿，还不谢谢霸主！”
　　水达当然知道这个赏赐很优厚了，连忙谢恩：“多谢爷，孩儿这就去练化她！”
　　水麒麟一摆手，“就在这里。”
　　水达没有丝毫迟疑，很快就脱光了自己和露沾衣的衣服，水达知道不能太过显露自己的淫欲，虽然只有水麒麟和许小薇敢看着自己，但不能挑起水麒麟对他的不满，哪怕是微不足道的一点点。
　　水达一只手用力地揉搓这露沾衣的乳房，两个雪白的乳房马上被糟蹋得血红，但虐待式的揉搓同样能激起她的情欲，乳头的突起和发硬已经暴露了露沾衣的情动。
　　水达另一只手已经伸到露沾衣的肉穴上，没有任何温柔的抚摸，两个指头就直接插入到肉穴中，这种狂风般的虐待，更能激起露沾衣的欲望，下体已经有丝丝淫水冒出。
　　水麒麟突然说道：“你们都可以欣赏欣赏吗！”他是希望借此消除露沾衣和小侏儒的锐气，同时也是想掩盖自己的情欲，被欣赏激起的情欲。
　　众人如获特赦，眼睛都直勾勾地盯着大厅中的两个赤裸的人体，女人也不例外，她们当然在欣赏水达那强健的身体，尤其是许小薇，呼吸都有些变化了。
　　水麒麟隔空点开小侏儒的穴道，小侏儒一醒过来就看到露沾衣在被侵犯，只能大骂：“畜生！畜生啊……”由于没有牙齿，吐字不清，却还听得明白。
　　在小侏儒的咒骂声中，水达高高托起露沾衣光滑的小屁股，将双腿分开在熊腰的两侧，昂首的肉棒前端在露沾衣肉穴口上摩擦几下，水达屁股往前猛顶，整个肉棒就浸没在露沾衣的处女肉穴中，那分疼痛无人能解，即使露沾衣被纱衣堵住了小嘴，还是发出了被撕裂般的叫喊声。
　　“不、不……不要……”，虽然嘴巴被堵，还是隐隐能辨认出露沾衣因为极度痛苦而发出的哀求声。
　　水达突然将露沾衣的背靠在柱子上，然后就是疯狂的抽插，没有丝毫怜惜，他的目的就是露沾衣的阴精和阴元。
　　被强暴的露沾衣软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。
　　一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，她感到浑身冷汗直流。
　　丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，露沾衣羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
　　水达在露沾衣的肉穴里痛快而残忍地抽插奸淫着，露沾衣的小穴里的那种紧密温暖的滋味使他觉得无比地痛快。
　　他喘着粗气奋力地抽插着，同时还残忍地、享受地看着被奸污的美女脸上那种痛苦羞耻的表情。
　　露沾衣则感到极大地痛苦，本来就虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被水达残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的露沾衣意识里已经渐渐变成了一片空白。
　　一种异样的感觉开始在露沾衣身上蔓延，她已经止住了悲啼，一阵阵电流一样感觉从肉穴中央传来，使露沾衣浑身不住地哆嗦，她感到自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
　　露沾衣竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。
　　感到身体恢复了一点点力量，露沾衣拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在对手无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着水达无情的抽插而羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来。
　　露沾衣只觉得轻飘飘地没有半分力气，肉穴内一阵阵的不自觉的收缩和痉挛，她的喘息由间断变得绵密。
　　露沾衣的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　巨大扩张的肉棒一下一下地出没露沾衣湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在了宫颈口上，喷射出灼热粗旷的气焰。
　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，露沾衣娇小玲珑的上身向前弓作一道优美的弧线，一对丰满乳房因此而轻颤着，正中是夺目的两点樱红。
　　突然，露沾衣感到肉穴剧烈的一缩、一放，一股又一股的热流从肉穴深处激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　水达立即运动真气，开始无情的吸收露沾衣的阴精和阴元，在强烈的快感中，露沾衣“喔……呜……喔……喔……呜……嗯……喔……喔……呜……呜……呜……呜…”的呻吟越来越小，她也感到自己离躯体越来越远，随着水达“嗯”的最后一吸，露沾衣的阳命也就结束了。
　　众人欣喜地看着这一幕，只有小侏儒在此悲愤地昏死过去。
　　悲惨的一幕结束了，众人竟然大大地嘘了口气，水麒麟也收回了自己的目关，只有许小薇兀自看着水达的身体。
　　待水达吸收完毕，命人抬走露沾衣的尸体，穿好衣服，开始审问小侏儒。

第2章 荒淫霸主（四）正宫许小薇
　　水达点醒小侏儒，道：“快说！是谁指使你来谋杀霸主的？如若不说，小爷叫你求生不成，求死不得。分筋错骨，万蚁搜魂，可不是你这小侏儒受得了的！”
　　小侏儒双目尽赤，满脸鲜血，只是大骂：“畜生！”
　　水达回头望了水麒麟一眼，见他点头后，便去小侏儒身上捏了几下，顿时，小伟儒便惨叫起来。
　　小侏儒满嘴牙齿大半被打脱，此刻想要咬牙忍受分筋错骨的酷刑，却是无牙可咬。一时，只痛得他头大汗，连声惨叫。
　　那匹侏儒马，在露沾衣抖动披风打出迷药时，却未迷倒，大约是先服了解药之类，此刻见小侏儒如此惨叫，嘶鸣几声，跑过去挨在小侏儒身上依擦，其状意充满同情。
　　司马迁武不忍目睹，闭上双目。司马灵台没有双目，却是听得明白，二兄弟却都一声不吭。
　　许小薇走上前去，解了小侏儒的分筋错骨酷刑，从身上摸出一颗药丸，喂进小侏儒口中。
　　她见小侏儒喘气不及，缓不过神来，又蹲下身子，扶起小侏儒，伸掌抵在他背心命门穴上，度进真力，小侏儒才慢慢回过气来。
　　许小薇道：“招了吧，万蚁搜魂更不是你能忍受的。你若不说，我就算想帮你，只怕也帮不上。”
　　“好，夫人，我对你说。说了之后，求夫人一掌毙了在下，在下好随小姐一起西去。”
　　“好，我答应你。”
　　“露沾衣不是我的女儿。”
　　“我知道。这一点，谁都明白的。”
　　“武林中，此时想杀水麒麟的，没有一百，也有八十。”
　　“这点我也知道。”
　　小侏儒双目空洞，道：“人们只是奇怪：号称武林白道领袖的一清师太，为何不管管她的哥哥？”
　　许小薇叹了一口气道：“她管了。但她什么证据也没有。她如没管，只怕武林中想杀水麒麟的，不是八十，而是八百了。”
　　小侏儒点点头道：“天君上人洁身自好，也不管武林中的血杀。”
　　许小薇双目中一下子涌上了泪水：“他……是霸主的义兄，他太重感情。他是有苦说不出。”
　　水麒麟在逍遥靠椅上缩起身子，道：“夫人，你这又是何苦？碍着义兄和妹子，老夫已经收敛得太多了。除了多买几个女子玩玩，哪里还象什么武林霸主？”
　　小侏儒默默望着许小薇，过了一会才又说：“十年前，我是当朝相府严嵩府上的小丑。我在那里，虽说不愁吃穿，但每次酒宴，想不出新丑戏逗乐，就要挨一顿皮鞭。后来，有一天，有一位侠士到相府替人送一件东西，正遇我被脱光了衣服在庭前挨打，那侠土动了侧隐之心，当天晚上就潜进相府把我救走了。他带我去了他家。他拿我当人看，从不要我逗乐，还教我武功，还拿了他自己也舍不得吃的灵药给我服食，助我增长内力……只是要我在这丑恶的人世上……有点力气保护自己。”
　　小侏儒双目中流下了泪水，隔了一会儿才又说：“三个月前，我家主人失踪了。一个月后，家人找到了他，他却已经又聋又哑，不但失去了武功，而且成了痴呆。但他口中却反复说着三个字：好霸主！好霸主！”
　　水麒麟大叫：“老夫半年未出霸主宫一步！，小侏儒，老夫能将什么人弄成痴呆了？”
　　小侏儒一怔，望着许小薇。
　　许小薇道：“这是真的。”
　　小侏儒想了想，冷笑道：“他不出宫？他要作恶，何必出宫？他有那么多手下，谁不可以助他作恶？”
　　“这倒也是。”许小薇道：“只是你可不可以告诉我，你家主人是谁？我也可以帮你查查。”
　　小侏儒诧道：“你帮我查？为什么？你看见这侏儒马也通人性，你动了恻隐之心？但江湖上谁人不说，如是有人得罪了霸主娘娘，那将死得更惨。你帮我查？你是想诱供，然后再去将我主人全家杀绝。”
　　许小薇道：“小侏儒，你怎可如此轻听江湖传言？你不说。其实你早说了。你主人是开封府飞天镖局总镖头殿云跃。三年来，他一直在江湖中找他义兄董阳歌，一直在查探武昌龙门镖局三年前被烧杀殆尽那件血案，大约是查到什么人头上了，被人弄成了痴呆样子，霸主宫的武林密报来自全国各地，武林中的大事小事，都要汇集。殿云跃变成白痴的事，河北山西稍有来头的武林人，哪个不知？”
　　小侏儒目瞪口呆。良久，才一声大吼，叫道：“我好恨！”
　　许小薇慢慢走回逍遥靠椅坐下道：“小侏儒，这件事不是霸主宫干的，许小薇如有半句谎言，天打五雷轰！”
　　小侏儒听得许小薇如此诅咒，不由得信了道。“这……莫非真的找错了仇家？”
　　水麒麟道：“黄河蚊，将司马兄弟带下去关好了。达儿，你命人来将小侏儒带下去养伤，一切从优款待，然后，你去准备两匹好马，随我南下。”
　　等人们都下楼以后，楼台上只剩下十三个昏迷不醒的女人（棘妃和十二侍女），许小薇才问：“霸主，你南下作甚？”
　　“这事好蹊跷，我得出去查查。”
　　“达儿一行前去行了，你又何必去？”
　　“不行。老夫预感这事后面有一个大阴谋。事情扯上了董阳歌，便与神珠有关，我得亲出江湖，查个明白。”
　　“这不是你外出的理由吧？”
　　“夫人这话是什么意思？”
　　“哼！要我点明么？”
　　“哎！”水麒麟叹道：“三十好几的人了，还那么无端吃醋。你以为我又去找什么细腰么？”
　　“正是！翠薇仙子燕岚岚！比露沾衣更美十倍！这世上最大的色狼不垂涎欲滴才是怪事！”
　　水麒麟装着恍然大悟的神情道：“哦！多谢夫人提醒。如非夫人提醒，老夫还差点忘了此事！夫人，可否陪我上楼一叙！”
　　水麒麟知道，必须款待好这个正宫夫人，她可是一个持家高手，自己外出还必须她把持一切呢，当然需要给她一些好处了。
　　在霸主宫，只有水麒麟和许小薇的交欢是隐秘的，这是许小薇为了给人一份神秘感，当然更多是为了掩盖她已经四十岁的年龄。
　　也许脸蛋可以通过粉饰掩盖，但躯体的细小变形是没法掩饰的。
　　许小薇是一个嫉妒自负的人，她的房间除了水麒麟可以进以外，没人敢碰，每天的整理都靠自己完成。
　　许小薇有些许洁僻，也许是表示对水麒麟的喜爱，每次在她房间交欢，她都要换上新床单，而且要亲自给水麒麟清洗，尤其是肉棒，她不愿意别的女人的淫水跟自己的混合。
　　许小薇打来清水，撒入香花，放在一个合适的高度，然后慢慢脱掉水麒麟的所有衣物，然后用小手握着他的肉棒仔细的清洗着。
　　水麒麟其实很受用这一套，他认为这是许小薇对他的尊重。
　　水麒麟受到刺激的肉棒自然变得更加坚挺雄伟，许小薇忘记了水麒麟平时好色成性的缺点，开始恢复一种欢乐祥和的气氛。
　　她娇笑着用她柔软的小手套弄起水麒麟的肉棒来，轻微的刺激不断从肉棒上传遍全身，水麒麟舒服得都快要闭上眼睛了。
　　许小薇小手在硬挺的肉棒上又套了两套，才有些不舍的放开了，然后自己脱掉每一存衣服，站立在水麒麟面前。
　　利用昏暗的光线，自然地掩盖了她身体的不足。
　　只有这个时候水麒麟才感到是一种平等的交欢，是一种爱，那个在他最艰难的时候依然全身为他付出的许小薇，总是他心中的安慰。
　　水麒麟的嘴已经吻住了许小薇那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了她的未设防的嘴唇。
　　随着许小薇胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，水麒麟不能自已的将她推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑的乳房。
　　为了一些理由和一点激情，水麒麟开始使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着许小薇两只可爱美丽的乳房。
　　许小薇诗的娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……麒麟……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　看到许小薇的反应十分上路，水麒麟悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，一摸才发现那里已经发洪水了。
　　其实这倒不全是水麒麟调情的结果，刚才目睹水达疯狂奸淫露沾衣，许小薇已经是性志饽饽了，有时候她自己都分不开眼前的到底是水麒麟还是心目中的水达。
　　水麒麟有些不耐烦了，也许是性欲的刺激，也许是要远行的安排，他已经分开了许小薇的双腿，将肉棒顶在已经泛滥的肉穴洞口了。
　　四十岁的人还能保持这么鲜嫩的肉穴，这也是水麒麟并不讨厌许小薇的一个原因，肉穴还是鲜艳的红色。
　　“夫人，要进去了！”
　　没等许小薇有任何表示，水麒麟已经搂着许小薇的细腰用力的插入那还似处女的肉穴，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的小穴中。
　　“哼……好满……”许小薇发出了一声悠长的满足叹息，水麒麟受到了鼓励，肉棒片刻也不耽搁的在她滑腻的肉穴当中抽动起来。
　　水麒麟开始大幅度的、非常快速的抽动着肉棒，许小薇也配合着他的冲刺挺起她的肉穴迎合着，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“嗯……麒麟……你好棒……再深一点……对……对……就是这样……顶到最里面了……哼……再来……啊……”
　　水麒麟感觉自己的肉棒被一层柔软温暖的嫩肉紧紧包围着，而且还不时的蠕动着，让他感到别有一番风味。
　　许小薇张开双眸，用带着情欲的目光凝望向水麒麟，娇喘着道：“麒麟……我感觉棒极了……你的肉棒好粗……涨得我满满的……”她伸过头来亲水麒麟，双手扶着他的肩膀摆动起腰部来。
　　水麒麟感受到她贴在我身上肌肤的灼热，加上从肉棒传来的强烈的快感，水麒麟也变得冲动起来，双手托着她的臀部来回迅速地抽插起来。
　　“哦……麒麟……唔……好棒……我都不用动了……啊……顶得我好舒服……”，许小薇放弃了自主动作，小嘴不断的泄出诱人疯狂的呻吟。
　　水麒麟的动作也有些冲动起来，托着许小薇臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……啊……啊……麒麟……不要这么快了……”，许小薇是一个很敏感的体质，在水麒麟突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让她一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：“啊……麒麟……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……麒麟……你慢点啦……啊啊……啊……我不行了……啊……”
　　不知是故意还是性欲的刺激，水麒麟仍然继续更为高速地抽插，想不到这许小薇这么不经搞，很快就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，大量的阴精也从她的肉穴深处喷涌而出，喷得水麒麟的肉棒龟头一麻。
　　水麒麟再次迅速地抽送了十几下，勉强地将少量精液射入许小薇的肉穴中，许小薇的过敏体质总是不能让他上升到真正的高潮。
　　但是许小薇总是认识不到这一点，在自己爽快后，就没有任何下文，这让水麒麟并不太乐意跟她交欢。
　　半个时辰后，水麒麟装束停当，走下楼来。
　　一袭便服里面，是一身行走江湖穿的特装，十数个口袋中装着行走江湖要用的一应物件，除了银子他出门是不用带银子的。
　　他走下霸王塔，水达已经备好了两匹马等在那里。二人登上马鞍，打马出宫。

第2章 荒淫霸主（五）天君上人
　　关于十大年轻侠士的失踪，水麒麟感到万分奇怪也十分生气，竟然敢嫁祸于他霸主宫。
　　关于这件事，水麒麟首先想到的就是梦魔女，关于梦魔女的美貌和妖艳，他水麒麟早就耳闻，当然还需眼见为实，品尝一下又如何呢。
　　想到这些，水麒麟竟然毫无顾忌地大笑起来“哈哈哈哈”，中气十足，真可谓地动山摇啊，水达都感到有些吃力，当然也有些莫名其妙，但他并没有问一句，这是霸主宫的规矩：水麒麟的任何事别人都不许过问，除非他询问你的意见。
　　在金沙江中游，玉龙山左近，有一个河谷，名叫虎跳峡。
　　沿虎跳峡逆流而上，有一片悬崖峭壁。
　　魔杀天宫就在这连猿猴也无法攀登的悬崖峭壁的半山腰，只见半山腰有一个洞穴。
　　这小洞穴毫不起眼，不知者根本不会相信它是武林圣地，是武林人崇拜的魔杀天宫。
　　桑古渝一行人到达魔杀天宫时，只见江边山腰处，一棵硕大无朋的黄桶树下，一个七八丈方圆的平台上，已经盘膝坐着人。
　　一个是六安飞刀门的掌门人谢长吉，两家不久前还打过一仗。
　　一位是天台派武林世家的二当家司马勇。
　　一位是名震武林的暗器大师千手杀向庆章。
　　桑古渝一到就已明白，这三人来到魔杀天宫，实在是和自己的来意一样。
　　桑古渝向后打个手势，示意从人退到远处。他向望着自己点头的向庆章道：“向兄也来了？”他的声音很低。
　　向庆章低声回答：“我捉摸你也该到了。我来这里的路上，听说令郎从霸主宫一出来就失踪了？”
　　“正是如此。如今武林中最着盛名的十位少侠都失踪了，桑某人可没有能耐干这么大的事。”他后一句是说给六安飞刀门人听的。
　　谢长吉头也不回轻声道：“桑兄，魔杀天宫面前可不是我二人清理恩怨的地方。”
　　向庆章道：“都别言语。还有两个时辰，上人就要出关了。”
　　桑古渝在向庆章身边坐下，传音人密道：“附近都有哪些人？”
　　向庆章道：“玄极门总管梁仲琪，五行门二当家黄保尧，杭州太安堡主克素，应天首富沈甲六。”
　　“那么失踪的十大少侠中，只有武当派和华山派还未来人了？”
　　“武当和华山自认为大派，害怕丢脸罢了！欺世盗名！”
　　二人正说话间，只见从下游的河谷中飘飘而来一个须眉皆白的老道人和一个中年兰袍人，正是武当派的云阳子和华山派的掌门人冉公法到了。
　　“诸位，我等二人早就等候多时了，只是见时候尚早，四处欣赏了一番，难道这也算作欺世盗名吗？”
　　云阳子说话虽然很轻，但字字清晰的送入每个人的耳朵，可见武功不是一般。
　　刚才议论的众人赶快回礼，“道长见怪了，我等无礼，还望见谅！”
　　冉公法比较傲慢，只是轻轻的“哼”了一声，表示不要废话。
　　众人小声寒喧，然后，齐齐面向魔杀天宫坐下，静候天君上人出关。
　　众人感到眼前一花，平台上已多了一个身穿道袍的和尚。正是天君上人到了。
　　“阿弥陀佛！无量佛！”天君上人合十道：“道长与各位远道而来，真是稀客！”这天君上人在四川一住十六年，口音已经有了川味。
　　众人连忙施礼，相互寒喧。
　　天君上人道：“各位远来，本当请各位进宫小住，但先师魔杀天君的规矩，做弟子的可不敢违背。各位就请在这平台上席地而坐吧。牧儿，敬酒。”
　　天君上人的弟子早已将酒食摆在平台上，众人打围坐下。
　　各干三碗后，玄极门的总管梁仲琪从袖中取出一张礼单，双手捧与天君上人道：“家主本当亲来拜见上人，但家主有一个极大的难言之隐，不便亲来。特命小人送来十二种天下各色名酒各十罐。马夫就在一里外的一个山谷中等候，请上人笑纳。”
　　天君上人笑道：“多谢你家主人，这酒我收下了。”
　　一时，众人纷纷送上礼单，竟清一色的全是天下各色名酒。
　　只因为他们知道天君上人除酒而外，其它礼品一概不受。
　　只有武当、华山、五行三家空手而来，一样礼品未带。
　　应天首富沈甲六欠了欠身子道：“老朽知道有人要向上人献酒，上人一年半载内不少酒喝。所以，老朽的马队要从明年起才开始向上人送酒来。每年二百四十坛名酒，一送十年。”
　　天君上人笑道：“沈大侠想醉死贫僧么？”
　　沈甲六道：“不瞒上人，老朽实在与各位一样，是有求而来。”
　　“贫僧明白。以沈大侠为例，每年送贫僧二百四十坛美酒，不远万里，送来这虎跳峡，怕不耗资七八万么？一送十年，不就是七八十万银子？沈大侠富甲六省，前年长江发大水，你赈灾才用三万银子。为何却舍得送贫僧七八十万？只怕所托之事太大，贫僧力不能及。”
　　沈甲六闻言，摇手不迭道：“上人有所不知，先祖沈万三昔年捐资为太祖修应天城，却遭妒惹祸，所以遗训后人，纵要行善，也不能张扬。前年的大水。老朽实捐四十万。”
　　“那是贫僧错怪沈大侠了，访问沈大侠有何事相托？”
　　沈甲六垂泪道：“老朽的独生子沈存言，失踪已经四个月了。老朽遍托亲朋镖行，找遍天下，却是踪影不见。不得已，只好求到上人名下，还望上人万勿推辞。”
　　桑古渝道：“小儿桑卓甫，去霸主宫办事，出得霸主宫才三日，便于半月前失踪了。”
　　六安飞刀门谢长吉道：“小儿谢楠柱，于两个月前失踪，内人怀疑是合肥桑家黑做了，纠人对寻仇，看来是错怪桑大侠了。”
　　“小儿向凤台是三个月前失踪的。”
　　“小儿向仲龙，以一身暗器功夫名列十大少侠之中。也于二月半前失踪了。”
　　“我家公子梁中舒，也是两个半月前失踪的。”
　　云阳子道：“老道的徒儿石泡鳞，比他们四个师兄的悟性都高。老道本拟让他日后执掌武当派的！不想也失踪三个月了。”
　　华山派掌门人冉公法道：“先师冷月塘辞世以后，由在下执掌华山派。但华山派的真传武功，却全在师弟冷尧云身上，冷师弟已失踪三个半月了。”
　　天台派的司马勇道：“我那侄儿司马一关，一支长剑在江湖号称一夫当关。出道江湖六年中，他很做了一些好事，也很结了些仇家。只怕不在人世了。”
　　五门行二当家黄保尧道：“五行门关掌门的大公子关山肃，失踪四个多月了。”
　　天君上人听罢众人陈述，想了想道：“你们十家之中，据我所知，合肥桑大侠，六天谢大侠，杭州克堡主，皆是霸主宫臣属。向大侠，沈大侠以及玄极门，也是霸主宫散臣。你们为何不去求水麒麟？”
　　众人一听，尽皆沉默。
　　过了片刻，沈甲六才凄声道：“上人有这一问，原在情理之中。只是老朽实在不便多说什么，还盼上人能体谅老朽的苦衷。老朽行年六十房五，四十岁上才得这一根独苗，上人如不援手，老朽只好跳这虎峡了。”
　　天君上人默默端起酒碗，一口饮于，又沉吟起来。
　　桑古渝道：“来这里的人，都是家人或弟子失踪，来求天君上人出山代为寻找。想来不会有人为讨好霸主宫将此地的事情密传过去。在下说了吧！上人二十多年前，谢长吉趁在下不在家，忽然发难，杀伤了桑家十多口入。我不想将事情闹大，事后令小儿送了一对汉玉狮子去霸主宫。岂知小儿从霸主宫出来，连他也失踪了。上人明鉴，桑家又怎敢再往霸主宫去寻找？”
　　谢长吉道：“桑兄受损这事，回到中原，在下一定还桑兄一个公道。上人，霸主的属下家中失踪几位小儿郎，霸主是不会管的。即使派些堂主之类的人出来，除了要金子，也不会真管事情。上人如若不为我等作主，我等虽然不敢在这里跳金沙江，却是真无它路可走的了。”
　　云阳子道：“上人，失踪这十人，皆是当今江湖上呼声最高的十位后起之秀，不论正邪，在武功上恰好代表十个门派。老道怕这中间有大阴谋，非上人出面无法查清。一清师太正在闭关，她纵然出面，也没上人这般方便。请上人万勿推辞。”
　　天君上人道：“既然道长所托，贫僧就找来看看吧。沈大侠，你那十年老酒不要送了。每逢严冬，不妨在应天城多向穷人布施几件棉衣。不知尊意以为如何？”
　　“是。”沈甲六眉开眼笑。“老朽一定照办。”
　　天君上人道：“各位既然无处可寻，才找到这里，大约也没有什么线索可以提供给贫僧的了？”
　　众人互相望望，沉默无言。
　　天君上人道：“那么，咱们再干一碗酒，这就分手吧。贫僧将宫中安排一下，随后就出山寻找。”
　　天君上人所找的第一处是山西霸主宫。
　　他猜疑是水麒麟为了想探明当今武学上的新招术，将这十位青年侠士挟持了。
　　他站在霸主宫不远的一个山头上，眼看着象一座小城镇一般的霸主宫，以及建在山上高可及云的霸王塔，心中感叹水麒麟确是奇才，能全凭一己之力与白道二分武林天下达十六年之久。
　　他那魔杀天宫下面，一条金脉不知有多长，自己却无论如何也想不出霸主塔一类的花样。
　　他不禁苦笑了一下。
　　他朝霸主宫走去。
　　许小薇早已有闻报，带了二十多人从官道的大道上迎了上来。
　　许小薇敛衽为礼道：“果然是大哥来了。弟媳许小薇，见过大哥。”
　　天君上人合十还礼道：“夫人请勿多礼。霸主可在宫中？”
　　“霸主出宫已经二十天了。大哥从江湖中行来，没听到一点消息？”
　　“没有。贫僧从虎跳峡中直接来的，沿途也未停留。夫人，霸主不在宫中。贫僧要问的事情，只有请夫人给贫僧一个答复了。”
　　“大哥要问什么事？可否先入宫再说？”
　　“霸主不在宫中，贫僧就不进去了。最近武林中失踪了十位青年侠士，贫僧受人所托，代为寻找。夫人如有所知，请给贫僧一些指点。”
　　“大哥请入宫中，由弟媳先敬大哥一杯水酒，再慢慢叙谈如何？”
　　“这个──贫僧原该随遇而安。不过，贫僧实在不能久留。夫人如有所闻，何不直言相告？”
　　许小薇叹了一口气道：“大哥可相信弟媳说的话么？”
　　“夫人何出此言？”
　　“大哥刚才说从虎跳峡直抵红雪山庄，沿途也未停留。大哥心中，只怕就认为是霸主宫将这十位少侠密囚了吧？”
　　“夫人既已将话挑明，贫僧也就不掩饰了。还请夫人相告实情。”
　　“好叫大哥知道，霸主宫与此事实在没有半点牵扯。霸主离宫进入江湖，实在有一半原因也是要查此事。”
　　天君上人听后沉吟半晌道：“霸主此刻在什么地方？”
　　许小薇沉默了一下道：“六天前的飞鸽传书说霸主在湖南。这以后还没有新消息。”
　　天君上人合十施礼道：“贫僧冒昧想在宫前打坐片刻，还望夫人恩允。”
　　许小薇道：“黄河蛟，传命宫中所有人等都到窗外来。大哥要施地听之术找人。”
　　“夫人深明大义，贫僧谢过了。”说罢，天君上人跌坐地上，垂下眼皮。
　　霸主宫中三百余人尽数出宫，男女老幼尽皆默不作声。
　　这等事情，也只有七人方能办到。
　　这霸主宫在武林中何等尊崇？
　　出去一个堂主，皆能叱咤江湖。
　　如今却尽数出宫，让他一人施展地听术查人。
　　这是霸主宫立宫以来从未有过的事情。
　　可见霸主宫娘娘对天君上人是何等敬重。
　　良久，良久，天君上人睁眼道：“请问夫人，西北角的地牢中总共关了六人，其中有二人似乎是司马兄弟。其余四人不知是谁，能否见告？”
　　“请大哥尽管传音询问。”
　　“如此冒犯了。”
　　天君上人口唇微动，施展隔地透物传音神功，向地牢中的人问了片刻，站起身来，合十道：“霸主旨与这失踪的十少没有干系，贫僧也就放心了一半。夫人恩允方便之处，贫僧再次谢过。这就告辞。”
　　天君上人施功之时，许小薇一直在旁边目不转睛地望着他，此刻见他就要离去，不禁激动道：“十六年前。五台山一别之后，从未见过大哥一面。大哥既然来了，为何不盘恒一二日叙叙旧？这就要走么？”
　　天君上人眼望着许小薇，似乎想说什么，但终于没有说，只是默默地又施一礼，身子一晃，就准备消失了。
　　这时候，许小薇说出了一句话：“琨哥，难道薇薇已经老了吗？”
　　这个只有极少数人知道的名字，终于留住了天君上人，即使作为一个清心寡欲的上人，还是禁不住马上联想起十六年前那段往事，当许小薇还是一个丫鬟的时候的那段往事。
　　他也是因为许小薇下嫁水麒麟才一去就是十六年，十六年没有出过魔杀天宫。
　　“你们半个时辰内不能进宫，天君上人又要事处理，需要用特殊方法跟霸主联系，听到没有，有踏进一步者杀！”
　　许小薇的吩咐没人敢违抗，在水麒麟不在宫中之时，棘妃也不敢说个不字。
　　进入厅堂，许小薇和上人竟然对视着良久良久，也许一切尽在不言中。
　　但随着许小薇“呜呜”地扑入上人的怀抱，上人十六年的清修与思念都同时激发出来，似乎她们都回复到十六年前那段令人怀念的日子。
　　许小薇拉着上人的手放在自己的胸脯上，同时小手毫不客气按向上人的下身，她明显地感到他那鼓鼓囊囊的隆起。
　　许小薇是上人一生的梦，上人也许只会为她而勃起吧，因为只有跟她在一起，上人在完全放开，对外界没有任何设防。
　　上人伸手揽住许小薇的腰肢，不等她反应，坐在椅子上，同时就把她抱着坐到了自己的腿上。
　　许小薇没想到她的琨哥还是如十六年前那样雷厉风行，隔着两层单薄的裤子，她感到坐在屁股下的那团隆起在蠢蠢欲动，而且上人的一只手居然伸到了她的双腿间就开始抚摸着，这种比较粗暴的行为让她感到一阵莫名的兴奋，都地差点跳了起来。
　　“琨哥……你一点没变……”许小薇任由上人搂着坐到了他的怀里。
　　也许是多年的情欲被自己的梦惊醒了吧，上人表现得很激动，没有一点宗师的样子，一手箍紧她的腰肢，另一只手便肆无忌惮地深入许小薇的纱裙，开始在她的肉穴上抠摸起来。
　　许小薇感到上人伸着舌头在自己的后脖颈和耳垂上舔吮着，紧张的头上泌出了细汗，她不由得扭动着屁股，这种扭动带来的摩擦却更加剧了对上人的刺激，同时也使自己的肉穴在这摩擦中涌出了阵阵的湿热。
　　泛滥的春潮已经使许小薇忘记了娇羞，忘记了她已经是霸主宫的正宫娘娘了，她在享受着、等待着。
　　也许只有上人才知道许小薇需要什么样的男人，水麒麟的温柔反而没有一点价值，只有狂暴的侵入才是许小薇最喜欢的方式，因为她是超敏感体质，时间往往很短，需要狂风暴雨般攻击，才能在很短的时间内送她到浪尖。
　　她已经等不及了，她跳下上人的腿，很快就脱光了上人和自己的衣服，然后正面跨坐在上人腿上。
　　也许还是十六年前的那个姿势，上人很配合地扶住许小薇的腰，将她微微抬起，许小薇同时一只手扶稳上人的肉棒，一只手分开自己的肉穴口，当肉棒前端在肉穴口摩擦几下后，上人便放下她的腰，屁股下落，上人的肉棒就套入到许小薇的肉穴里。
　　许小薇双手绕在上人的脖子上，猛烈地抬起放下着屁股，快感在升腾，虽然娇嫩的肉穴口被上人粗壮的肉棒撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。
　　许小薇端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着上人有力的进攻，她感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧上人，细细的体味起大肉棒带给她的感受……
　　“呃……琨哥……痒…我好难受…呃啊……唔唔唔……”
　　上人张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的俏臀，猛然地站立起来，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了上人的腰部，挺动的肉穴像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着上人粗长的肉棒，肉穴内腔紧束着上人大龟头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁淫液随着阳具在她美穴中的进出流下了她的股间，再随着上人的双腿流到了地上。
　　“哎呃…快点…再快点…舒服……琨哥…嗯……用力……呃……”
　　只见许小薇被干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪”的肉体碰撞声，同时肉穴与肉棒的抽插也协奏着“噗哧……噗哧……噗哧……”的美妙乐章。
　　突然间许小薇缠在上人腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的肉穴急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着那粗挺的肉穴，肉穴内腔一道肉箍吸住了上人深入在内的大龟头，一股热烫的阴精立时就浇在上人大龟头的肉冠上。
　　许小薇的高潮总是来得很狂暴，阴精的喷射如冰雹般打在上人的头上，是龟头上。
　　在热精的浸泡中，上人用尽全力顶住许小薇的肉穴，将她死死的顶在柱子上，再连续抽动了几十下，才感到全身酥麻，于是精关一放，浓稠滚热的阳精由肉棒前端喷出，点滴不露的灌入许小薇的肉穴最深处。
　　良久，高潮过后，许小薇才由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的阴道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着上人尚未萎缩的阳具，使他才泄完阳精，处于敏感阶段的大龟头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。
　　他们都知道规定的半个时辰已经快到了，上人才极不情愿的放下许小薇，两个人默默无声穿上了各自的衣服。
　　等各自脸上的红潮过后，恢复了一下情绪，上人和许小薇才走出大厅，也许是感到惭愧吧，上人适中始终是望着天空，临走是才装模作样说：“既然霸主在湖南，老夫就赶去一趟”。
　　好像刚才两个人真的是在寻找水麒麟的下落似的。
　　好在水麒麟自己风流好色，对这个正宫倒不是很在意，只要她能主持好霸主宫的事务就行了，众人中也没有一两个敢告许小薇的状的。

第2章 荒淫霸主（六）初识董不辱
　　数日后，天君上人来到京城。
　　天君上人第一个就到陶仲文的府第去查探，即使上人行动隐秘，武功非凡。但陶仲文耳目众多，还是发现了上人的行踪。
　　但是陶仲文并没有阻止上人的行动，亲自恭迎上人，自动说明自己与十个武林少侠失踪无关。
　　天君上人通过地听之术发现果然没有人被囚陶府，也只能离开了。
　　但陶仲文透露了一个重要信息，那就是玄极门可能与此事关联。
　　天君上人找到梁建成，可是在梁府并没有发现那十位少侠，却通过他的地听之音发现了梁府囚禁的另外三名囚犯。
　　梁建成在天君上人面前当然不敢违抗，只能带他去面见三人，这三人正是武昌龙门镖局的总镖头董阳歌和两位副镖头。
　　董阳歌为了确认上人的身份，要求上人演示一招上人的绝世武功，可是这一招全部被梁建成看在眼里，他谋求这招已经多年了。
　　但他却演示得很秘密，当时天君上人为了探知董阳歌神珠丢失的真相，竟然没有主意到这一些。
　　利用入密功夫，董阳歌将一切真相告诉了天君上人，就是没有让梁建成知道，这让他万分生气，他知道董阳歌将三年来数十次拷打也不吐实的真情向天君上人说了，心中恨得只想杀人。
　　但脸上却一点也不透露出来。
　　可天君上人却突然合掌道：“阿弥陀佛！梁掌门请不要杀这三人。贫僧本想救这三人出去，只是一怕坏了江湖规矩，二怕这三人出了虎口，更遭群狼缠咬，反不如在此好些。梁掌门与一般武林草莽不同，久居京华，应知法度不容草菅人命。贫增异日有便，当再来探望他们三人。”
　　梁建成明白自己心中杀意一起，那杀气就被天君上人感应了去。
　　他惶恐道：“在下不敢。上人既然知道了此事，这三人如若死了，在下还真不好交待。”
　　进入正堂，天君上人合什道：“失礼之处，还请海涵。令郎失踪，梁掌门定倾全力寻找，难道一点线索也没有么？”
　　梁建成欣喜道：“上人终于相信在下了么？哎！玄极门倾门寻找，却是一点线索也没有。不然，又怎敢搅上人清修？”
　　“那么，水麒麟现在何处？你玄极门应该有消息吧？”
　　“这个”
　　“梁掌门但讲不妨。贫僧如今有两个办法找人。一是身入江湖，漫无目的地遍天下搜寻，那是全靠缘分的。另一个办法就是找到水麒麟，悄悄跟在后面。”
　　“这倒是上策。”
　　“那么，他在哪里？”
　　“昨天我收到飞鸽传书，水麒麟和水达在汉中得月轩大醉。昨日初五，飞鸽途中飞行二日二夜。也就是说，初三那日，水麒麟在汉中。”
　　“很好，告辞了。”天君上人说完，身子一晃大厅中已经没有了天君上人的影子。
　　梁建成叹道：“此人一日出世，天下便无人敢作大恶。”
　　天君上人出得京城，买了两匹好马，连夜向陕西奔驰。三天后，他赶到了太白山下。
　　在太行山上，天君上人却碰上了万兽王正利用老虎和狮子对付一个年轻人，年轻人已经在危机的边缘，只见天君上人单手一挥，年轻人就消失在万兽王面前，立即明白那年轻人已被人救走，朗声道：“何方高人要插手万兽王的梁子？”
　　君上人隐在树上，一边将年轻人放在树丫上，一边答道：“万兽王的梁子便插手不得么？”
　　万兽王听后呆呆地想了一阵，想不出这声音是谁，又道：“阁下插手万兽王的梁子，总有个理由吧？”
　　“贫僧不忍一个活人被狮虎吃掉，这就是理由。万兽王，你竟以樵夫路人喂养你的狮虎，未免太残忍了吧？”
　　万兽王笑道：“阁下何必信那孺子信口雌黄？那小子来历不明，整日躲在一个山洞中练那极为厉害的灵猿剑法，显然大有图谋，欲不利于中原武林。阁下自称贫僧，该是少林派的大师吧？为何反助中原武林的公敌？”
　　年轻人大叫：“晚辈全家被人杀死，剩下一人，被仇家遍天下追杀。晚辈拚命练剑，不过是求自保。万兽王，你为何要巧舌如簧？”
　　天君上人笑道：“万兽王，你还不退走么？”
　　“老夫不退，你要如何？”
　　“我要杀你的狮虎了。”
　　“你下来杀吧。你轻功好，却不一定有真本事杀狮虎。你敢报上大名来么？”
　　“贫僧天君上人。”
　　万兽王一怔，忽然仰天一阵大笑道：“天君上人！又钻出来一个天君上人！去年有个天君上人。找到老夫的万兽洞来，要老夫传他驯养狮虎的法门。还说以灵猿剑法相换。老夫先还信以为真，以能与当世高人相识而大喜过望，便带百兽列队相迎。好个天君主人！一见百兽队，竟吓得全身发抖，尿湿了道袍。老夫仔细一看，原来却是一个穿全层靴的假货。”
　　“你以为贫僧也是假货？”
　　“你如能下来，在狮虎中间走上一趟而不尿湿道袍，老夫就相信你是真的。”
　　天君上人道：“兄弟你自己站稳了。贫增职不下去，万兽王是不会走的。”
　　说罢，身子一晃。
　　便已站在万兽王身前五尺之处。
　　万兽王只感到眼前一花，前面已多了一人。
　　他相信了。
　　只因这来无影去无踪的身法。
　　是谁也冒充不来的。
　　天君上人道：“将狮虎催上来吧。”
　　“自然是要催动的。不然，老夫又哪能全信呢？”
　　“万兽王，你只要约束狮虎不伤樵夫路人，贫僧也不一定要杀伤生灵。十六年来。贫僧从未开过杀戒。平日更以果豆下酒。但你若不发誓约束狮虎，贫僧说不得只好救人杀虎了。”
　　万兽王道：“老夫死上几只狮虎，也要试出你究竟是真是假。”说罢，口中低吼几声，那二十只狮虎，便齐齐向天君上人扑来。
　　天君上人迎着扑在最前面的一只猛虎一点。
　　只见一道白光一闪，那只猛虎的眉心中间现出一个血洞。
　　这大虫中指死去后，扑势未尽，天君上人再踹一脚，把大虽踢飞出去六七丈远。
　　然后，天君上人双袖摔打，那些继续扑近的狮虎，便纷纷被贯注在衣袖上的真力打得倒退不迭。
　　发出惨痛的咆哮。
　　万兽王一声长啸，那些狮虎纷纷退到万兽王身后，万兽王长揖一拜道：“上人手下留情，老朽在此谢过了。”
　　天君上人道“武林中人，使毒、练暗器、驯兽……以弥补武功之不足，那是无可非议的。但如无故伤及百姓，那就罪不容诛了。万兽王。望你以后匆再纵兽伤及樵夫路人。”
　　“是。老朽记住了。”万鲁王谦恭地道：“请问上人到太白山所为何事？”
　　“万兽王，你可是霸主宫的武林列臣？”
　　“不是。不过，有时送去一些虎骨熊胆之类，讨个平安，倒是真的。”
　　“那么，水麒麟在这一带，你可曾看见？”
　　万兽王一惊道：“霸主到了太白山？”
　　但他随即释然。
　　“万兽洞与武林同道很少往来，消息闭塞，请上人见谅。不过，老朽猜想，霸主如是真的到了这一带，肯定是为细腰而来。”
　　“细腰？”
　　天君上人不解地道：“什么细腰？”
　　万兽王笑道：“就是腰细如柳的绝色美女。”
　　“这荒山野岭，哪有什么绝色美女可令他千里而来？”
　　“有的。老朽消息闭塞，却也知道近来武林中出了一个令整个武林倾倒的倾国倾城之色！”
　　“有这等事？我那些朋友怎地一点也未谈起过这件事？”
　　“上人不好此道，他们也就不讲此道。此亦处世常情嘛。”
　　“万兽王，你的意思，是不是说那女子落脚在太白山中？”
　　“不是太白山，却在太白山西端山脉深处。”
　　“那女子叫什么名字？”
　　“叫燕岚岚，武林人称翠薇仙子。”
　　天君上人想了想道：“是了，水麒麟是为了这个女子来的。贫僧这一趟也是白跑了。”
　　万兽王却较黠地笑了道：“上人，老朽有时消息闭塞，有时却灵通得很。老朽送上人个大人情，上人可愿意接受？”
　　天君上人笑道：“出家人有什么人情可受的？万兽王是要施贫僧斋饭么？”
　　“上人笑谈了。老朽听说上人深居简出。从不介入武林是非。上人如今却身在江湖，显然是有什么大事要办了？”
　　“真不愧是老江湖。可是，贫僧已经不打算寻找水麒麟了。”
　　“可是，上人却要寻找武林中失踪的十大少侠！”
　　天君上人双目陡然一亮：“你怎么知道此事？”
　　万兽王笑道：“这十位少侠的家长或师门，定是遍寻不到，才求到上人名下。不然，上人又怎会远离魔杀天宫？”
　　天君上人道：“万兽王，讲你的条件吧。你要怎样才告诉贫僧那十个少侠被藏在太白山什么地方了？”
　　万兽王揖拜过：“上人真是仁厚君子。其实，老朽不说，上人也能轻易寻到的。老朽能结交当世高人，哪敢要什么条件？”
　　“万兽王请说那个人在哪里？贫僧反正欠你一个人情便是。”
　　万兽王道：“三个月前，有一天，四个年轻人来到太白山西脉的望神岭，在望神岭北坡的一片密林边沿伐木建厦。老朽数日后闻报，便独自悄悄潜去观看，谁知老朽前去时，那四个年轻人正在捉对儿厮杀。老朽从他们的武功和对骂中，知道他们一个是五行门的，一个是华山派的，一个是杭洲太安堡的，一个是历天城首富沈甲六家的。四个人正打得不可开交时，一个蒙面女子带着两个年轻人正巧赶上。喝止了四人厮杀。这六个青年人对这女子敬若天神。女子一到，便各自听命修建房舍。这后来的两个年轻人中，一个是天台派的，一个是武当派的。这些人中，老朽只认得武当派的石兆鳞。老朽却知道这些人都是武林中一等一的少侠。老朽心中犯疑，便不出去，存心要看个究竟。谁知到得下午，那女子又走了。那女子离去时，六位少侠却对那女子行奴仆礼。”
　　天君上人惊道：“行奴礼？”
　　“是的。老朽当时也好惊异，后来才从他们的交谈中弄明白。这些人都是和女子比武打赌，输了后成为那女子的奴仆的。想来，那女子大约赌的是她自己。”
　　“想来也是如此。望神岭在哪个方向？”
　　万兽王见天君上人对后来的事不感兴趣，便道：“正西方，三百里处，望神岭。”
　　“多谢万兽王。小兄弟下来吧，咱们该走了。”后一句是对树上那年轻人讲的。
　　那年轻人从树上跳下来，落地时响声很小，轻功上却有些火候。年轻人走近天君上人道：“多谢前辈救命之恩。”
　　“相通便是有缘。何必多谢？走吧。”天君上人说罢，伸手托住年轻人的手臂，飘然离去。
　　万兽王只感眼前一花，便已没了人影，不禁叹道：“其神人也。”
　　天君上人托着年轻人向西只行了半个时辰，稳住身形道：“这里已离万兽王三四十里了，小兄弟请自便吧。”
　　年轻人跪拜下去，对着天君上人磕了四个头道：“武林后学董不辱，叩谢前辈救命大恩。”
　　“董不辱？你姓董？”天君上人问，听出他的口音是湖北武昌人。
　　“是。”
　　“你可认识龙门镖局的董阳歌？”
　　“那是家父。”年轻人说，双目中流出泪来。
　　“哦。你练这灵猿剑法，是想救父报仇了。”天君上人本来想追查他练灵猿剑一事的。
　　只因灵猿真人乃武林公敌。
　　有人练他的剑法，自然要查问明白。
　　天君上人问清他是董阳歌的后人，也就不想制止他练剑了。
　　他想告诉他董阳歌的下落，但又想到他武功未成，寻去京城，不过是白白送死，也就忍住了没有告诉他。
　　天君上人想等以后有机会再对他讲。
　　“是，晚辈只想寻得父亲，报了灭门大仇。”
　　“那你好自为之吧。董少侠，你可知道望神岭上的事情？”
　　“不知道。晚辈在一个深谷中练剑，从未去过那里。”
　　董不辱站在天君上人面前，神情迟疑，似乎还有话说，却又难于启齿。
　　最后，他咬了咬牙终于没有说，又拜了两拜起身道：“晚辈告辞了。”
　　天君上人明白他想求自己传艺或收纳，但他既然没有开口，他也不好先提出来，他很欣赏这年轻人的倔强性格。
　　他看着董不辱走进林中，便向太白山西边的望神岭掠去。

第2章 荒淫霸主（七）燕岚岚练功
　　望神岭，是一座几乎与长白山一般高隘的大山。当地人望着它唱道：“望神岭，望神岭，登高可望神，落下即见鬼。”
　　望神岭的南坡是一片斜坡，十数里长一片莽林，密得登山无路。
　　山顶有一片光秃秃的石岩。
　　正对北面，是一渊千丈悬崖。
　　远望渭河低地，一片莽莽苍茫。
　　翠薇仙子燕岚岚就在这倚林临渊的石岩上修了一排平房，与她的十个崇拜者住在这里，当然还有很多姿色上乘的美貌女子，打扮得全部一样，胜过皇宫里宫女的装扮。
　　翠薇仙子燕岚岚对这十位少侠并不坏，她利用自己对剑招无与伦比的理解跟十位少侠交换，吸取他们的阳精，单并不需要他们的功力，所以十位少侠武功是有增无减，而且是一日千里。
　　可是燕岚岚现在还是处女之身，她有独创的吸精鸡巴，而且她自负是一个仙子，哪能裸体与这些男人相对，这就是那些美貌女子存在原因。
　　白天是这些所谓少侠与燕岚岚的仙女交欢的时候，只见二十个赤裸的少女分成两个一伙，分别伺候着十位少侠中的一位。
　　无党派的石兆鳞将两个仙子都紧紧按在地上，双手一分，将五指合成锥形，不断抽插着两个仙子的肉穴，同时大嘴在两个仙子的丰满乳球上来回亲吻、咬噬着，雪白的乳房上留下他的牙齿印。
　　由于一直不能与燕岚岚有任何行为，他有些虐待这些所谓仙子的快感，同时也是为了泄愤吧！
　　仙子身体痛苦地扭动着，石兆鳞一手抓着一个仙子的两个乳房，以似要捏爆她乳房的巨力捏弄着，直到手指深陷入乳肉内，乳房明显地烙上手掌印，配以早前留下的齿印，证明这些所谓的仙子都是一些性奴隶，但被燕岚岚调教后，没有一个表现出烦怨，反而一番享受的样子。
　　石兆鳞放开一个仙子，立即将另外一个的大腿高高举起，仙子已经水淋淋的肉穴朝天张合着。
　　石兆鳞将肉棒对准她朝天的嫩穴，一下子坐到在仙子的身上，肉棒同时插入了仙子的肉穴的尽头，娇美的仙子随即变成了石兆鳞专用的泄欲椅一般。
　　被虐的仙子没有表现出任何反抗，石兆鳞的粗暴更加刺激着她体内的欲望，“啊……大哥哥……太舒服了……啊……好美啊……啊……用力地……干死我吧……啊……”
　　这些仙子都是经过燕岚岚专门培训过的，懂得如何去狐媚男人，如何掀起高潮，使交欢得到升华。
　　只见仙子在石兆鳞的重压之下，还能自如地转动着玉臀，迎送、闪合、挫折，石兆鳞觉得肉穴里暖暖的、绵绵的，深处的嫩肉不住地吸吮着龟头，粗大的肉棒反而已处于被动的地位。
　　“啊……好美……好舒服……用力……大哥，好舒服啊……啊……嗯……舒服……太舒服啦……啊……宝贝，用力干死我……啊……对！用力……啊……”
　　仙子只觉得石兆鳞的肉棒像一根火柱，插在自己的肉穴里，燃烧着她和身体。
　　她只觉得身体很热，血液像是开锅似的，脸上春潮一阵一阵的，嘴里娇吟着道：“嗯……啊……好舒服……啊……快！用力……啊……用力插……啊……真舒服啊……我不行了，我要丢了！啊……好舒服啊……”
　　石兆鳞双手按在仙子高耸的乳房上用力地揉捏着，高速地抽送这，粗大的龟头，在抽顶的时候撞击着肉心、磨擦着肉穴里的肉壁，产生美妙的快感。
　　仙子在石兆鳞的猛烈攻击下，大声地呻吟着，很快就觉得肉穴深处一阵蠕动，一股美妙的感觉涌上心头。
　　她不要命地挺动了几下，石兆鳞只觉得一股热流从她的花心里涌了出来。
　　但是仙子并没有马上摊倒，反而肉穴猛夹石兆鳞的肉棒，阴精的喷射刺激加上肉穴的猛夹，石兆鳞终于忍不住放射了。
　　其他十对交欢的几乎都是同时结束，没有交欢的仙子立即扶着十位少侠离开，而被射精的十位仙子仍然躺在地上，高高地挺起小腹，用心地控制着肉穴口，不能让男人的阳精和自己的阴精有丝毫外泻。
　　这是只见燕岚岚飘了出来，走到第一个仙子旁边，仙子马上分开双腿，同时双腿直指天空，双手分开肉穴。
　　燕岚岚脱下纱裙，跨坐在仙子的两腿间，同时也分开她自己的肉穴，而且是大大的分开，然后将她自己的肉穴口对准仙子的肉穴口，挪动屁股让两个肉穴摩擦几下，然后立即运功，从仙子的肉穴中将所有的阳精和阴精都吸入自己的肉穴里。
　　运气丹田，散气六腑，燕岚岚吸收完肉穴内阳精和阴精最精华的部分，即阳元和阴元，然后小腹用力将剩余部分再次吐入下面仙子的肉穴里，自己开始到下一个仙子的肉穴中吸收去了。
　　由于燕岚岚只吸收最精华部分，所以每个仙子还是能得到很多好处，在燕岚岚吸收过后，立即运功将其全部吸收，再练化为己所用。
　　所以这些仙子的武功也是发展很快，一来燕岚岚看不上剩余的阳精和阴精，二来她可能还需要她们必要的时候充当炮灰。
　　一切结束后，燕岚岚就会练功两个时辰。
　　晚上才是她与十位少侠谈论武功的时间。
　　燕岚岚在屋里的竹椅中居中而坐，对分列两旁的十个青年人道：“昨日司马一关对关山肃的那场比斗，令我好生失望。司马一关，你在中原号称- 人当关万夫莫开，如此勇武，却为何仍然输给了关山肃？你那天台世家的压箱活儿为什么不使出来？”
　　司马一关出列拜道：“小人昨晚想了一次于五行剑的变化已捉摸出一些门道。今日愿与关兄再试试。”
　　关山肃站在燕岚岚身边，一脸疲倦而得意的神情。
　　他说：“一关兄的天星剑法如不藏私，小弟原不是对手。只是一关兄将天星剑法中的绝招秘不示人，那原是没有将主人的青睐看在眼中了。”
　　武当派的石兆鳞道：“一关兄是真丈夫，却便拜在主人的石榴裙下时，也能不忘祖训。只是有一点一关兄没有想到，即已拜倒在主人的石榴裙下，如不能一亲芳泽，岂不遗憾？”
　　司马一关笑道：“一亲芳泽？真是难如此青天了！主人至今还是处子之身。咱们拚死济活，胜者，也不过是得宠陪主人坐上半夜，谈论剑道而已。一进门就被制了动穴，谁还真能够一亲芳泽？”
　　“够了够了！”关山肃道，“灯下看美人，越看越入迷。那原是比一亲芳泽更令人心意迷乱的。谁要将肥肉吃进口中，反倒没有味了。”
　　翠薇仙子坐在阳光下，桃腮更红：“你们这些奴才！可别忘了自己眼下的身分，开始吧。”

第2章 荒淫霸主（八）淫药一日情
　　关山肃拨出佩剑，与司马一关打斗起来。
　　翠薇仙子看得很仔细，不时点点头。
　　余下的八位少侠，除了石兆鳞在看二人打斗外。其余七人，都目不转睛地望着燕岚岚，色迷迷的看不胜看。
　　天君上人隐身在林中，感到除了石兆鳞和司马一关还有些清醒外，其他几人，只怕都已地地道道地成了奴隶。
　　多日来，燕岚岚对这十位所谓的少侠越来越失望了，长叹一声道：“大约也是黑道霸主对黑道压得太凶的缘故吧，十六年来，黑道就无一个能够纵横武林的人物出现，恐怕也是天意！”
　　燕岚岚话音一落，只听林间响起一阵轰然大笑，随着笑声，走出一个鹤发童颜，长眉大眼，龙准高悬。
　　天清地厚的中年人来。
　　这人边走边道：“好中肯的评价！水麒麟坏事做绝，弄得黑道人才凋零，以至全无力量与白道一争高下，确实令人失望。不知姑娘是白道还是黑道？姑娘如是白道，在下水麒麟，霸主也不想当了，从此改邪归正，情愿拜在姑娘石榴裙下做奴才。姑娘如是黑道，咱二人黑在一起，姑娘不随到霸主宫去，做本霸王的西宫娘娘？”
　　燕岚岚一听笑声，立即大惊。
　　但她随即冷静下来，笑道：“水麒麟，你终于还是找来了！你是赁遍及天下的眼线找来的呢，还是凭色狼的脂粉嗅觉？”
　　她口中说着话，脚下却变了方向，转向悬崖走去。
　　同时，她对十大少侠道：“结剑阵！”
　　水麒麟笑答：“兼而有之吧。”
　　他走进场中，对结成剑阵阻拦他的十大少侠道：“老夫如是成了翠薇仙子的列臣，不知该站哪个方位？是震位吧？”
　　燕岚岚道：“霸主果然厉害，一眼就看出破这剑阵要从震位下手。请问霸主来此作甚？”
　　“仙子刚才已经骂了老夫是色狼，老夫当然是久闻仙子的色名，特意要来一亲芳泽了。”
　　水麒麟笑吟吟地道：“是老夫随姑娘进小屋呢，还是姑娘随老夫去霸主宫？”
　　“你们退在一边去。”燕岚岚道：“水麒麟，我打你不赢，但你也别想得到我。”
　　“我知道你想跳崖。可是，你为何宁死也不从老夫？我很丑么？”
　　“你不丑。你甚至还仪表堂堂。”
　　“那你为什么宁死不从呢？”
　　“许小薇本是女中英杰。本仙子却不明白她为何整天陪着一个色鬼，眼睁睁地看着你成天玩子人？”翠薇仙子冷哼道。
　　“哦。你是喝干醋来着。你的意思是要老夫终身相陪么？”
　　“呸！”翠薇仙子喝道：“本仙子从骨子里就没将你看上”，说罢纵身子一晃，便向悬崖方向扑去。
　　水麒麟早就防着她要跳崖自杀，如今见她向悬崖扑去抬起双掌一吸，翠薇仙子刚一掠起扑向悬崖，就被水麒麟吸了过去。
　　一时间，只见翠薇仙子的身形便象飞鸟一般被吸了过去。
　　忽然，水麒麟一声大吼，身形暴退不迭。
　　原来，翠薇仙子的手上就如变戏法一般钻出来一辆短剑。
　　她趁着身形被吸过去那股吸力，忽然掣出藏在袖中的短剑向水麒麟攻去。
　　是直刺、回削、斜斩、反挑四个剑式，一气呵成。
　　快如闪电，全仗麒麟反应极快，暴退如飞，方才躲过了这手偷袭。
　　虽却也被斜斩掉一节衣袖尖，却被着实吓了一大跳。
　　十六年来，水麒麒十数次遭遇暗杀，都被他轻易制住，不知为何，先是在宫中被小侏儒刺中肩外侧。
　　今天又被斩下一截衣袖尖。
　　身为霸主，实在是丢脸至极。
　　说到底，还不是“色”字害了他。
　　翠薇仙子一攻无效，却也不再攻击。
　　她身形一折，便掠去。
　　掠到崖边一丈处的一块方石时，双脚一纵，整个身子便射出崖，直向千丈悬崖下落了下去……
　　水麒麒骤遇攻击，惊魂未定，十少侠功力太差，反应上快不过翠薇仙子。
　　翠薇仙子偷袭、再跳崖，都不过是眨眼之间的事情。
　　十少侠的反应，是失声大叫。
　　翠薇仙子的身形，眨眼之间就落下了数丈，眼看就要向千丈悬崖直落下去了，一代美人，眼看就要落下去跌死，变为腐肉朽泥。
　　忽然，翠薇仙子的身子停止下落，在千丈悬崖的上空一停，就往她才跳出去的山崖平台上倒飞回来，稳稳地站在平台中间，而崖边，却已多了一个身穿道袍的光头和尚，他赤着脚，身材瘦削而高大，面容憔悴而沉静，神情落没而孤寂。
　　水麒麒失声大叫：“大哥！原来是你？”
　　天君上人道：“兄弟还是那么任性妄为。”
　　“大哥，这女人好生唐突，兄弟和她逗个乐子，她竟然说跳就跳。全不想想这人命关天的大事，是要连累人的！”
　　天君上人一直等他诡辩完，才道：“兄弟，这望神岭本来就没有你的事干。你何不卖个人情与贫僧？”
　　“那么，兄弟这就下山去等大哥。”水麒麒说完，拱手一拜，笑嘻嘻地下山去了。走时，对翠薇仙子望也没望一眼。
　　天君上人等水麒麒走后，才对翠薇仙子合什道：“阿弥陀佛：贫僧知道这十位少侠，他日曾输了赌约，已为仙子收服为奴。如今这十位少侠的家长师长遍天下寻找他们，还望仙子慈悲为怀，废了赌约，放他们回家去吧。”
　　翠薇仙子目不转睛地望着天君上人。她鬓发零乱，山风吹着她的秀发和衣裙，她的秀发和衣裙在劲风中飘舞，那样子真如凌波仙子。
　　天君上人见她目不转睛地望着自己，大奇道：“贫僧的话不对么？”
　　翠薇仙子吃了一惊，回过神来，一下子变得满脸通红。
　　她藏好手中的短剑，上前几步，敛笑为礼道：“燕岚岚谢过天君上人救命大恩。上人好深的功力，竟能用真力箍功夫将小女子从十丈外抓回平台。天下唯一人也！”
　　天君上人道：“失礼之处，还望见谅！”
　　翠薇仙子转身对那十位青年剑侠道：“各位大哥，从此时起，咱们之间的赌约，一笔勾消。从今以后，我不是你们的主人。你们也不是我的奴才。各位这就请回家去吧。”
　　众人拜见天君上人，但却没有一个人准备离开，天君上人叹口气道：“你们都迷恋翠微仙子？”
　　众人不好回答。尽毕默认。
　　“可是，仙子只有一个，而且，她一点也不……喜欢你们中的任何一人。年轻人总想证明自己比别人强。能弄到别人不能弄到的女人。”
　　天君上人把失望的眼睛从关山肃调向桑卓甫道：“你说是么？”
　　“前辈不幸言中。可是我想，这里没有一个人愿意离开，也许需要一些时间吧，请前辈见谅！”
　　“仙子如感为难，不说也罢。”
　　天君上人道：“七位少侠，贫僧不善辞令，不能说服七位回去。贫僧又无理由对各位使用武功，只好言尽于此了。沈小侠，你却必须跟贫僧走。”
　　“为什么？”沈存信大叫：“为什么我就必须跟你走？”
　　“令尊答应过贫僧，贫僧如能将你带回，他每年严冬，制五万银子的棉袍赈济穷人。为了这善举得以实施小侠一定要跟贫僧走。”
　　“笑话！”沈存信气得大叫大嚷：“晚辈干脆死了。让那些穷人，一件棉袍也得不到！”他说着，一边拨出长剑，横在颌下。
　　天君上人瞠目结舌，大惑不解。良久，终于摇摇头转过身，慢慢向山下走去。他眼看自己在人性面前如此无力，真是失望极了。
　　“上人！”翠薇仙子情急地喊，追上去拖住天君上人的道袍，怕他说走就走，倏忽不见。
　　“什么事？”
　　“这……望神岭上……恰恰还有几坛极品御酒，上人可愿赏脸喝上几杯？”
　　好酒可是天君上人的致命弱点，早就听说燕岚岚有当世独一的好酒，虽然发现燕岚岚有些奇怪的表情，还是忍不住跟她进去了。
　　临走是燕岚岚吩咐：“你们都好好的想一想，我不再是你们的主人了！你们不准再进入厅内！”
　　众人只能眼睁睁看着燕岚岚与天君上人进去，“上人稍等，我亲自去给您端酒，”可是燕岚岚却在美酒中加入一种无色无味的药丸。
　　“上人，小女子不会喝酒，那我倒您喝吧，希望上人不要见怪！”
　　燕岚岚一幅羞涩的模样，显然对上人有一股莫名的感情，让上人也很惊讶，只能接受她的提议，通过喝酒掩盖自己的变化。
　　可是上人才喝了三碗酒，就发现了不对，全身开始发热，肉棒已经开始有些反应，“仙子，你在酒中投毒？”
　　燕岚岚满脸通红，“你喝了我师门密药一日情，不要运功了，再高的功力都没有办法的，只能……只能……”
　　天君上人明白了一切，可是为时已晚，“仙子意欲为何？”，天君上人已经生气了。
　　燕岚岚始终不敢看上人的眼睛，“当今武林只有您才是我……岚岚要将自己交给你！……不要运功了，会对你有伤害的，只能通过交欢，否则你会经血倒流，功力尽失的！”
　　天君上人确实发现不能运功逼出淫药，但知道自己必须马上离开，否则后果不堪设想。
　　但突然冲出十名女子，将他围住，燕岚岚知道只要再拖延片刻，上人就会放弃的。
　　上人突然趋身燕岚岚跟前，手指连点，就将燕岚岚的穴道点住，包括哑穴。他不愿意再次背上情债。
　　随着上人运功点穴，一日情彻底发作了，上人已经开始难以控制自己，他利用最后一点意志连点九个女子的穴道，抱住剩下的一个就按到在地上。
　　天君上人全身一震，衣物尽碎，立即裸露出健壮的裸体，50岁的人怎么可能保持住这样的身体，燕岚岚和所有女子都很吃惊，这当然是天君上人禁欲的结果了。
　　只见上人手掌在女子胸前一拍，女子全身衣服同样尽碎，雪白的裸体就显露在上人的面前。
　　向往、害怕和崇敬，让躺在地上的女子没有丝毫反抗，而且有一股莫名的兴奋。
　　上人仅仅在女子双乳上抚摸了几下，同时用真气震动女子的敏感神经，她的心神就完全被引动起来。
　　上人分开女子的双腿，女子也尽量的配合，上人立马就坐在女子的双腿上，昂首的肉棒自然就顶在了女子的肉穴外面。
　　她上半身猛地抬起，以后脑和臀部为支点，整个背部挺成了一个拱形，双手紧抓住上人撑在地上的前臂。
　　没有任何迟疑，霎时间，上人就将粗大的肉棒插进女子那个火热柔软的肉穴，顿时就感到从未有过的快感化作一波波强烈的浪涛，不断冲击着大脑。
　　女子不知道可以发出什么样的声音，“嗯……嗯……哼哼……啊……啊……诶诶……哈……哈……呵……哈……”
　　女子支撑了少许时间，身子一下落在地上，双眼紧闭，柳叶般的秀眉拧成了一个结，小嘴剧烈的喘着气儿，也只能发出这种近乎哭喊的声音。
　　上人发动了剧烈的抽送，立即夹杂着声声娇喘的甜美呻吟从女子口中飞出，抓在上人臂上的手也随着一下下的撞击放松又收紧，肉穴中不断分泌出的蜜露让肉棒有了充分的润滑，耸动起来更加顺利。
　　剧烈的抽插刺激着女子最为敏感的神经，女子口中娇嗲不依不说，眼波妩媚得像要滴出水来，玉体蛇样扭动，肉穴弯曲收缩，令上人加速抽插着，看在燕岚岚和其他女子眼中只有妒忌和兴奋。
　　上人大力抽动了百余下，女子又猛地坐起来，玉臂环上上人的脖颈，立时一股股滚烫的阴精就在肉穴深处喷射，狠狠的浇打在上人的肉棒上。
　　女子突然又双手脱落，上半身重重地跌落在地上，原来她已经昏死过去。
　　上人没有任何迟疑，立即拉过身旁的另一个女子，同样是震碎她的衣服，分开双腿，肉棒带着刚才那个女子的阴精直接插入这个女子的肉穴，也许是阴精的润滑，或者是这个女子已经兴奋而泛滥的原因，上人不费力就直接插了进去。
　　如此反复，上人足足在搞昏七个女子之后，才在大吼一声后将阳精喷射入第八个女子的肉穴深处，非烫的阳精把第八个女子直送天空，立即白眼连翻，昏死过去。
　　燕岚岚和剩下的两个女子在失望中接受了现实，天君上人收拾好一切，才感到惭愧地解开了她们的穴道。
　　燕岚岚也感到自己太过分了，一直低着头，没有任何表示。
　　上人看了燕岚岚最后一眼，就走出了大厅，燕岚岚立即追了出来。
　　“上人要去哪里？”
　　“回家。”
　　“回四川虎跳峡？”
　　“正是。”
　　“我……我……”翠薇仙子忽然满脸啡红道：“我跟你去！”
　　“什么？！”四五个声音同时大吼，充满惊骇。连天君上人也失声大叫：“什么？”
　　翠薇仙子垂头拜道：“上人乃当今天下第一高人。只求上人垂怜，传授小女子几手自保的武功。小女子行走江湖，难免有一天会碰上水霸主。那时，小女子只怕连自杀的机会都没有，更无能保全清白了”。
　　天君上人道“贫僧是不会传仙子武功的，仙子行事迷离，万一大成，不知对武林是福是祸。至于水霸主那里我会劝他对你自重一些。”
　　“水霸主是什么人，上人还还不明白么！”
　　“总之，我会劝他自重些！”天君上人说罢，袖袍一拂，翠薇仙子手一麻，放松了道袍。再一看，场中已经没有了天君主上的影子。
　　“上人！上人！”
　　翠薇仙子大叫，双目中忽然涌出了热泪。
　　“上人：你为何视我为祸水？燕岚岚冰清玉洁，生平从未被男子碰过一根指头。上人，你等着我。”燕岚岚哭喊着，便向山下追赶下去。
　　沈存信站在她附近，见燕岚岚要去追天君主人，心中太急，身子一掠，便要去档她。
　　但他的身形落后了一步，已经拦不到了。
　　便伸手去抓她，想要拖住她：“主人不可啊！”
　　一句话未说完，沈存信忽然惨叫出声，向后飞去，猛地跌倒在地上。
　　众人一看，一条断臂掉在地上，鲜血淋漓，沉存信却倒在二丈开外，口吐鲜血。
　　左臂上的断口处鲜血狂喷他伸出去抓翠薇仙子的右手，已被翠薇仙子一剑斩断，同时又被翠薇仙子一掌击飞，落在地上。
　　山崖下，已经不见了翠薇仙子。
　　众人齐齐惊愕呆住，似乎不明白究竟发生了什么事情。
　　倒是受伤极重的沈存信大叫：“拦住她，她爱上了那和尚。爱上了那个道土！快拦住她。他要追到虎跳岭去。”
　　沈存信受伤级重，却念念不忘美人。
　　终因叫喊时用力过巨哇地一声喷出一口鲜血昏死过去。
　　关山肃大吼：“追！”
　　梁中舒大吼：“追！追到虎跳峡也追！”
　　二人带头一追，其他人便一涌追去。狞皇武霸之荒淫霸主9 ——燕岚岚的身份
　　山头上，就只剩下一个昏迷不醒的沉存信。
　　如此直过了燃完半柱香的时辰，才见小屋旁边的山岩上响起一阵轻微的轧轧响声，山岩上一条裂缝的岩草竟然向两边分开，分开到一尺左右时，从山岩里面侧身闪出一个蒙面女子。
　　这女子一闪出暗门，那暗门就不再分开，而又合拢去，恢复了原状。
　　这蒙面女子走到崖边，伏下身子，从悬崖下面的长草中间扯上一根长长的绳子，挽成一团，扔下悬崖去。
　　翠薇仙子当时如若跳下悬崖，可以在中途某处使出绝技抓住这根长绳，她纵然不被天君上火人起，其实也是不会撞死在千丈悬崖底下的。
　　真是绝妙的安排！
　　然后，蒙面女子才走到沈存信旁边，点了他断臂处的穴道为他止血，扯下他自己的衣袍为他包扎了一下最后摸出两颗药丸，喂了一颗在他口中，丢了一颗在他身边。
　　最后，蒙面女子站起身子，身形一晃，倏忽不见。山风中，似乎留下了她临去时说的一句话：“干得好！”
　　翠薇仙子追下山时，没有追到天君上人，甚至没有看见霸主水麒麒。倒是十位少侠中武功较高的桑卓甫赶上了翠薇仙子。
　　“小人参见主人！”桑卓甫垂头揖拜。
　　翠薇仙子也不管是否已经放其自由，直接吩咐道：“你赶去前面小镇，准备两匹好马，咱们这就去四川。”
　　“遵命！”桑卓甫大喜，展开身形，往前面小镇赶去。
　　在前面小镇，翠薇仙子乘马赶去四川时，身后跟的已经不只是桑卓甫，还有石兆鳞和司马一关。
　　四骑赶过汉中时，另外六人也追上来了。
　　闻名武林的十少侠，只有沈存信不在追随的队列之中。
　　进川之后，陆续便有武林人远远跟在这支队伍后面。
　　到达剑门关时，翠薇仙子一队人后面一里之外，已有十数人公开跟着，暗中有多少跟着的人。
　　就不知道了。
　　翠薇仙子此时黑巾蒙面，走在九人中间，对后面怀着各种目的远远跟随的人，只作不知。
　　一路之上，燕岚岚和十位少侠都将怨气出在川人侠士身上，真可谓城门失火，殃及池鱼啊！
　　路上行了半月，与土着多有打斗。便土着又哪能奈何这十大高手？众人终于来到了魔杀天宫的平台上。
　　翠薇仙子运足内力，向百丈高的魔杀洞府喊道：“燕岚岚求见天君上人！”
　　等候片刻，她又求见。
　　如此喊了数声，宫门打开，两个英俊少年出现在洞口，那是梅九牧和古长启。
　　梅九牧道：“仙子请回吧。一者家师出山之后尚未回来，我等也不知他老人家的行踪；二者魔杀门也不会无缘无故传你武功，本门规矩甚严，只能亲传嫡系弟子，哪有传你武功之理。仙子一进四川，就是一片杀气，对川人多有不敬。家师如在府中闻报这些，只怕也会生气。”
　　说完，砰地一声关上府门，任随翠薇仙子喊叫，也不再理睬。
　　仙子取出她的瑶琴，置于平台。
　　梁中舒立即去给她铺上布施，没想到却被他发现了一个惊人的秘密，翠微仙子长裙底下竟然好像什么也没有，梁中舒竟然看到了她光滑的半截小腿，这是十位少侠中目前看到的翠微仙子最多的肌肤，让梁中舒顿时忘了离开平台。
　　“你还呆着干什么？”
　　哪有半点的温柔，俨然还是对待自己的奴才，当然也可能是仙子意识到问题所在，用瑶琴轻轻按住被大风吹动的长裙。
　　刚才为了追赶天君上人，竟然忘记穿回长裙下的衣裤。
　　凉风贯入长裙捶打在赤裸的双腿和下体，有一份刺激，但却被上人拒之门外，有感到更加凄凉。
　　翠微仙子慢慢坐在梁中舒为她垫在地上的布施上，遥对魔杀天宫，弹奏起来。
　　等琴声一起，整个金沙江的咆哮就成了呜咽一片。
　　山风从峡谷中吹过，更见哀怨凄凉。
　　才吟二句，只听得从一座山头上传来水麒麒的声音：“上人大哥，兄弟好口渴啊，赏碗黄酒喝吧！”
　　那声调乃是模仿翠薇仙子的吟词韵脚，顿时引起一陈哄笑。
　　这笑声响起于四面山头，没有百人，也有八九十，真不知突然间从什么地方钻出了那么多人。
　　水麒麒坐在树丫上，郎声笑道：“上人大哥，仙子如此可怜则个，你竟真的没有半点怜花惜玉之心么？”
　　翠薇仙子燕岚岚也不管水麒麟，径直垂泪道：“天君上人乃是当今武林第一高人，总不成看着一个姑娘受什么霸主无理纠缠和羞辱吧？”
　　水麒麟冷笑道：“仙子，你口口声声说老夫纠缠你，羞辱你，老夫讨好你还来不及，什么地方欺负你羞辱你了？”
　　翠薇仙子怒斥：“走开！本仙子不愿意与你说话！”
　　水麒麟大怒：“武林中从无人敢以如此口吻和老夫讲话。你这娘门也太大胆，你还老夫一个公道来！”
　　水麒麟见翠薇仙子如此绝情，知道求爱无望，嘻笑之后，不禁怒骂，怒骂之后，便想用强了。
　　突然梅九牧惊喜道：“师尊回来了！”话音未落，一条灰影一闪，场中已多了一个天君上人。
　　水麒麟也懒得跟翠薇仙子纠缠，“大哥怎么才回来？”
　　“沿途饮酒，回来迟了。”
　　“大哥好自在。”
　　“哪及霸主？”天君上人转身对翠薇仙子道：“燕施主到此有何贵干？”
　　翠薇仙子对天君上人敛身为礼道：“小女子红颜薄命，一生从未有过安宁。只求上人指点一二手防身保命的武功。”
　　天君上人摇摇头道：“武功上能伤害燕施主的，天下不过二三十人。这二三十人中，有可能伤害你的，不过一二人。水霸主自重身分，不会当真伤害你的。水霸主，你说是么？”
　　“大哥说的很对。燕姑娘若能对老夫客气一些，老夫难不成真对她用强么？”
　　燕岚岚说道：“姑娘偏不对你客气，你又如何？”
　　“上人大哥，你看这小娘子好生无礼。”
　　“霸主何不将燕施主视若路人？她不愿与你交往，何必勉强？霸主请自重身分了。”
　　天君上人两次提到自重身分一事，自然是对水麒麟极为不满的了。
　　水麒麟哪会听不出来？
　　他笑道：“大哥所言之事，在小弟原是无可无不可。只是小弟想弄明白，这小姑娘一见老夫就有气，究竟是何原因？莫非老夫与姑娘有杀父之仇么？”
　　“杀父之仇？凭你也配？”
　　“既无杀父之仇，燕姑娘何独一见老夫就有气？”
　　“只因你武林中臭名昭着！”
　　“老夫怎么臭名昭着了？”水麒麟怒道：“你与老夫讲清楚。”
　　“水麒麟，你一生糟蹋了多少姑娘？”翠薇仙子恨声道。
　　“哈哈哈哈！”水麒麟一听。仰天大笑道：“原来姑娘是嫉妒老夫的风流来着。”
　　“风流？”
　　翠薇仙子冷笑道：“你懂什么风流？你那风流，乃是楚王式的风流！你一生占有过多少姑娘，这天下就有多少姑娘为天君上人那绝世风流所暗中倾倒！”
　　此言一出在场之人无不惊愕。
　　水麒麟失声大笑：“明白了！大哥，仙子是爱上你了！哪里是要学什么武功？她是心中爱煞，口中却不便明言。所以才借口传武功，找上这魔杀天宫来！”
　　天君上人暗自惭愧，先前发生的一切有浮现眼前，连忙合掌道：“阿弥陀佛！贫僧是出家人，视女色为百空之首。霸主再勿取笑，这就请回山西去吧。”
　　水麒麟笑道：“十六年了，小弟千里迢迢第一次到魔杀天宫，大哥不让小弟一醉。就要下逐客令了么？”
　　“霸主不以出家人取乐，原不妨共谋一醉。”
　　“好，小弟不再多言。”他走到平台一边。盘腿坐下，垂下眼皮。
　　“上苍造人，为何如此不同？”翠薇仙子说。忽然走到天君上人面前跪下道：“燕岚岚身负血海深仇求上人收小女子为魔杀门弟子。”
　　天君上人让在一旁道：“燕施主的仇家若是霸主宫，请将原委讲清，是非曲折自有公论。”
　　“小女子的仇家不是霸王宫，却比霸主还厉害。这天下也只有上人还能对付。”
　　水麒麟双目陡睁道：“比老夫厉害？是丽风门的言央么？”
　　“不是言央。”翠薇仙子道：“你若与那人对敌，大约能走三百招。”
　　天君上人奇道：“贫憎的武功，比水霸主尚有不及，又哪能助你报仇？不过，武林中几时有了如此高人？”
　　水麒麟更急迫地问：“那人是谁？是神道教的陶仲文么？是大兴隆寺的住持佛陀么？”
　　“不是！都不是！”燕岚岚叫道：“此处耳目众多，小女子又怎敢说出那人是谁？”
　　天君上人道：“请燕施主以传音入密功夫说明如何？”
　　翠薇仙子点点头，嘴唇蠕动，说了大约有一刻时辰。
　　天君上人听完后，沉吟半晌，转身对梅九牧和古长启道：“你二人这就回宫，好好看守。如若三个月后我未回来也没有人传讯回来，你们可去峨嵋山报个信，一切听凭一清师太处置。”
　　梅龙牧道：“师尊要去何处？”
　　天君上人传音入密说了几句话，梅九牧拜道：“是。孩儿这就与师弟回宫去了。”
　　说完，身子一纵，抓住挂在峡谷两边的长索，手脚并用，连滑轮也不用，就那么攀着数十丈长的长索，由低处攀回了魔杀天宫。
　　古长启对天君上人拜了一拜，如法炮制，也攀回了魔杀天宫。
　　古长启回到宫门前，抓住长索一抖，抖脱铁钩，收回长索。
　　魔杀天宫又与外界隔断了通路。
　　天君上人道：“请燕施主这就带路。”
　　水麒麟跳起身子道：“叫小弟也要去会会那个高人，大哥意下如何？”
　　太君上人知道摆脱不了水麒麟道：“只盼兄弟沿途正经些。”
　　“那有何难？”水麒麟说着，脚下已随二人沿江掠去，眼睛只是看着江水，一眼也不看翠微仙子。
　　水麒麟道：“大哥，咱们这是去哪里，总可以告诉小弟把？”
　　翠薇仙子忙道：“上人请暂时不要告诉他。水霸主诡计多端，只怕多生枝节。”
　　水麒麟道：“姑娘的真实身分，总可以告诉老夫吧？”
　　天君上人道：“水霸主既已同去，许多事还须共谋，胜算才多些。燕施主如不说明只怕水霸主疑心一起，反生枝节。”
　　翠薇仙子沉默半晌道：“我不是燕岚岚。我叫董秋萍，是武昌龙门镖局总镖头董阳歌的女儿。如此一说，霸主该是什么都明白了吧？”
　　水麒麟人惊道：“怪了怪了！”
　　“什么事怪了？”
　　“三年前，董阳歌送灵智神珠进京。在海阳山接镖之后，从衡阳到洞庭，连退十二起阻杀。最后失踪，渺无消息。董阳歌失踪后仅一个月，他在武昌的镖局被满门杀绝，只逃脱了一个儿子董不唇。老夫还记得当时接到的密报说董秋萍怕被擒受唇，投并自杀。奇怪之一；你为何未死？奇怪之二；董阳歌的武功马虎平常，与大兴隆寺佛陀大师的武功风马牛不相及，而姑娘的武功又极似佛陀一脉。姑娘只怕未必是什么董秋萍。”
　　“是的，当日我是投井了。可我家的井壁上便是一条地道。所以仇家将井台上的石块推下井中，也未打着我。我在地道中藏了一天一夜，第三天半夜才偷偷出来，便遇到了正好到武昌来办事的……我的师尊。”
　　“你师父可是佛陀大师？”
　　“水霸主，本仙子产没有求你帮忙报仇，不必什么都告诉人你。我师尊命令我不武林中提到她老人家，我又怎能违抗师令？”
　　水麒麟想了想到：“好吧，老夫暂且相信你了。老夫不信这天下有谁能玩心计能胜过老夫！”
　　天君上人道：“有。”
　　“谁？”
　　“神珠的现在得主。”
　　“大哥也相信什么灵智神珠？这天下哪有什么启人如智的神珠？”
　　其时，天君上人走在后面，水麒麟居中，翠薇仙子在后。
　　三人沿江而行。
　　天君上人想了想，决定透露一点。
　　“有的。十年前，贫僧曾去九华山，寻觅神谱仙境的嫡传单子三合神谱，也就是贫僧的剃度业师。正遇他也准备封洞圆寂。那天晚上，他对贫僧讲到很多事，其中就有神珠这件事。”
　　“三合神谱是怎么讲的？”水麒麟漫不经心地问。
　　“贫僧不能对你讲。”
　　“哎大哥从未将小弟当兄弟看了。”
　　“贫僧便将你作亲兄弟看，也万万不可讲。因为贫僧的业师训戒，只能对这神珠的最后得主讲。”
　　“这神珠的最后得主是谁？”
　　“是一个智力平常的年轻人。究竟是谁，贫僧也不知道。”
　　“如此神珠的得主，为何偏生是什么智力平常的年轻人？”
　　“这是天意。”
　　“天意？”水麒麟笑道：“上天可知他能保住那人人拚命欲得的神珠么？”
　　“上苍知道他能。”天君上人宣了一声佛号，接着又宣了一声道号：“阿弥陀佛！水霸主，天理昭然，非人力所能逆转。你记好了。”
　　水麒麟心中一惊，连忙答道：“是。”
　　他这一声回答，声音中充满诚恳。但天君上人却仍然从中听出了许多含义。

第3章 蒙面沙的皇妃（一）初入长恨宫
　　十天之后，三人到了梵净山外。
　　梵净山，山势雄伟，山高林密，云雾缭绕，有时终日不散。
　　山上寺院很多，但大多破败不堪，自从唐宋灭法以来，一直不曾振兴过，不过，比九华佛门却又好得多了。
　　一到山外。
　　水麒麒就明白到了。
　　但他却连呼奇怪：“怪了怪了！这梵净山只有一个清净无为的无思老妮会些武功，几时成了仙子的仇家了？其他那些唯识宗的和尚，除了钻在佛经中缠杂不清外，能打赢仙子的一个也没有……”
　　“霸主休得多言！”翠薇仙子打断他的话。“此地已隔离恨宫不远，只怕已经进入了那人的地听范围。小心了！”
　　“离恨宫？武林中几时有了一个离恨宫？”
　　翠薇仙子满脸怒色。“你想坏我的报仇大事么？”
　　天君上人道：“董施主请带路。”
　　翠薇仙子带着二人，从一条石板与山泥参差的山路登上山腰。
　　又改向一条羊肠小道斜行出去，行到这小道尽头，只见一片莽藤纠缠、密无通路的原始森林挡在前头。
　　翠薇仙子行个手势，便飞身上树，在树林的枝丫间飞掠行走。
　　她没有功力在树梢上御风飘行，只能在森林的中层飞掠。
　　天君上人和水麒麒却落在树顶上，踩着树梢御风飘行。
　　如此行了七八里路，看看快到尽头。只听林外传来一个娇脆的声音：“贵客光临，娘娘已等候多时了。”
　　翠薇仙子大惊：“上人快退！”
　　天君上人在树顶听得二人声音，双手一吸，便已将翠薇仙子吸到树顶。带着翠薇仙子从树顶飘到树林外的一个荒坪上。
　　天君上人道：“既然来了，哪能再退？”
　　三人站定，只见十丈外的草坪上站着一个二十五六岁的宫装绝色女子。
　　她的身边，后退一步，另有一个老妪，也是身着宫装。
　　再后面站着四名官装侍女。
　　更奇的是，青天白日之下。
　　那四名官装侍女却各持一个宫灯。
　　在这西南边陲的原始森林之中，忽然看见一群身着皇家大内宫装的女子，真是奇诡之极！
　　那绝色女子施礼道：“十六年前五台山大战后余下的武林三大高人，今日一来就是两位。家师非常高兴，特令我在此恭候。上人、霸主、仙子，请。”
　　天君上人和水麒麒在听那女子说话时。
　　已将周围地形看清。
　　他们此时正站在一片草坡上。
　　草坡下面，是一个大约百亩左右的深潭，深潭的左方是一片高岩，有一条数十丈高的瀑布流下，深潭的右方是一条小河，流向不知何处。
　　深潭正对面，是一座硕大无朋的整石大山，高不见顶，估计约在二百丈左右高。
　　犹如刀削一般的山财中间，大约在离水面近百丈处，有一座洞府，两扇大门已经打开。
　　从下面看去，洞门两边还有宫女站值。
　　草坡下面，深潭边上，停着一条小巧的官船，船头饰着一只大龙头，极为华丽，等着摆渡三人过那大水渊。
　　天君上人道：“施主请。”
　　翠薇仙子惊慌道：“上人，不可入内！”
　　水麒麒却道：“既然来了，看是一定要进去看看的。只是姑娘可否先告诉我等：你家师父姓甚名谁？姑娘你又姓甚名谁？”
　　美女笑了：“水霸主在武林中排名不如上人，家师先还百思不得其解。只从这去与不去，霸主就不如上人脱俗，家师由此可解一二了。我姓曹，单名一个琪字。至于师尊的名讳，做弟子的不敢乱呼，待会见面，她老人家自会告诉二位的。三位请。”
　　翠薇仙子怒道：“你师父仗着她武功高明、智计过人，便可如此倔傲么？请？好一个请！你那离很宫中尽是机关！你师父何不出宫来公平一战？”
　　曹琪正色道：“仙子数次约人到此寻衅，实在无聊之至。我家宫主向你讲明，武昌龙门镖局那件血案，是当今大明朝国师、神道教主陶仲文派人做的，与离恨宫毫无关系。陶仲文如今半官半道，宫禁为他而开，与奸军严嵩一内一外，权倾朝野。仙子既有本事将天下高人骗来此一批又一批，何不将这些高人引去北京找那权奸报仇？”
　　翠薇仙子道：“龙门镖局的血杀，区手或许真是权道陶仲文。可是，究其事因，却是因为离很宫抢去家父的押镖而起。离恨宫如不夺镖，家父如不失镖，又怎会使龙门镖局满门遭屠？”
　　曹琪望着翠薇仙子有瞬，转身天君上人和水麒麟道：“二位高人随这仙子到此，也是瞩目那颗灵智神珠么？”
　　水麒麟抢先道：“这颗灵智神珠，究竟在不在离恨宫中？”
　　曹琪道：“水霸主乃是绝世高人，也相信这天下真有什么灵智神珠么？灵智者，灵巧、智慧者。要获灵巧，全靠练力。要获智慧，全靠读书。这二者修持要臻上乘，全靠天赋。而天下珠宝，不出珠玉钻石之类，虽然珍奇，却尽是死的，了无生命，了无灵性，更与什么灵巧智慧神秘无关系。荒唐！连水霸主这等绝世高人也相信世人的无稽之谈，真是荒唐！”
　　曹琪这一篇说道。真是字字珠玑，头头是道，而且入情入理，再也不由人不信。但天君上人却合什道：“阿弥陀佛！曹姑娘请带路吧。”
　　曹琪道：“上人是为什么灵智神珠而来，还是助仙子寻衅而来？”
　　“出家人于这恩怨二字看得最谈，于什么宝物，也只当过眼云烟。唯上苍有好生之德，那是出家人不敢违逆的。”
　　曹琪诧道：“上人这后一句话，该当如何理解才是？”
　　“哎！”
　　众人站在草坪上交谈，忽然于众人的耳边啊起一声叹息来自洞中，来自洞府深处。
　　“傻孩子，你刚才那些议论是何等聪慧，怎地一下子又愚鲁至此，连上人的一句禅机都弄不明白？上入这句话的意思是怕神珠落入坏人之手，坏了上苍的好生之德，使武林众生无端遭伐。”
　　从洞府深处传出一个浑厚的女声说，“天君上人，你请进来。本宫主会给你一个解释的。至于仙子，来去自便。”
　　“我若进去，你待怎地？有上人一路，你未必敢留难本姑娘！”
　　洞内那人轻轻一笑道：“上人不会不问青红皂白就妄助仙子吧？老身看在你师父份上，已经三次放你一马。未加留难。今日你若进来，只要言语声不使老身蒙污，老身又哪能和你这等后生小辈为难？水霸主，你若要进来，有件事先要讲明。”
　　“你要老夫先作些保证？”
　　“水霸主果然心智过人。水霸主如是觊觎神珠，老身先警告你，神珠乃神物，对凡人却甚为不祥。三年前此珠仅在江湖上现了一下，前后便死了近百条性命……”
　　“且慢！”
　　水麒麟道：“这位曹姑娘刚才否认天下有什么灵智宝珠，所言极为有理。头脑正常之人，谁又能不信？老夫几乎已经信了。如今你又说有这种神珠。你师徒二人前言不搭后语，究竟有什么图谋？”
　　那人笑道：“老身本来也不信的。可碰巧老身手中有了一颗非钻非玉的珠子，玄不可测。弄得老身也似信非信了。水霸主，你苦怕了，大可不必进来。”
　　“老夫岂是怕事之人？”水麒麟笑道：“不必使用激将法了。纵有诡计万千，老夫也毫不放在心上。”
　　曹琪退在一边道：“二位请。”
　　天君上人走过草坡，上船之后，就站在船头。水麒麟身子一晃，已经站在天君上人身边。翠薇仙子站在原地道。“上人，那船是木船么？”
　　“是木船，怎么了？”
　　“是单层还是夹层？”
　　水麒麟不等天君上人回答，不耐地道：“上来吧，怕的过分，倒象是做戏了。”
　　天君上人叹了一口气道：“董施主上来吧。贫增如能进去又出来，你也能进去又出来。”
　　翠薇仙子道：“多谢上人答应援手。”说罢，走过曹琪身边，在船头上紧挨着天君上人站定身子。
　　曹琪六人最后上船。老妇去了船尾把舵，四名宫装少女分列两边船舷。
　　水麒麟好像对神珠并不感兴趣，他的目光总是在曹琪和几个宫装老女身上溜达，衣服色鬼的模样，这反而减轻了曹琪的负担，如果上人和水麒麟同时对付师父的话，结果还未可知。
　　如果能用美色转移水麒麟的目标，即使牺牲自己也在所不惜。
　　所有曹琪故意表现出娇媚的神色，看的水麒麟有些把持不住了；同时四个宫装少女也是各个笑容满面，顿时春意盎然。
　　天君上人昂首船头，曹琪道：“上人为何不进舱去？”
　　“此处风景极佳，贫僧不禁想多看两眼。”
　　这时，船已调过头去，四个宫装少女站在船侧。
　　左手整齐地拍出壁空掌力在水面上，那船便向前行去。
　　离恨宫中的宫女也有如此功力，连水麒麟也大吃一惊。
　　不时，船靠在对岸岩下，从洞口垂下一乘软梯。软梯下端有两个铁钩，就钩在船头的两个铁环上固定软梯，以便攀登。
　　三人在曹琪的引领下，沿着软梯攀上洞口。
　　水麒麟断后。
　　上来后道：“离恨宫的机关果然厉害，那么大一条船，竟能藏进石壁内的水道中去了。”
　　翠薇仙子大惊：“船不见了？上人，咱们怎么办？”
　　曹琪笑道。
　　“仙子心怀敌意，难免心中恐慌。上人一心坦诚，便无惶惑。离很宫机关再厉害，又怎会对付友人？再说，水霸主造机关、识机关、破机关的本领天下第一。有他一路，仙子又何必惊慌？”
　　水麒麟道：“姑娘好厉害的谈吐。”
　　众人向洞内走去。
　　在洞门口站值的宫女便关上了洞门。
　　洞道的顶上，每隔五丈悬挂着一颗夜明珠。
　　夜明珠发出的光，将们道照亮。
　　如此走了大约三十丈后，便来到一处玉台造栏的大殿。
　　大殿的正中平台上，有一张凤靠，凤靠上坐着一位满头宫饰，身着民抱，但却面蒙黑巾的女子，一时看不出年龄。
　　“上人请坐。琪儿，请水霸主和仙子就坐。”那蒙面女子声音甜润，听去还不太老。她说这些话时，连身手都未动一下。
　　水麒麟可不喜欢上人与蒙面女子的一般废话，竟然模仿蒙面女子的声音，“琪儿，能不能带我四处走走？”
　　水麒麟知道，这个长恨宫除了这个蒙面女子外武功并不是高到哪里去，所以放心四处走走，出来快一个月了，一直没有好的美色，眼前的曹琪可是上上之色啊。
　　蒙面女子只是认为水麒麟不喜欢安静，微微抬手，曹琪就领着四位宫装少女带领水麒麟往一个侧门走去。
　　“琪儿，”水麒麟一把就将曹琪抱起，四个宫装少女想扑上，可是曹琪却示意不要任何举动。
　　水麒麟一只手已经握上了曹琪一对丰满的乳房，甚至有些虐待似的用力揉搓着，曹琪知识皱了皱眉头，反感之余竟然还有些期待。
　　这个长恨宫一直都没有男人进来过，她曹琪也已经二十有六了，还是……
　　突然水麒麟在曹琪身上连点几下，曹琪就只能站着不动了；他以同样的方式对付了其中三个宫装少女，最终将剩余的那个宫装少女抱在了怀里。
　　水麒麟当然希望最好的东西好最后品尝了。
　　少女惊慌下扭动着身体，想脱离水麒麟的身边，拚命挣扎，想用自由的一双脚去踢他。
　　水麒麟对宫装少女可没有那么温柔，一把将她按到在地上，只听见“扑哧扑哧”两声，少女的衣服长裙都被撕碎扯破。
　　水麒麟虽然看不上这么较小的乳房，但还是禁不住不停的大力揉动。
　　少女的乳肉在他的指掌间变形，他开始含着少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　渐渐地，少女的乳头在嘴内硬胀起来，水麒麟手指则来回弹动着少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯。
　　水麒麟双手往下抚摸，接近了少女的小腹，离最终目标越来越近了。
　　少女知道他的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够力大，少女的双腿被水麒麟大字形的扳开，同时以双脚紧压着少女的大腿，令少女全无反抗之力。
　　象欣赏一个艺术品一样，水麒麟便弯下身细心观察少女的肉穴，指头轻轻地在肉穴外面抚摸，少女何曾试过如此玩弄，只见少女的肉穴轻轻抖颤，一下一下触电般的感觉传遍少女的身心。
　　水麒麟将一根指头伸入少女肉穴，发现少女的肉穴已经渐渐变得热了起来，漫漫地从阴道深处流出了一些半透明的液体。
　　少女不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　被玩弄至今，少女只用哀伤的眼神看着曹琪，曹琪竟然用眼睛示意她不要再作什么反抗，于是少女认命般放弃了挣扎。
　　水麒麟知道差不多了，迅速脱下自己的衣物，双手把少女的双脚作最大的分开，怒胀的肉棒直指向天。
　　他将硬胀的肉棒龟头，轻抵在少女的肉穴口上，轻轻摆动屁股，让龟头在肉穴口上轻轻的来回摩擦着，少女的淫液更多了。
　　水麒麟深吸一口气，便运腰力把肉棒狠狠地刺进少女的体内，虽然已有淫液的滋润，但少女仍是痛得叫了出来。
　　少女的阴道比想像中更为紧窄，肉棒只能插进少许，经过不断用力抽插，经过了十来下的努力，最后水麒麟将肉棒缓缓抽出，直至停在少女的肉穴口。
　　突然，水麒麟紧握少女的双乳，藉全身之力，将肉棒狠狠插进少女的肉穴，整个肉棒尽根插入，少女痛得再次惨叫起来，整个上身抬起然后又重重的落下，险些昏死过去。
　　曹琪和另外三个宫装少女看的有些脸色发白。
　　没有任何迟疑，水麒麟将肉棒更深入插进少女的肉穴里，腰肢作更大幅度的抽送，直至发觉已顶到了少女的肉穴尽头，感受到少女那灼热穴肉传来的挤压，不停的刺激着他的肉棒。
　　水麒麟开始猛烈地抽插着，每当来到深处时，少女总不自觉的发出轻哼声。
　　只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给水麒麟强烈的快感及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的肉棒。
　　就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的穴心射到水麒麟的龟头上，接着而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的肉棒。
　　水麒麟本来准备将无人一网打尽，但还是害怕上人那里有问题，所以立即发动真正的目标，拉过曹琪，便把耸立的肉棒塞到曹琪的唇边，同时一拍震碎曹琪全身的衣物。
　　不知为什么，曹琪在一点犹豫之后，竟然将水麒麟的肉棒含进了小嘴里。
　　水麒麟当然有些回报了，一只手抓着曹琪当然嫩乳，另一只手就直接伸到曹琪赤裸的双腿间，开始在曹琪肉穴外面抚摸。
　　被水麒麟如此挑逗，加上刚才的刺激欣赏，曹琪已经是淫液如潮涌出。
　　水麒麟突然得意的笑了笑，把曹琪解开放在地上，把曹琪的双腿张开，阴茎便抵在曹琪的阴唇上。
　　水麒麟粗暴的拉开曹琪的双腿，把她其中一只脚架在他的肩膀上，以更利于他作更深入的插入，曹琪流下认命的泪水，但却没有发出一点声音，因为她被水麒麟点了穴道。
　　水麒麟没有任何犹豫，第一次就将肉棒深深插进曹琪的体内，没有考虑一个处女手能承受的痛苦。
　　曹琪不能喊叫，只能不断地扭动着全身，由于被点穴道，扭动的幅度都很小。
　　水麒麟不断反复抽插，直至肉棒插进曹琪的肉穴尽头为止，龟头顶在她的花蕊上轻轻磨擦，曹琪已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。
　　曹琪的肉穴变得更加湿润。
　　水麒麟这才解开了曹琪的穴道，但肉穴在水麒麟肉棒忽轻忽重的抽插下，曹琪已变作扭动身躯迎合着他的抽插，耳边响起了曹琪的呻吟声，带给水麒麟征服的快感。
　　水麒麟的双手改为紧握曹琪的双乳，大力揉动，直至曹琪的乳房上布满他的手指印，肉棒也加速抽插着曹琪，直至曹琪的身躯剧震，随之肉穴深处大为收缩，经验丰富的水麒麟当然明白曹琪给干得泄了出来。
　　曹琪的高潮刺激着水麒麟，他已经不再有意关闭精道了，享受着曹琪射出阴精给自己带了的快感。
　　然后是剧烈的抽插，每次都将肉棒全部抽出，然后是尽根插入，每次都感到肉棒狠狠地顶在曹琪肉穴的尽头，突然水麒麟吼了一声，阳精再也不受控制，全力射入到曹琪当然肉穴深处。
　　与此同时，曹琪竟然二度高潮了，阴精像交战般射回水麒麟的肉棒，太多的阳精和阴精，曹琪的肉穴哪里装得下啊，已经沿着肉穴与肉棒只见的缝隙流了出来。
　　水麒麟将半软的肉棒仍然在曹琪肉穴中抽插一下才收了回来，在一个宫装少女的衣裙上擦干肉棒上的精液和处女的鲜血，径直穿好衣服，解开各人的穴道，自己就回到天君上人那边去了。

第3章 蒙面沙的皇妃（二）瑞妃娘娘
　　也不知道他们在一起到底谈论什么，或者是为了显示彼此的武功都很了得，或者是蒙面女子自负身份太高，竟然还是高高在上，离天君上人和翠微仙子相隔竟然有七丈之远。
　　水麒麟何时受过这等怠慢，满脸不豫之色道：“宫主高高在上，所坐的又是皇家风靠。好一派皇帝娘娘的架子。”
　　那女子头上的宫饰抖了一下，沉默片刻。道：“水霸主说对了。老身虽未封后，却也是正册妃子。”
　　水麒麟仰天大笑：“既然如此，皇妃可，在下得三跪九叩了？”
　　天君上人叹了一口气道：“水霸主请勿取笑了，你忘了十六年前发生在大内的宫婢杀帝一案么？”
　　水麒麟这才大吃一惊：“大哥信以为真？”
　　“是的。大约七年前，贫僧有一次在天目山遇到佛陀神僧，他对贫僧提起过这件事。只是，贫僧怎么也想不到今日在此遇到了，原来瑞妃一直躲在这里。”
　　水麒麟悻悻道：“皇妃又怎么了？老夫称霸武林，皇帝老儿也管不着的。瑞妃你说她是瑞妃？她如此无礼，这口气，这口气实在有些叫人咽不下去。”
　　离恨宫主一声轻笑道：“水霸主以武功称霸武林，崇尚的也是武力，你自以为在武林中数一数二，其实，据老身所知，这天下至少有五人的武功是在水霸主之上的。”
　　水麒麟双目一翻。怒道：“这个，老夫倒是第一次听说！”
　　“好，老身数与你听。”
　　离恨宫主道：“京师大兴隆寺的佛陀神僧，世宗皇帝身边的妖道陶仲文，玉凤掌门人言央，在座的天君上人。最后说到老身了，老身若说自己功力与水霸主不相上下，只怕水霸主要笑老身。这样吧，我二人硬碰硬地劈空对上一掌，便能立见高低。霸主以为如何？”
　　水麒麟笑了：“如此甚好。”
　　“咱们再打一个赌，岂不更加有趣？”
　　“你想赌什么？”
　　“老身如是输了，便事霸主宫为主，年年纳贡。”
　　“老夫如是输了，你要老夫事你为主么？”
　　“不必。老身于这称霸武林之事不感兴趣。老身曾经贵为皇妃，又何须降格而为草莽霸主？老身只要霸主一诺。”
　　“你要老夫出去之后，不将此处所见所闻传进武林？”
　　“水霸主如若输了，不但不能将离恨宫的事传进武林，更不能传与官府、传进皇宫。”
　　“这个老夫还办得到。”
　　“那么，水霸主准备好了没有？”
　　“老夫不用准备。倒是你为何还不站起？”
　　“站起？老身何须站起？据说水霸主的掌力能将十二丈外的山石击为粉末。但如能在这七丈之内，逼得老身站起离坐，老身就算输了。”
　　“如此托大！”
　　水麒麟冷笑道：“你坐稳了！”
　　他叫道，慢慢抬起了双掌。
　　他运集真力，真力在全身一流动，全身顿时发出一种莹光，淡淡的，一闪即逝。
　　显然他并未运足十成真阳内力。
　　玉台上，凤靠之中，离很宫主也慢慢抬起了双掌。
　　天君上人双目陡然大睁：“且慢！”他对离恨宫主道：“请问宫主，宫主运气之后，双掌透明犹如水晶，这是何故？”
　　“这是练力的结果。就如水霸主那真阳通天经造就的真阳内力一样，运力之后，全身迷蒙莹光。老身的手掌虽然透明，但却仍是肉掌。上人不必见疑。”
　　天君上人听后，惊疑不语。
　　水麒麟却道：“什么功力能将肉掌练得透明如水晶？三相功法么？”
　　离恨宫主道：“水霸主不欲对掌了么？咱们可是赌过了的。”那意思是说，不敢对掌就是输了赌约了。
　　水麒麟到了此时，却也不敢再存轻敌之心，将功力运至九成，全身莹光陡盛，就如一只莹火虫陡然发光一般。
　　他一边笑道：“装神弄鬼，你以为老夫怕了你么？”
　　天君上人后退两步，用身子挡在翠激仙子身前，翠薇仙子低声道：“多谢上人回护。”
　　这时，水麒麟已经蓄足力道，双掌猛地向前推进，只见二道白光一闪，那掌力带着呼啸的破空之声，直向玉台上风靠中的离恨宫主击射过去。
　　玉台上，离恨宫主同时翻掌吐出掌力，一双透明如水晶的玉掌忽然变得红如赤铁，打出两股烟雾迷蒙的红光。
　　怪事就在这时发生了：两股掌力中途接实后，没有力与力发生碰撞的响声。
　　水麒麟的两股掌力忽然变成了两条火龙，由力道的前端直往后窜，快如闪电。
　　水麒麟这种老江湖，却是从未遇到过如此离奇的事。
　　一时竟然忘了中断掌力，慌乱中，反而继续吐出内力，妄图将那火龙催回去反烧离恨宫主。
　　岂知这么一来，那火龙顺着水麒麟的力道直烧向水麒麟的掌心，竟将水麒麟的袖袍燃烧起来。
　　天君上人大叫：“快断力道！横掠！”
　　这声喊叫提醒了水麒麟，水麒麟这才中断了掌心中吐出的力道，身形横掠三丈，抛脱了火龙，扑熄了袖饱上的火，虽然未受重伤，但掌心的劳宫大穴却已炙黑。
　　由于袖袍烧得焦黑，看去真是狼狈万分。
　　离恨宫主仍坐凤靠之上，漫声道：“水霸主请坐下调息片刻，将手阳经小臂诸穴中所受的太阳内力赶快逼出来。”
　　“太阳内力？”水麒麟睁大了双目问。
　　“是的。老身所练的功法就叫太阳神功。这功法为何叫太阳神功？老身想：太者，极也。比之真阳、九阳、少阳、一阳等功法犹有过之。不过，这是老身的猜想。它的真正含义，恐怕只有四十年苦思而创立这门内功那位前辈才能知道。”
　　天君上人道：“宫主可是指佛陀神僧？据贫僧所知，佛陀神僧的内功乃是佛门正宗内功，可没有这么邪门。”
　　“这个本宫主本当告知上人的。不过，这中间有一个极大的秘密。今日如不是为了对付水霸主那霸烈无比的真阳内力，老身还不当首次使用。水霸主，快坐下调息吧。时间长了，太阳内力窜深了，就无法逼出了。那时，你非要拜老身为师，老身才会传你化解的法门了。”
　　她后一句话开了一个小小的玩笑。
　　水麒麟望了天君上人一眼，见天君上人点了点头，便就地盘膝坐下，运功逼出。
　　天君上人虽然一动未动，但却注视着离恨宫主的举动，明显在为水麒麟护法。
　　离恨宫主道：“上人，老身要讲一段故事与你听。”
　　“你要讲的故事，水霸主是不会外传的了。出家人也不爱多言。”天君上人道。“只是，这儿还有一位董姑娘，宫主不怕她听去了么？”
　　“不怕。她的师父已被老身囚作了人质，料她也不敢多嘴的。”
　　“明白了，”天君上人道：“宫主请讲。”
　　翠薇池子想说什么，但一看天君主人的神色，就没有再说。
　　离恨宫主不动声色地说：“十六年前，当今皇上册立的九妃中，有一个瑞妃。这瑞妃妍丽异常、最承皇上宠爱。皇上每遇政躬有暇，都要去瑞妃宫内。瑞妃如此承宠，便招至了方后的嫉妒。历朝历代，宫内皇后嫔妃争宠之烈，不亚于朝臣争极。这大约也是冥冥上苍降于人类的又一种苦难吧？”
　　天君上人点了点头。
　　“有一天，皇上在瑞妃宫中饮酒，醉后熟睡。瑞妃怕惊了圣梦，替皇上盖锦被，放下罗帏，较闭寝门，就避到别室去了。
　　哪知就在此时，瑞妃手下有一个宫女，名叫杨金英，竟偷偷潜入寝宫，解下腰带，打了一个浇节，套入皇上的颈子，用力牵扯，意图勒死皇上。
　　也是世宗命不该绝吧，这时另有一个宫女张金莲，眼见杨金英正在结套，要勒死皇上，连忙跑去密报方后。
　　方后闻报，带人赶来时，杨金英已因听得张金莲跑去时的脚步声，知道事情败露，逃出寝宫去了。
　　待得方后一到，取下套结，一边令人捕捉杨金英，一边令人去传御医。
　　御医赶进宫来，救活世宗皇帝。
　　方后却趁皇上不能动弹，不能说话时，出外室严讯杨金英，杨金英吃刑不过，又不忍乱咬她的主人瑞妃，便胡咬主谋之人乃是王宁嫔。
　　方皇后大喜，乐得多除一个对手。当下令人去逮王宁嫔，先打她一个半死。然后又召瑞妃。事情一发，瑞妃早已吓了一个半死，此时一被召进，方皇后就语语扣人道：‘逆犯杨金英，乃是你的爱婢，你敢与她通同谋逆，如今事发被拿，还有什么话说？’”
　　离恨宫主讲到此处，声音有些颤抖。
　　天君上人垂下眼皮。他既是同情，又无话可说。翠薇仙子神情专注，听得很仔细，双目中充满好奇。
　　离恨宫主继续说：“瑞妃于事前半点不知，此时更是吓得毫无主见，唯有跪拜在地，语无论次地诉说冤屈。方皇后哪里还会听她诉说？她心中已决定趁皇上不能动弹时，先除去一个争宠劲敌再说，她冷笑道：‘皇上寝在你处，又是在你的寝宫内被你的宫婢用丝带给套猛勒，你竟想推作不知么？张佐，这种弑君之举该当何罪啊？’”
　　张佐乃太后的内卫，“按律该凌迟处死了！”
　　突然方后又一个更加恶毒的计划诞生了，“不，我需要她引来更多奸党，这个贱人不可能只有一个人就敢做如此大逆不道之事。”
　　于是，方后吩咐将瑞妃押入她的后宫，那里才是她自己的天下，她要将多年来在瑞妃那里受到的气好好的发泄一番。
　　方后的后宫竖起了一个大大的木架，双手双脚被四根绳子绑住往四个方向拉开，整个瑞妃就成了一个完整的“大”字形状。
　　“皇后娘娘，我没有谋害皇上，您饶了我吧，我以后什么都听您的！呜呜……”瑞妃已经没有那分傲气了，那分企图想跟皇后分庭抗领的能耐了。
　　“瑞妃，啊瑞妃，你说我会放过你吗，不过我不会马上就弄死你，会让你好好享受一番的，哈哈哈哈……”
　　“张佐，黄仁，你们都对我忠心耿耿，这个高贵的瑞妃就由你们处置，皇上都不会过问的，你们想怎么玩就怎么玩？”
　　张佐道：“皇后，您不是还要询问一些事情吗？”
　　方后大声道：“问什么，有什么好问的，本宫只是不希望她那么死了，太便宜她了，我要她求生不得求死不能，哈哈哈哈……”
　　瑞妃才知道一切都是方后安排设计的，“方华怡，一切都是你陷害我的，你不得好死？你……”
　　“那看看谁现在不得好死啊，张佐……”
　　这帮恶棍，已经没有任何顾虑了，张佐赞叹道：“就是不一样，老子玩过的女人多了，今天……”
　　男人们此时都目不转睛地看着眼前这个被捆绑着的近乎于全裸的瑞妃，亵裤窄小，玉臀本就半裸在外。
　　迅速瑞妃全身就被几个男人的手占领了，张佐占领了瑞妃那对赤裸而高耸的乳房，撵动着两个粉红的乳头，甚至用大嘴亲吻、嘶咬着；黄仁则占领了从泄裤中露出的屁股，抚摸着、揉捏着，甚至伸出舌头甜食着；而胳膊、细腰、大腿、小腿，甚至连小脚都被其他人占领了，但独独留下了瑞妃的嘴，方后喜欢听到瑞妃无助的叫喊。
　　“你们这些畜生，不得好死，你们……”常住宫中，瑞妃连骂人的话都显得很少。
　　黄仁透过已经湿透的亵裤，已经很清楚地看到了深陷的臀沟和阴毛稀疏的肉穴。他隔着亵裤用手指在臀沟和肉穴上摩擦着。
　　随着这些男人的猛烈进攻，从来都是自己伺候皇上的瑞妃突然有一些很奇怪的感觉，那并不是悲愤、害怕、或者恐惧，而是来自身体里面一种从来没有的奇怪感觉。
　　黄仁在紧要关头并没有忘记自己的身份，对张佐道：“头儿，瑞妃娘娘已经流水了，这里还是交给你吧！”
　　张佐很高兴黄仁的董事，接管了瑞妃的肉穴与屁股，而将一对丰满的乳房交给了黄仁。
　　张佐用力地撕碎了瑞妃的亵裤，娇嫩的肉穴和屁股彻底袒露了出来，虽然众人透过湿透的亵裤对她的这些部位都看得真切，当最后一片碎布从她身上飘落之际，男人们还是发出了一声赞叹。
　　这可是只有皇帝才光临过的地方，张佐没有任何迟疑，两个指头并拢，就开始在瑞妃肉穴口上摩擦，慢慢地那两个指头就不见了，更多的淫液从肉穴中涌出，更加刺激着这些平时只能对她俯首称臣的侍卫们。
　　张佐要发动了，“黄仁，你好她后面去搞她的奶子好了，顺带帮老子稳住瑞妃娘娘的屁股，老子要开动了。”
　　这些男人不敢在方后面前脱光衣服，只能将各自的肉棒掏出，黄仁从后面抓住瑞妃的一对奶子，将胸部顶住瑞妃的背部，肉棒顶在瑞妃的臀沟上，顿时刺激得他自己和瑞妃都差一点叫出来。
　　张佐从前面搂紧瑞妃得细腰，将肉棒顶在瑞妃的肉穴口上，摩擦几下，双手用力，屁股猛然前顶，已经有些泛滥的瑞妃肉穴就全部吞噬了张佐的肉棒。
　　“啊……”，瑞妃发出了一声惨叫。
　　瑞妃虽然有过很多次与皇帝交欢的经历，但皇上并不是很厉害，而且肉棒哪有这些侍卫如此庞大，感到一丝疼痛，却又有一些莫名的快感，一种以前从来没有过的感觉。
　　虽然感到瑞妃的肉穴又干又紧，张佐的肉棒在里面一抽一插，虽然费力，感觉上却很是爽快。
　　瑞妃那身材完美得几乎找不出任何缺点的赤裸的玉体如同落叶一般在狂风骤雨般的强奸中飘摇不定，她的臀部在两个男人的冲击下前后晃动，弹性十足的玉乳更是被捏成了各种形状。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　在羞辱、害怕、刺激与快感中，瑞妃竟然很快就有了第一次高潮。
　　张佐也是很兴奋，“瑞妃娘娘，你的肉穴可是再好不过了，阴精射得我差点就射了，不行啊，我还要再玩玩的，”同时猛烈抽插着瑞妃的肉穴，每次都将肉头顶在肉穴的最深处。
　　瑞妃已经进入一种很迷糊的状态，可是方后哪能就这么放过她，“黄仁，难道瑞妃娘娘的后门就那么不好吗？”
　　黄仁早就有此意，但一不清楚方后的意思，二害怕前面的张佐有意见。
　　如今，有方后发话，黄仁利用从肉穴方流出的淫液作为润滑，将肉棒顶在瑞妃的屁眼上，摩擦几下，就径直插入了进去。
　　本来已经迷糊的瑞妃，哪里意识到后门被人侵入，“啊……”大叫一声就清醒过来。
　　张佐和黄仁前后同时大力抽送着，肉穴和屁穴同时传来剧烈的快感，瑞妃脑袋已经一片空白，开始有节奏的呻吟着，完全沉迷与这种被抽插的快感中。
　　“不行了！啊……”张佐叫了一声，顿时阳精直射瑞妃肉穴深处，滚烫的阳精将瑞妃一次次送上高峰。
　　张佐当然是很懂得人情的，马上退出已经发射过的肉棒，可是没有发射的黄仁也同时抽出了肉棒，顿时让瑞妃感到莫名的空虚，双手还不停的对空抓着什么似的，嘴里“喏喏”不断。
　　黄仁迅速转到瑞妃的正面，肉棒没有任何准备就直接尽根插入瑞妃的肉穴中。
　　如此反复，每个男人都从插入瑞妃的屁穴开始，再到肉穴，最后在肉穴深处发射，瑞妃那个小肉穴哪能装下这许多阳精以及自己喷射的阴精，所以白白的精液随着她的双腿流得到处都是。
　　当六个侍卫都完成后，方后竟然发现瑞妃还很享受，“贱人，去把我养得皮皮拉来，我要让你享受一下被狗搞得滋味。哈哈哈……”
　　突然，只听见“嘘嘘嘘嘘”声不断，六个侍卫顷刻间都倒到了地上，原来是皇觉寺的佛陀神僧，情知瑞妃被冤屈，特异来此出手搭救，将瑞妃救出，同时以瑞妃的娘家妹妹曹氏易容之后装扮成瑞妃。
　　方后也害怕自己陷害瑞妃的事情白露，连忙命人将假瑞妃凌迟处死，同时灭了瑞妃九族。
　　在与天君上人谈话中，瑞妃当然将自己受辱之事瞒住，这也是她不愿提起往事的缘故。

第3章 蒙面沙的皇妃（三）多年毒计
　　“上人，当今皇上重道轻佛，信方士，崇方术，修长生。佛陀神僧的大兴隆寺被火烧后，寄住皇觉寺。佛阳是高僧，当然不会与陶仲文一流争宠不休。可是，实在有违天和的事，他还是要过问的。”
　　说完，她沉默了。
　　天君上人道：“原来果然遇到瑞妃了，阿弥陀怫！”
　　离恨宫主道：“已经早就不是瑞妃了。这溶洞内的穴居生涯，哪是贵为皇妃的女子能够忍受的？瑞妃从取食第一颗三相神丹助练三相神功之日起，就已经是离恨宫主了。”
　　水麒麟此时已经调息完毕，正从地上慢慢站起，由此可见他与长恨宫主还是有一些差距，不过他不这么认为，如果不是比武前那场肉搏战，也说不定。
　　他叹口气道：“瑞妃遭此无妄之灾，心中却又仍在怀念皇上，所以将自己的居处命名为离恨宫？”
　　“水霸主会错意了。”
　　“怎么会错呢？老夫曾听西席讲过唐明皇与杨贵妃的故事。如今明世宗辜负了瑞贵妃，那不是大同小异么？离恨离恨，白居易长恨歌说”
　　离恨宫主冷声打断他的话：“水霸主！世宗皇帝与唐明皇是两个人，性情不同。他的怀念没有那么深。他除了修仙外，还在不断册封新绝。他求长生，便是为了永享绝色！哼哼！瑞妃在他心中哪怕还有一隅之地，今日也不会长居洞穴了。离恨离恨，那被诛连的九族之中，有多少亲人亲情？那替代瑞妃被凌迟处死的曹氏胞妹……”
　　离恨宫主声音饮泣，说不下去了。
　　“师尊！”曹琪不知什么时候也回到这边来了，看到宫主如此凄惨，上前跪下道：“家中的事情，何必对外人讲呢？还望师尊节哀。”
　　离很宫主忽然打了一阿欠。她说：“老身说得太多，有些倦了。三位这就请离宫自便吧。”
　　水麒麟大奇：“什么？宫主要逐客了？”
　　“本宫主已经将立世之道向上人讲明，大约不会被白道视作武林公敌了。三位请便吧。水霸主，你记住，你对老身有诺，千万遵约。琪儿：送客。”
　　她对天君上人点头道：“请恕老身不送。”她站起身来，朝玉台后面的一道小门走去，想要退入内室。
　　“且慢！贫僧……想看看神珠。只是如此绝世宝物，宫主不欲示人，也是常情。不看也罢。”
　　“上人既然想看，老身又哪能拒绝？只是请上人约束水霸主，千万不要作非分之想。藏珠之处，机关重重，弓弩万千。再说，老身的功力虽然稍逊半筹，但功质却正好是二位的克星。”
　　说罢，自顾过去。
　　水麒麟闭上双目，失望至极地摇头道，左手却忽然闪电般地向离很宫主一掌击去。
　　这一掌偷袭的时机选得很妙，又是快加闪电。
　　不，简直比闪电还快千百倍。
　　离恨宫主本在防着，却也防不胜防。
　　只听“砰”地一声，离恨宫主顿时被击飞出去，撞在一侧的石壁上，又是“砰”地一声，跌在石壁脚下，萎顿不起。
　　与此同时，水麒麟一掌击飞离恨宫主后，早已双脚一弹，整个身子便如离弦之箭一般射向那六七丈远处的宝珠，更以左掌打了一股刚猛无比的掌力，将迎面射来的诸般暗器尽行击飞，左手一伸，便向方洞中的灵智宝珠抓去，并且一把就抓住了珠子。
　　水麒麟得手，想运力将铁手扳断，得珠之后，双脚点墙弹射出门。
　　这都是他一见神珠显现后迅速算好的。
　　哪知他不但板不断那根铁条，他连手也缩不回来了。
　　他的左掌竟被那暗红色的神珠吸住了，就好象一个内家高手运出吸字诀吸了一张纸一般牢固。
　　水麒麟的左手骤被吸注，缩不回来，还未等他想出力法，就那么一瞬的时刻，只听咔嚓一声，方沿的一侧伸出一只铁手。
　　由机关操纵的铁手，一把抓住水麒麟的手腕，眨眼之间就制住了水麒麟。
　　天君上人随后射过去，一把抓住水麒麟的背心衣袍。他用力一拖，想把水麒麟拖回去。
　　只听“嘶”地一声。他抓破了衣饱，从那几丈高的石壁上跌下去。
　　他们二人，一个被神珠吸住，一个被铁栅拦住，二人都被囚住了。
　　天君上人大怒：“瑞妃，这一切都是你早就预谋好了的？”
　　“是的。”离很宫主沉默片刻，回答道：“上人息怒，咱们慢慢再谈。”
　　“你干如此卑鄙之事，叫贫僧如何息怒？你为何要将水麒麟的左臂废了？”
　　“水霸主所干的事，早就天怨人怒了。上人，你和一清师太虽是白道高人，但这亲情和结义之情总是不能看被。今日由本宫主对水霸主小事惩罚，又有何不可？上人为结义私情所怒，何不以天下之幸为乐？”
　　天君上人哑口无言，慢慢冷静下来。他问道：“这一切都是佛陀和你共谋的？”
　　“不是！”
　　离恨宫主急忙否认道：“这一切都是老身一人所为，全与我那恩公无关。只不过只不过他几年前说漏了嘴，说这神珠的破解之道，只有九华佛门才知道。老身查遍九华，杳无一人。最后老身才探到你是九华佛门从唐宋灭法以来仅存的半个弟子。于是老身才设下这计谋，诱你前来。上人，三合神僧圆寂之时，肯定将这天大的秘密告诉了你吧？”
　　天君上人走近铁栅，抓住铁栅的柳眼道：“贫僧知道，又怎会告诉你？”
　　他说着，忽然出指，点出无声无息的魔杀指力，意图先行制住了这离恨宫主的穴道再说。
　　但离恨宫主又怎能不防？
　　她见天君上人点出指力。
　　早已同时出指。
　　两股指力接实，前端骤然燃烧起来。
　　原来天君上人的内力性质也是纯阳。
　　天君上人连忙断了力道，叹了一口气。
　　“上人，请将那秘密说出来。”
　　离恨宫主道：“否则，这铁栅收拢，贴紧岩壁时，你和水霸主纵有通神的功力，也是挡不住的。那时，你不仅要被挤压成肉泥，因水霸主的铁球被挤压成铁饼后，水霸主更要在铁饼内成为肉呢。”
　　离恨宫主弯腰对翠微仙子柔声道：“萍儿，委屈你了，也辛苦你了。你起来，随为师上去吧。”
　　翠薇仙子萎顿在地，双目流出滚滚热泪，忽然出声道：“师父，你真的抢了灵智神珠？”
　　离恨宫主叹道：“哎，这事为师以后再慢慢向你解释。”
　　她转身向门外喊：“来人，扶萍儿上去歇息。琪儿，唤人来料理这大厅。”
　　她说完就出厅离去了。
　　离恨宫主竟然往铁牢中缓缓注入一种白烟，这种白烟是一种即厉害的淫药，除了催人淫欲外，就是控制人的功力外泻，交欢的女子可以吸取男子的功力，而男子没法抗拒。
　　长恨宫主希望让某个弟子吸收天君上人的功力，没有功力天君上人也就不可能抵御那些拷打的酷刑了，到时候要神珠的秘密还不是唾手可得了，想到这些，长恨宫主禁不住“哈哈哈……”长笑起来。
　　可是，上人和水麒麟已经开始欲火焚身了，尤其是受伤后的水麒麟更难以抵御那分刺骨的欲火。
　　“萍儿，上人可是有无上的功力，而且与你都属于纯阳特性，为师就让你去对付他吧，也算奖励你在我们这个计划中功劳。”
　　可是翠薇仙子竟然真的对天君上人产生了爱意，“师父，我身体有些不适，还是让大师姐琪儿去吧！”
　　长恨宫主嚯道：“难道你真的爱上了这个老道不成？好，这是你自找的，那你去对付水麒麟，你不是很恨他吗，那你去将他吸光好了！不得违抗！”
　　相比对付天君上人，翠微仙子萍儿宁愿对付水麒麟，可是自己的处女自身难道就给了这个混蛋吗，虽然他再也不能作恶了？
　　虽然万般不愿意，但是看到长恨宫主的脸色，她又有什么办法呢。
　　由于淫药的作用和受伤在身，水麒麟没有任何反抗，就被翠微仙子点住了穴道，仰面躺倒在地上，肉棒顶着裤子高高耸起。
　　翠微仙子乃奉命行事，一掌震碎水麒麟的裤子，膨胀的大肉棒就直指天空，还不停跳动着。
　　这个时候的水麒麟已经被性欲掩盖，虽然仅有的理智告诉他自己将变成一个废人。
　　翠微仙子脱掉纱裙下面的亵裤，行尸走肉般跨上水麒麟的双腿，小手木然地握住水麒麟的肉棒，对准自己的肉穴，没有任何摩擦，屁股猛然往下一压，就将水麒麟的肉棒全部套入肉穴之中。
　　处女的肉穴，没有淫液的润滑，猛然的插入，让翠微仙子和水麒麟同时都高声叫了出来，一个是破瓜的疼痛，一个是肉棒被温暖包裹的激爽。
　　翠微仙子仅仅迟疑了一下，看了看长恨宫主一眼，就开始摆动屁股，套弄起来。
　　长恨宫主的目标当然是天君上人，“琪儿，你去对付上人！”
　　可是琪儿刚才已经有过大战，破瓜不久哪能再战呢，“师父，还是给雪儿吧！”
　　雪儿是三师妹，平时极为要强，而且最好此道，没等师父吩咐，雪儿已经跑到了上人面前，这么高深武功的练鼎她还是也永远是第一次见到。
　　长恨宫主害怕雪儿受伤，亲自将上人点穴了，而雪儿的目标总是那高耸的肉棒，她是一个豪放的女人，没有任何迟疑，就将自己和上人的裤子脱掉，小手在肉穴上摸了几下，又在上人的肉棒上套弄了几下，就将上人的肉棒吞噬到自己的肉穴里了。
　　其实四个人都没有一点情欲，有的是色欲和吸取功力的企图，上人和水麒麟都知道必须发射才能解开这个淫药的作用，所以并没有紧闭精关，当然也可能是接受了现实吧。
　　首先是水麒麟发射了，他只感到全身痉挛，好像全身的力气都要外泻一样，可是这是翠微仙子用极小的声音告诉他：“不要出声，放开精关，紧守丹田，我不会吸收你的功力，你是我第一个男人，虽然很讨厌；可是上人才是我最爱的男人，为了他和你，我只能这样了。假装脱力，然后摊倒在地……”
　　水麒麟按照翠微仙子的所说做了，由于长恨宫主目标一直紧盯着天君上人，所以竟然没有发现这边的情况。
　　天君上人突然脸上露出了一股愤恨和惭愧的神色，长恨宫主也发现了这一点，正要提醒正在套弄上人肉棒的雪儿，就听到雪儿“啊”的一声从上人身上跌落下来，口吐鲜血，肉穴也径直流出大量的鲜血。
　　原来在射精的紧要关头，天君上人利用自己的密学佛门一阳指，将其运用到自己的肉棒上，通过肉棒发功，由经雪儿的肉穴，击碎了雪儿的五脏六腑，雪儿当场死亡。
　　琪儿马上拉下机关，同时抱走翠微仙子，重新将天君上人和水麒麟囚禁在铁牢中。
　　长恨宫主没想到自己多年的计划还是没有成功，还是天君上人技高一筹啊！
　　“上人的一阳指简直是出神入化啊，竟然连肉棒都可以发射，小妹自叹不如，但你永远逃不出这个铁牢。”
　　长恨宫主狠狠地说道，脸上一股冷笑，但她也知道自己密藏的淫药再也对上人没有用了。

第4章 人鬼同行却有界（一）公主水梦薇
　　整个武林一下子热闹起来了。到处都是人在找人。十大少侠到处找翠薇仙子。
　　他们的师门长辈听说他们重现江湖，便派人出来四处找他们回去。
　　霸主宫的人一下子失去了霸主的消息，上千人身入江湖寻找，其中大半在川滇黔地区寻找。
　　消息传到了峨眉山，一清师太立即出关，派人去魔杀天宫查询。
　　梅九牧听说师尊失踪了，便与古长启一同找了出来。
　　神道教听到消息，立即飞报陶仲文。陶仲文得到消息，立即令神道教分堂分坛加紧打探。
　　峨嵋派的特使弃了六匹疲马，将消息送到了普陀山。
　　当天就有一个五十多岁的高大男子离岛登陆。
　　他身穿市袍，脚踩千层鞋，他的船还未靠岸，船头上就已经没有了他的身影。
　　梅九牧曾经数次跟着天君上人经几个方向进入中原。
　　所以，梅九牧就象老江湖一样熟悉路线和各种江湖门坎。
　　古长启大几岁，又生的高高大大，却反象随从一股，事事都是梅九牧出头露面。
　　十数日后，二人来到一个叫蛮依司的小镇。
　　这个小镇只有两条山街，但它是从金沙江长江的戎州进入大小凉山的通道，一个承上启下的水陆码头，所以热闹异常。
　　酒店很多，但又脏又窄，只有一家大酒楼象样一点。
　　可是，这家大酒楼的掌柜却肿着半边脸站在门边谢客。
　　门外的街上，几十个船帮的人在小声议论，却不敢过去。
　　梅龙牧和古长启刚走到门前，掌柜就拱手道：“小哥请多包涵，敝店今日有人包了。”
　　梅九牧在门边已经看清，里面只有一个少女在喝酒，另有一个六十左右的老者立在她身后为她执壶，另有一个同样年龄的老者在为她送菜。
　　海九枚奇道：“她……一个人包十二张桌子？”
　　那姑娘小声说了几句，执壶的老者便将酒壶放在桌上，走到门前，恭谨地执礼道：“公子要喝酒么？请进。”
　　梅九牧尚未回答，古长启大声道：“我们喝酒自会向店家去买，你倒当起主人来了。”
　　老者毫不动气，笑道：“小哥说得对，敝上将这酒让包了，此时此刻便是此店的主人。二位公子要饮酒，小老儿作东如何？”
　　梅九牧瞪了古长启一眼道：“那么多谢前辈了。烦前辈作东倒是不敢，我们只想吃些东西好赶路。”
　　“公子清。酒家，给二位公子上酒菜。”
　　梅九牧二人在远离那少女的一张桌子上坐下来，从身上摸出一些碎金，大约有二两左右，放在桌上道：“请前辈代晚辈谢过贵上的意思，就由在下……”
　　一句话未说完，只见大门外闯进来一条大汉，后面跟着四个打手。
　　这大汉一进门就喝道：“何方神圣如此大胆？竟敢找上变依司来欺负船帮？”
　　老者低叱道：“滚出去！”
　　那大汉一见老者目中的寒光，便打了一个冷颤，但在帮众面前又不甘示弱，硬着头皮道：“朋友……”
　　“不长眼的狗才！凭你也配称老夫朋友？滚出去！再搅了我家小姐的酒兴：想讨死么？”
　　“阁下……”那大汉一句话刚开头，忽然腾空飞起，直向街心落去。
　　那四个打手刚叫了一声，又一个一个地向街心飞去。
　　五个人飞跌在街心撞成一团，却连人家怎么出的手都未看见。
　　只有梅九牧看见那老者垂在身边的手掌轻托了几下。
　　梅九牧将筷子重重一搁，道：“师弟，该走了！”
　　古长启道：“如此霸道，确实少见！”
　　“师弟休要多言。这还是手下留情哩！大潜龙杀人，何时又眨过眼皮？”梅九牧说罢，带着古长启径直向门外走去。
　　“梅师兄！”一直坐在桌前未发一语的少女忽然出声招呼，随即站起身来，向梅九牧走过去道：“梅师兄，小妹在此等候多时了。”
　　梅九牧还礼：：“果真是水师妹么？愚兄失礼了！”
　　“梅师兄，请入席再谈。这位师兄是＿＿”
　　“这是我师弟古长启。魔杀门先入为长。”
　　少女卟哧一下笑出声来：“我还以为是古师兄当家哩！应师伯失踪后，如果是古师兄代掌魔杀门，不知要打多少愣架。”
　　“打愣架？”古长启一怔道：“哦，水公主是说愚兄为人鲁莽，动辄闯祸么？”
　　少女敛笑为礼道：“不敢，初次见面，怎敢不恭？小妹水梦薇，见过古师兄。小妹决定跟着二位师兄找人！”
　　古长启怒道：“三位跟定我师兄弟二人了？”
　　水梦薇笑道：“小妹要找家父，说不得只好如此了。”
　　古长启怒道：“不可能！”
　　突然一顶小轿渐渐抬近了梅九牧二人，大潜龙一剑就将前面的轿夫杀了。
　　小潜龙则欺身向后，连点后面那个轿夫六处大穴，制得轿夫既不能动又不能说话。
　　水梦薇却一把扯下轿帘，顺手从轿中拖出一个十五六岁的少女，将一柄长剑架在少女脖子上，望着正想扑过去的古长启道：“古师兄，你不要过来！不然，我一剑便砍了她的头！”
　　古长启停在三丈外，大怒道：“你们为什么杀轿夫？这个小姑娘与你们有仇么？”
　　“没有。没有仇。”
　　“那你们为什么要杀人？”
　　“还不是你们逼的！”
　　“笑话！你们杀人，是我们逼的？”
　　水梦薇冷笑道：“正是你们逼的！古师兄，你想想，你们知道家父的下落，却不准我们跟去营救。我好恨呀！我这人发起恨来，就要杀人。所以，正是你们逼的。”
　　梅九牧冷笑几声，没有说话。
　　古长启道：“不对！你们杀的人，与魔杀门一点关系也没有。看样子，这个姑娘更是一点武功也不会。你要发泄怨气，应当找我们才对。为什么要把气发在平民百姓身上？”
　　“本公主就要将气发在这姑娘身上！”
　　“好。一起去吧。你将那姑娘放了。”梅九牧眨着眼，忽然果断地做了决定。这决定使古长启觉得大出意外。
　　水梦薇道：“不必放。我令人带着她做人质，以免你在半路上反悔，惹得本公主发起怒来，又要多杀无辜！”
　　“你带着一个不会武功的民家小姐，又怎么跟得上我们？”
　　水梦薇令道：“吕大叔吕二叔，将那姑娘塞进轿中，抬起她走，不要落后了。”
　　大潜龙面色为难道：“这个……启禀公主，我们在前头找轿夫吧。”
　　“什么轿夫能跟上我等的行走？”水梦薇怒喝道：“抬！”
　　如此行了几日，古长启越来越是奇怪。
　　眼看着梅九牧和水梦薇好些时候都避着众人，不是超前，便是落后。
　　二人的脸色越来越温和，称呼也越来越亲热。
　　行走时，身子也越靠越近。
　　古长启感到既奇怪，又好笑。
　　想到少年心性，大抵都是如此单纯。
　　有一天赶路错过了宿头，众人宿在一条小溪边的山岩下。
　　水梦薇将轿中那姑娘放出来，象往日一样解了穴道。
　　令大潜龙分了一点饮食给她，吃完后让她就睡在轿中。
　　这晚，从人吃了些干粮牛肉，便各自找了个避风的地方躺下睡觉。
　　古长后刚躺下不久，就听见有人悄悄离去。
　　他微微睁开眼睛，看见梅九牧和水梦薇一先一后往水溪上游的树林走去。
　　古长启在岩石上翻了下身子，感到心中忽然很烦。
　　他自己也不知为什么烦。
　　他翻过身后，看见大小潜龙分别睡在小轿旁边，似乎已经睡着，他又躺了一阵。
　　忽然间想起一件事，立即弹起身子，向梅九牧离去的方向追赶过去。
　　古长启寻过一段小溪，不见二人，便向树林走去。
　　他走到林边，刚想开口喊梅九牧，忽然觉得身上几处穴道一麻，顿时就动弹不得了，也喊不出声。
　　同时，他觉得有人提着他的身子走过一段树林，然后就将他靠在一棵树上。
　　他的身后一直悄没无声。
　　古长启感到内心一阵恐惧。
　　这人如是要下手杀他，那真是易如反掌。
　　他师父曾说过，他如是临敌经验多些，大约可以和昆仑、青城之类的掌门人一较高代。
　　那么，这人的武功岂非可能跻入武林前十名之列？
　　而且，这人为什么悄悄制住他的穴道，却又不杀他？
　　他更奇怪这人将他制住穴道后悄悄放在这儿靠着树干干啥？
　　这时，他听到了梅九牧和水梦薇的说话声。他再愣也明白了，那个点穴制他的人，正是要他听得到二人说话，却喊不出声。
　　“牧哥，你说的是真话？”
　　“薇妹，愚兄可以对天发誓！”
　　“人家冷嘛！谁叫你到处乱摸？”
　　“我将长袍裹着你，你就暖和了。”
　　梅九牧便捧起水梦薇那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，水梦薇情不自禁地靠在梅九牧身上，梅九牧便主动去吻水梦薇的樱唇，两人的舌互相缠绕着、吮吸着，梅九牧美滋滋地品味着水梦薇那清新的津液。
　　“你坏！”
　　水梦薇轻声嗔道，接着是一阵轻笑。
　　然后，水梦薇的声音一下子变得含糊、断续、急促、热情而又快乐。
　　“不！不！不要……你好坏……牧哥……你抱紧点……啊……箍死我了……你干什么？……啊！”
　　梅九牧的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄水梦薇的乳房，一开始水梦薇显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。
　　梅九牧将水梦薇放到在草地上，吻吻她的樱桃小嘴，手当然不会闲着，伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。
　　梅九牧那股强烈的男性气息，让水梦薇有一股窒息的感觉。
　　梅九牧双手轮流在水梦薇的酥胸上和双腿间抚摸揉搓。
　　“嗯唔──嗯──嗯嗯──”水梦薇发出一阵阵轻声的呻吟。
　　梅九牧双手撕破了她的上衣并扯掉她的肚兜，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现给梅九牧，光滑娇嫩、浑圆饱满，顶端粉红色的乳头逐渐变硬，坚挺的竖立着。
　　梅九牧顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人，顺着水梦薇嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。
　　他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。
　　他急不可耐地撕破了水梦薇的裙子和亵裤，水梦薇的处女身子便一丝不挂地展现在梅九牧眼前，肉穴像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，处女的粉红色。
　　梅九牧的手摸向水梦薇小丘似的肉穴，用手指按在肉穴上，缓缓地揉动着，水梦薇的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。
　　梅九牧将中指慢慢伸进水梦薇的肉穴，他缓缓而有力地搓弄起来，使得水梦薇的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样汩汩地流出来。
　　水梦薇娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。
　　听到水梦薇忘情的呻吟着，看着她湿淋淋的肉穴，他便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，把自己肿胀的大肉棒对着她的小穴，不断地在肉穴口上摩擦。
　　水梦薇却被梅九牧的那根硕大的鸡巴吓着了，“牧哥，我害怕！”
　　为了不让水梦薇看到自己的抽插，梅九牧便让水梦薇跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在水梦薇的后边，将肉棒顶在水梦薇的肉穴口上，然后用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀……嗯……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从水梦薇口中叫出。
　　可是梅九牧并没有停下来，脸上竟然有一股残酷的冷笑，这当然是水梦薇看不到的，他缓缓地向小穴深处插去。
　　“嗯啊……不……不要……啊……牧哥……痛死我了……”剧烈的疼痛使水梦薇痛苦地惨叫着。
　　梅九牧看到水梦疼痛得哭了出来，没有一丝安慰的意思，加上他的肉棒被水梦薇的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么也舍不得将鸡巴抽出来呢。
　　相反，他将自己的大肉棒插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插。
　　只听到“啪……啪……啪……”的声音，梅九牧的小腹剧烈地撞击着水梦薇的屁股，而肉棒在肉穴中进进出出的抽插摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”的声音。
　　水梦薇那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。
　　渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……牧哥……哦……好舒服……唔……”
　　看到一切已经进入正轨了，梅九牧开始用肉棒不断地狂击着水梦薇的小穴深处，肉棒被肉穴里面的皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，水梦薇的小穴好象有一种强大的吸引力，将肉棒一下卷入了小穴更深处。
　　水梦薇仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这猛烈的抽插弄得她更加痴迷，更能令她感受到深插时的滋味。
　　就这样，梅九牧使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女水梦薇弄的多次泄身，早已半昏半醒、奄奄一息。
　　终于，梅九牧感到精关不保了，猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进，尽根插入。
　　这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，阳精激射而出，射进水梦薇那柔软温暖的肉穴深处。
　　精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使水梦薇全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。
　　她的双手反过来紧紧的箍住梅九牧的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。
　　也许是禁欲太九了，梅九牧感到自己也有些脱力，迅速将自己射完精的肉棒从水梦薇的小穴内抽了出来，径直躺在了草地上，没有理会还在呻吟而且感到有些空虚的水梦薇。
　　古长启听到这阵呻吟，忽然感到满身的热血沸腾起来，全身起了阵颤抖。
　　正在这时，他感到有几颗石子打在自己的穴道上，被制的穴道顿时解了。
　　他这时全身热血沸腾，但心灵却感到既烦又闷，不禁一声大吼，飞身便向石子打来的方向追去，一边追一边大喝：“什么人？胆敢偷偷摸摸暗算小爷？有种的等着，小书与你大战三百合！”
　　他迫出树林，追出小溪，一直追到众人避风的山夺下，也不见半个人影。
　　山岩下，只有已被惊醒的大小潜龙，各自站在小轿的左右两边。
　　大潜龙问：“古少侠，你遇到什么事了？”
　　“可有人从这里跑过？”
　　“没有呀！”
　　“这就怪了。”古长启摸了摸脑后。
　　“古少侠，什么事使你奇怪？”

第4章 人鬼同行却有界（二）大小潜龙
　　古长启想了想，忽然走到轿前，一把握开轿帘。
　　只见那个被水梦薇作为人质的姑娘，正在轿中昏睡未醒。
　　月光下，古长启看得明白，那少女坐在轿中，全身蜷缩，脸上还挂着干了的泪痕，将残存在脸上的粉饰冲出两条明显的痕迹。
　　古长启放下轿帘，问大潜龙道：“前辈没有离开过此轿吧？”
　　“没有”
　　“这个姑眼呢？”
　　“她？她怎会离开此轿？刚才小溪对面传来野兽的嚎叫，吓得她直是哭叫，老朽点了她的昏穴，她才昏睡过去。”
　　古长启吩咐道：“你走开，我有话问这个姑娘！”
　　可是真的等大潜龙走开，古长启再次将姑娘点晕过去，突然拉下姑娘的衣裙，径直分开姑娘的双腿，探头检查起姑娘的双腿间之间的肉穴。
　　“没有情况，那……”古长启重新穿好姑娘的衣服，走出了轿子。
　　古长启望着三人，叹了一口气，走到他原先躺着歇息的地方坐下，等着梅九牧回来。
　　过了好一阵，梅九牧先回来了。他问：“师弟，你还没睡？”他说话时，红光满面，神采飞扬，一双大眼瞟着大潜龙。
　　古长启粗声道：“你干什么去了？”
　　梅九牧脸上一红，正色道：“师弟休得多问。为兄做一件事情，自有该做的理由。”
　　古长启愣了一愣，碍于门规；也因为大小游龙在侧，明白自己不能多问多责，便悄声不响地躺了下去，用双掌蒙住睑。
　　梅九牧在古长启身边躺下，双目闪着亮光，望着天上的月亮和星星。
　　不多时，水梦薇回来了。
　　两人并不对望，而是装着没有任何事。
　　水梦薇钻进轿中，没有再出来，大约是和那姑娘挤在一起睡了。
　　第三天早上，众人再向贵州继续进发。
　　他们这时已经过了赤水河，进了贵州地界。
　　众人在贵州的山路间行走，大小潜龙尽管内力深厚，抬着轿子并不吃力，但在崎岖的窄路上走得甚为不耐，几次向水梦薇抱怨，都被水梦薇碰了回去。
　　古长启道：“水公主，其实你尽可打发那人质姑娘回去了。”
　　“古师哥又想丢掉我们？”
　　“水公主明明知道，我师哥是再也不会离开你的。”
　　水梦薇脸一红道：“牧哥，我们打前头走吧。他的唠叨真难听。”
　　梅九牧道：“其实，薇妹真的可以找人送那人质回蛮依司去了。”
　　水梦薇道：“我不。我留着她有用嘛！”
　　“有什么用？”
　　“我要用她作人质，向应师伯恳请一件事情。”
　　“薇妹别胡闹了！”他立即明白，水梦薇要求的是什么事。
　　古长启也明白她要于什么了。他大喝道：“水公主，请你自重身分，不要做出不齿于人的事情来。”
　　水梦薇大怒。“古师哥！你要教训我么？你给我团嘴！惹恼了姑娘，姑娘又要乱开杀戒了！”
　　古长启大惊失色：“你又要乱杀无辜么？”
　　“正是！”水梦薇干干脆脆地回答。“一个村一个镇地杀光，鸡犬不留。”
　　古长启顿时如斗败了的公鸡，垂头丧气。
　　他不知道自己武功上能不能胜她？
　　废了她后如何向一请师太交待？
　　他明白自己只有迁就一点。
　　要知道，她是一请师太的亲侄女。
　　而一清师太，是白道领袖，八大门派执旗盟主！
　　是他师父最崇敬的几个人之一。
　　梅九牧轻笑道：“薇妹真是将门虎女。薇妹，来，我们走前头一步。”说罢，展开轻功，赶前面是行。水梦薇随后跟去。
　　离开众人，梅九牧道：“薇妹，你要求我师父什么事？可以告诉我么？”
　　“我要求应师伯替我们主持婚事。”
　　梅九牧大惊：“这……这话从何说起？”
　　“牧哥……我们已经有了……夫妻之实，自然要求应师伯替我们主持婚事的了。”
　　梅九牧沉默了好一阵，才调头柔声道：“薇妹，此事情暂勿向我师父谈起。我师父是出家人，向来不管这些事的，什么时候救出家师和令尊了，我会向你父亲求亲的。”
　　“这样也行。牧哥，咱们究竟往哪里去寻找？这一点，你现在可以告诉我了吧？”
　　“这周围跟随的人太多，怎么好说？”
　　“你用传音入密功夫讲吧。”
　　“何必那么费力？你附耳过来，我悄悄告诉你。”
　　二人走到一棵大树后面，水梦薇靠上去。
　　梅龙牧趁她偎过头来，便先在她的腮上吻了一下，又用牙咬了咬她的耳垂，水梦薇娇羞地抱住他的脖子，说：“你好坏……你快告诉我嘛。”
　　梅九牧附着她的耳朵小声说：“师父当日去的是贵阳东南面的云雾山。”
　　“那么，牧哥，你们从虎跳峡出来，为什么不走直线，要走戎洲一带绕一个大圈子？”
　　“有人跟踪呀！”
　　梅九牧说。
　　“我和古师弟到蛮依司后，发现至少有六七人悄悄跟踪。我想沿江而下是熟路。便于抛开跟踪的人。当时你们不是也一直跟着吗？”
　　“我们才没跟踪你哩！”她嗲声道。
　　“是吗？为何咱们又遇上了？”他逗她。
　　水梦薇多情地望了他一眼道：“是缘分嘛！”
　　梅九牧忽然正色道：“薇妹，如今还有好些人悄悄跟着我们。怎么办？”
　　“你自己怎么打算的？”
　　“我想引他们到遵义城中，设法抛下那些人后，转而悄悄南下。”
　　“很好，就这么办。”
　　“那个人质姑娘怎么办？抬着她怎能丢开那些暗中跟踪的各派高手？当日我和古师弟两个人还丢不脱哩！”
　　水梦薇道：“这事嘛，我想到办法再告诉你。我们走吧。他们走了”
　　梅九牧道：“今晚宿水口寺。三更时分我在镇外等你，到时候你悄悄出来吧。”
　　水梦薇睑一红道：“谁要你等……”
　　这天晚上，众人宿在水口寺。他们要了三上房。大小潜龙住一间，梅九牧师兄弟住一间，水梦薇带着人质住一间。
　　刚刚交更，梅九牧便打开房门，悄悄走到水梦薇房前，敲门道：“薇妹，开门。”
　　水梦薇在房中小声发怒道：“这么多人……这么早……快回房去！”
　　大小潜龙在别室听到，冷笑不止。
　　霸主宫的人这一松懈，梅九牧便带着古长启悄悄溜了。他们溜出镇来，照直往南方掠去。二人展开轻功，只在大山荒谷中急行。
　　行了约有几个时辰，二人在一个既无树木又无山洞的荒谷中，跳下一条小溪，将身子潜在水中，只将头躲在石头堆里。
　　过了大约一刻时辰，一个道人，长袖抛舞，急如风火地掠了过去，再隔半刻时辰，又是两个中年人急忙追了过去。
　　随后一拨又一拨地，直追下去六七拨人，约有一二十人之多。
　　这些人都追走了。
　　梅九牧与古长启仍然一动不动。
　　直到三个人押着一乘小轿追了过去半刻时辰，梅九牧才拉了拉古长启，二人钻出小溪，跳上岸来，将轻功展至极限，犹如两道闪电般地向东方直掠而去。
　　天亮时分，二人仍不停留，直往前掠。
　　中午时分才在一条小溪边停下来喝水。
　　梅九牧喝罢水后，忽然仰天一阵大笑，古长启望着梅九牧，却是满脸忧色，一点也笑不出来。
　　梅九牧道：“终于将那些人都丢脱了！”
　　古长后道：“恐怕不那么简单。咱们在金沙江一带，地形那么熟悉，尚且丢不脱那些人，何况今日？”
　　“这就是你呆的地方了。小兄日前为何要与那水公主故作亲热，你可明白？”
　　“我正要问你。当日师父一再训诫，叫我们以后不可沾惹霸主宫的人。师父还解释说：沾者，是指不可与霸主宫的人过从甚密；惹者，是指不要与霸主宫人发生冲突。师兄”
　　梅九牧打断他的话：“师弟休要多言！为兄因为丢不开跟踪者，才故意和水公主亲热。那些隐伏跟踪者，以为我从此离不开水姑娘了，以为我昨晚上会与她幽会，所以才疏于防范。我们才钻了一个空子，如今终于丢脱了跟踪者，咱们可以直去梵净山了。”
　　古长启叹了一口气道：“那你以后怎么对待水姑娘？”
　　“荷塘露水，过眼云烟。走！”海九牧说罢，当先而去。
　　古长启大叫：“这么做，岂不是太委屈水公主了？”
　　梅九牧那冷酷的声音，在荒凉的大山中，留下了弥漫不尽的冷酷，使得隐身在一丛灌木丛后面的一清师太发出了一声深沉的叹息。
　　十六年前，她全家六十二口人一夜之间被灵猿门和姹女门人杀尽，父亲首当其难。
　　随后，她被人施以魔音摄魂鸡巴诱奸。
　　幸遇玉凤门的尉迟兰老地仙，授以神功保身复仇，五台山大战后，她执掌峨嵋派，成了八大门派的执旗盟主，与霸主宫抗衡，以亲妹子的身分处处限制水麒麟的作为，使得五台山在战后实力大弱的八大门派得以喘息。
　　十数年来，她心如止水，对人世炎凉置若大空，不再无谓叹息，如今见这梅九牧小小年纪，年方十六，却心性如此邪恶，那是再也抑止不住，自己也不觉得就叹息了出来。
　　再说水梦薇在与梅九牧约定的地方等待了很久，迟迟不见梅九牧的出现，才发现自己彻底被梅九牧给耍了，即使自己将处女的身子交给了他，他竟然还是这么绝情。
　　水梦薇一个暗号，几百个霸主宫的手下立即出现在小村庄周围，“将村庄中的人都抓起来，大小潜龙，将姑娘给我押入房间，”在水梦薇真正生气的时候，连水麒麟都要忍让三分，大小潜龙更是立即将轿中的姑娘押入村庄的一户房间中。
　　姑娘竟然在运动中苏醒过来，立即求救：“求你放了我吧！我……呜呜……”这更让水梦薇恼火，“大小潜龙，你们是不是很久没有尝过腥了，现在你们就可以将这个姑娘干了，老娘到外面去点火把村庄给烧了。”
　　大小潜龙可是黑道人物，这么好的事情，怎么可能放过。
　　“姑娘，我们也是奉命行事对不对，劝你还是配合的好，就是大喊大叫也没有人能听到，你也知道我们小姐已经将整个村庄的人都抓起来了，而且正要烧毁整个村庄呢！”
　　姑娘一直都在恐吓之中，没有任何迟疑，在大小潜龙的注视下，慢慢的脱的衣服，露出高耸入云的双峰和神秘的肉穴。
　　大潜龙用他粗糙的手掌紧紧握住了姑娘这对高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏着，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“小骚货！奶子这么大！小贱货！……叫啊！你叫什么名字……嘿嘿！……”
　　“不要！……啊！……好疼！……求你了！我叫媛雪”，姑娘眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可大潜龙太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的。
　　好容易大潜龙松开了手，可乳头突然又是一热，媛雪低头一看，大潜龙竟然一口含住了自己的乳头，媛雪觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了。
　　大潜龙松开了口，把媛雪的乳头从嘴里吐出来，媛雪的嫩红的乳头已经变大了一倍，大潜龙粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。
　　“小娘们！……他妈的奶子这么敏感！……这么快就硬了！……哈哈！……”大小潜龙得意的笑着。
　　大潜龙蹲下身子，把他那张臭烘烘的嘴贴在了媛雪的阴埠上，来回的用舌头舔着，媛雪本能的夹紧大腿，不让他的舌头进到里面。
　　大潜龙不耐烦的吼叫起来：“老二！……把这个骚货的大腿？起来！快点！”小潜龙连忙走过来，用力拉起媛雪的左腿，抱在自己腰间。
　　媛雪只有一条腿站立着，背靠着墙，下体完全显露在大潜龙眼前。
　　大潜龙淫笑着抱着媛雪的屁股，舌头开始在媛雪两片肥厚的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间。
　　媛雪疯狂的摆动屁股，想躲开他的舌头对自己肉穴的攻击，可大潜龙却不依不饶的的用他温热的舌头不停的舔弄她最神秘的处女地，媛雪突然觉得肉穴一阵酸麻，一点热热的水向外流出。
　　媛雪心中低呼“不要！”，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出
　　大潜龙淫恶的浪笑：“小娘们！……这么快就流水了！”
　　说着，猛地抱起媛雪曲线玲珑的裸体，放大旁边的大桌子上，媛雪刚想并拢双腿，却感到自己的脚踝被人握住，用力的向两边拉着的“八”字大开！
　　媛雪觉得自己很像是一块砧板上的肥肉，任人宰割。
　　大潜龙把自己的一只手按在媛雪的阴唇上，中指正好放在媛雪两片肥厚的阴唇肉中间，来回的摩擦，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，媛雪叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……不要！……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过！……”
　　媛雪的肉穴唇肉，在大潜龙粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩肉道。
　　随着媛雪的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到桌上。
　　大潜龙粗糙的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，他长满老茧的手指在媛雪柔嫩的肉穴深处抠挖着，媛雪只觉得肉穴口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可小潜龙却大力的扳开媛雪的两条大腿，看着媛雪两片大唇肉向两边分的大开，白浆一股股的从肉穴口涌出来……
　　大潜龙再也忍不住了，脱掉了裤子，得意的把自己的肉棒在媛雪的下体前晃动着，好像在示威似的！
　　媛雪吓的心中狂跳，哀求道：“求求你！……饶了我！……不要！……请你们！……放过我吧！……呜呜……”
　　可大潜龙已经兽性发作，把自己的大肉棒紧紧贴在了媛雪的两片肥嫩的穴肉里，开始沿着媛雪的肉缝上下摩擦，然后将肉棒移到媛雪的肉穴口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，整个大肉棒就浸没在媛雪的肉穴之中。
　　媛雪猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫着拼命摆动细腰和屁股，想摆脱他肉棒的侵犯。
　　大潜龙爽快得闭上眼停了几秒钟，静静享受起肉棒给予他的奸淫这个年轻娘们的快乐。
　　他觉得自己的肉棒好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，他感觉从媛雪下体里分泌出了更多的润滑液，他这才开始有节奏的前后抽动。
　　媛雪的叫床声则随着他抽插的深度和力度不断变化，他听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小娘们！……你的小肉穴里好多水呀！……真爽！……小婊子！……好紧！……噢！……戳烂你……戳死你个小婊子！……噢！……我……”
　　她胸前两只饱满的乳方随着猛烈的冲击而前后晃动。
　　大潜龙低头不断欣赏，看着自己的粗大肉棒在姑娘的肉穴里高速地进出，他越看越兴奋，插进去的力度和深度也越来越大！
　　终于他的肉棒前端一阵麻痒，滚热的精液就从他的肉棒里射出，从他的肉棒和媛雪肉穴口的结合处流出一大滩白浆，顺着媛雪光滑的大腿内侧流下来。
　　大潜龙的吼叫声终于停息了下来，已经半死不活的媛雪被他扔到桌上，大腿内侧沾满了混浊的精液。
　　“老二你倒是快上呀！……他妈的发什么呆呀！……快点！……哈哈！”大潜龙残忍的笑着。
　　小潜龙看了这么久，早就忍不住了，急忽忽的爬到床上，抱起媛雪的屁股，让媛雪保持跪倒在桌上，屁股高高地翘着，紧紧抱住媛雪的细腰，将肉棒前端顶在了媛雪的肉穴口上。
　　小潜龙的肉棒可不小，足足比大潜龙大了一号，所以每次搞女人，总是大潜龙先上。
　　突然媛雪感到肉穴口一阵撕裂般的痛，禁不住惨叫起来：“哎呀！……疼死了！……不要！……求求你！……呜呜……不要！……啊！……撑裂了！……”
　　可身后的小潜龙却兴奋的抽动着气，把他那根大肉棒一节一节的慢慢插了进去。
　　小潜龙已经感到小村庄的火光，水梦薇已经放火了，自己也需要抓紧时间了，所以几乎每一次抽插都用尽全力，直到肉棒顶到媛雪的肉穴末端。
　　媛雪被他的蛮力顶的全身一前一后的不停摇耸，媛雪只觉得屁股被他抓的好疼，肉穴里更是一阵火辣辣的感觉，向下垂着的两只乳房不听使唤的跟着前后晃动，扯得她乳根好疼。
　　媛雪情不自禁的呻吟，叫喊起来：“不要了！……呜呜！……人家受不了了！……饶了我！……求你了！……快！快停下……呜呜！……好疼！……饶……饶了我！……呜呜”
　　“小婊子！……你叫啊！……老子插死你！……噢！……噢！我插！……”小潜龙在媛雪屁股后面兴奋的吼叫，肉棒每一次抽出都带出不少的白色粘液，肉棒抽插发出的淫声也越来越大！
　　小潜龙就这样猛烈地抽插了很久，感到火光越来越近了，突然一阵快意从他的肉棒传出来，他再用力的抽插了几下，终于精门大开，浓浓的阳精灌进了媛雪的肉穴里。
　　媛雪觉得肉穴里那根硬梆梆的肉棍开始剧烈的抽搐、抖动，热乎乎的液体流进了自己肉穴的深处，随之像滩烂泥似的倒在床上。
　　大小潜龙尽快穿好衣服，同时也给媛雪穿好衣服，抬起已经瘫痪的媛雪，将她塞入轿子，此时大火已经烧到他们交欢的这户人家了。

第4章 人鬼同行却有界（三）萍儿的真爱
　　梅九牧古长启向东行了二日，过了遵义也不停留，急忙向东赶去。
　　这日正在一个山谷间奔行，忽然看见前面火光冲天。
　　二人奔出山谷，只见前面山勒上有一个小村落的十数房舍正在雄雄燃烧。
　　火光中，村头平台上，当先站着一个十五六岁的少女，右手的长剑就架在那少女的脖子上正是霸主官的水公主又找到他们了。
　　水梦薇的身后，站着大小潜龙，各人手提长剑，也是满脸杀气。
　　这二人的身后，捆绑着近百个老小山民，不住哭泣求饶。
　　大潜龙道：“梅公子，古公子，你们与我家宫主有约在先却不辞而去。如非霸主宫耳目遍天下。岂不着了你们的道儿？今却只烧了村庄，并未杀人。梅公子，请你还我家公主一个公道。”
　　梅九牧尚未答话。古长启已开口道：“你们当真末杀一人？”
　　水梦薇冷笑道：“这以前未杀一人，这以后么，就看你们守不守约了！”
　　古长启大声道：“请水公主将山民放了，在下担保和你等一路同行。”
　　梅九牧大怒：“你凭什么担保？魔杀门的事轮得到你作主么？”他一发怒，那英俊的脸就扭曲起来。
　　古长启救人心切，也不管谁作主的资格问题了。他坚持道：“师兄，这些山民的性命总是要救的吧？师父教我们以善为本……”
　　“住口！如不是你婆婆妈妈，谁能要挟我们？这些人死也好，活也好，和我们有什么相干？”梅九牧喝道：“咱们快走！”
　　水梦薇高声喊道：“梅公子！”喊声一停，双目中就流下了两行热泪，顺着脸颊流下来。
　　梅九牧一怔，双腿顿时就迈不动了。
　　“牧哥，从蛮依司出来，还可说我是要挟你。可是，这以后……咱们讲好了到遵义后再设计抛开跟踪之人。你却为何弃我而去？”
　　梅九牧脸上一红，极不自在地道：“什么弃你而去？咱们不是又见面了么？你将人质和山民放开，咱们这就上路吧。”
　　他说到后一句话时，已经又若无其事了。
　　水梦薇放开那少女道：“吕大叔，你令人将山民放了，每户赔银子一百两。”
　　古长启出了一口长气道：“水公主，你总算未做傻事。你如真的杀了山民，以后见咱两家的长辈，只怕也不好交待。”
　　水梦薇感激道：“霸主宫的人，怎么做傻事？古师兄，多谢你了。”
　　众人这次东去，再也不绕弯子，直奔梵净山。数日后，便到了梵净山外，梅九牧道：
　　“薇妹，到了。”
　　“到了么？”
　　水梦薇道：“这山上只有一个无恩老师太和武林有点来往，翠薇仙子引家父他们到这里干什么？”
　　梅九牧道：“家师当日传音入密说的就是来这里办事，其它就没有说什么。咱们不如上山去问问无恩老师太。”
　　“不必问了！”
　　从山上忽然传下来一个娇如黄莺初啼的声音，接去了海九牧的话头。
　　接着，从山间的青石路上。
　　飘下来一个美若仙子的绝色美女，正是翠薇仙子。
　　梅九牧一见顿时掠身迎了上去，翠微仙子也径直飘向梅九牧，好像其他人都不存在一样，两人分明是认识的。
　　水梦薇一闪身拦在翠薇仙子身前：“请问仙子，家父可与上人前辈在一起？”
　　“他二人正在煮酒论剑。”
　　“本公主怎么信得过你呢？”
　　“公主要去就去。不去，请自便。”
　　“据说当初仙子请上人出山为你报仇。不知仙子得报大仇没有？”
　　翠薇仙子淡淡一笑道：“此事此时不谈也罢。一切事情各位一去就知。”
　　水梦薇双目忽然一亮，冷笑道：“本公主与仙子未明敌友岂能轻易跟去？”
　　翠薇仙子双目注视着水梦薇道：“这句话是你说的，还是有人教你说的？”
　　说罢，她转头向着左边林间学个朗声道：“何方高人在暗中操纵水公主？请现身一见。”
　　翠薇仙子喊罢，不见回答。
　　她忽然身形晃动，便如离弦弩箭一般和着东方向射去，同时，双袖连挥，打出数十种暗器，竟将林间那人可能闪避的几个方向同罩了进去。
　　只听林间响起一片掌风之声和一阵叮当声，接着一个声音说道：“好毒的千手杀八方招数！”
　　随着话声，从林中射出一个中年道士，正是在蛮依司破屋而去的道人胡大顺。
　　翠薇仙子冷笑道：“陶仲文的弟子几时和霸主宫中通一气了？”
　　胡大顺冷笑道：“真是笑话！什么……”
　　水梦薇话音刚落，只听远处传来几个声音：“主人！可找到你了！”
　　众人调头一看，只见远处奔来武林中威望极着的十大少侠，其中只少一个沈存信。这些人奔到翠薇仙子身前，齐齐揖拜道：“奴才参见主人！”
　　忽然，绿影闪动。翠薇仙子身形如电，出指如风，竟趁九少侠挥拜主人，毫不防范时，点了九人的穴道，这九人顿时就不能动弹了。
　　翠薇仙子恨声骂道：“我已解除了各位的赌约，各位要自甘为奴，未免太扶不起来了！”
　　说罢，转身便向山上掠去，其身形之快，近乎飞鸟一般。
　　梅九牧和古长启随后追去。
　　胡道士更是展开身形，寸步不落。水梦薇刚追了数丈，听得身后的大潜龙叫喊：“公主，我等追不上！”
　　水梦薇一听，顿时折回身形，从桥中抓出那个人质姑娘，挟在腋下，随后再追。
　　这时，她离那些人已落在数十丈之后。
　　她展开轻功飞掠，忽然快如飞箭，很快就赶上了前面众人。
　　行至半山，行过那条横行的羊肠小道，来到那片硕大无边的原始森林面前，翠薇仙子飞身上树，毫不停留。
　　古长启与梅九牧先后跟着上树。
　　梅九牧上树之后，忽然拔出长剑，反手向后一剑刺去。
　　其时道士胡大顺刚刚上树，尚未站稳，忽然发现一支长剑消默无声地直向他的眉心大穴刺来，匆忙中，他大袖前挥，借力后纵，躲过了这一剑，但人已落下树去。
　　他落下树时，脚一着地，正准备借力再度跃起，忽然觉得腰间一麻，接着背上肩上四处穴道同时一痛，竟在眨眼之间被人同时点了五处大穴，顿时就既不能动也不能喊了，胡道士身形呆定，双目却看得清楚，翠微仙子正从身边飘走，原来是梅九牧和翠微仙子同时暗算自己，这两个人怎么会联手呢。
　　可是翠薇仙子大量动用真气过后，脸色开始潮红，呼吸急促，她连忙走至梅九牧跟前：“梅公子，借一步说话！”
　　立即，梅九牧和翠微仙子同时飘向断崖下方，留下不知如何是好的众人，向前无路，向后又不甘心，竟然就都驻足等待。
　　梅九牧很顺利地抓住了半崖中的一个树藤，一只手拉住翠微仙子，稳住身形后，横略向半崖中的一个山洞。
　　由于运功太过，翠薇仙子脸上的潮红更为明显了，梅九牧疑惑地问：“萍儿，你怎么啦，有什么地方不舒服吗？”
　　翠微仙子欲言又止，双眼已经流下泪水，一下扑进梅九牧的怀中，“呜呜”直哭起来。
　　“萍儿到底怎么回事？告诉我，我一定给你出气！”
　　“牧哥，我已经不是处子之身了，师父要我吸取水麒麟的功力，我被破身了！”翠微仙子再次啼哭起来。
　　“为什么是他，为什么？不对，你的功力没有怎么变化啊？”
　　“为了上人，我并没有那么做，所以师父让我吃了半日散，每到下午，就会欲火……呜呜”
　　“啊……萍儿，你是为了我对不对，你是为了我才就师父的，对不对，是我对不起你，我会为你报仇的，水麒麟，水梦薇，……等着吧！”
　　梅九牧这才意识到什么，往洞外望了望，已经是下午了。再看看萍儿，果然是脸色越来越红了，鬓角已经有些许汗丝出现。
　　萍儿突然被梅九牧拥入怀中，不禁“嘤！”
　　一声惊呼，全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在梅九牧宽阔的胸膛，心神一阵汤漾，陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　梅九牧拥抱着萍儿，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，感觉到那两团丰肉正在轻微的颤动着。
　　梅九牧情不自禁，微微托起萍儿的脸庞，只见萍儿羞红的脸颊，紧闭双眼，樱红的小嘴润晶亮，梅九牧不禁一低头便亲吻萍儿。
　　萍儿感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　梅九牧温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进萍儿的嘴里搅动着。
　　萍儿的呼吸越来越急促，双手轻轻的在梅九牧的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”
　　的呻吟声。
　　当梅九牧微微分开萍儿的前襟，双手伸进去温柔地抚摸着萍儿雪白的乳房，萍儿只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。
　　梅九牧轻轻地将萍儿放倒在石床上，很迅速但又很温柔地脱光了彼此的衣服，萍儿的头发披散着，一丝不挂的身躯，显得晶莹剔透。
　　躺在石床上的萍儿似乎还有一些害羞，应该说来，这才是她的真正的第一次。她双手放在自己的两个敏感地带，似乎好像还要保护什么似的。
　　梅九牧双手不急不徐的在萍儿赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开萍儿遮掩的手，只是在萍儿双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下等。
　　萍儿在梅九牧轻柔的抚摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，只觉得一阵舒畅传来，萍儿慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳。
　　可是，下体的肉穴里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，已经感到肉穴在微微硬胀、微微湿润，萍儿不禁打了一个寒颤。
　　梅九牧轻轻拨开萍儿的双手，张嘴含着萍儿乳峰上胀硬的红蕾、一手拨弄萍儿肉穴外的阴唇、另一只手牵引萍儿握住自己的肉棒。
　　萍儿一下子就被梅九牧这一系列的动作弄得又害羞也舒畅，只是下体全湿了，握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是梅九牧的肉棒，想抽手，却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。
　　梅九牧含着萍儿的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让萍儿已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。
　　萍儿的肉穴里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，萍儿的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得梅九牧的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　梅九牧翻身上马，把萍儿的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口，萍儿感觉一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把肉穴往上一挺，“滋！”
　　的一声肉棒竟顺溜的插进少许一点，禁不住“嗯嗯”连连。
　　梅九牧觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，立即沉腰让肉棒对着穴口顶入，只听得“噗滋！”一声，梅九牧的肉棒又进去了一些。
　　萍儿轻轻的挺动着下身，梅九牧觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱折正借着轻微的蠕动，在搔括着肉头，舒服得连梅九牧也不禁“哼！哼！”
　　地呻吟起来。
　　当梅九牧感到肉棒已经抵到肉穴的尽头时，立即很快速的提腰，将整个肉棒都退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。
　　梅九牧就重复着这样的抽插动作，半日散的效果和梅九牧的挑逗，彻底及其了萍儿的情欲。
　　当萍儿觉得肉穴迅速地在填实和挖空之间变化，充实的舒畅感让萍儿“嗯……嗯……”的呻吟着，空虚的感觉让她不禁“啊！”
　　一声失望的哀叹。
　　梅九牧觉得萍儿的肉穴里越来越顺畅，便加快抽插的速度，萍儿也迎合着，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着。
　　萍儿身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，肉穴传来阵阵的快感，“啊……啊……啊……好哥哥……快……些插我……啊……给我……快……”双腿不住地有时张开，有时合起， “啊……啊……啊……牧哥……给我……啊……啊……快给我……”
　　虽然萍儿已非处女，但那不算第一次的第一次，没有任何差异，肉穴非常的紧窄，阴璧炽热湿润，吸吮着梅九牧的肉棒，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　突然，萍儿全身剧烈痉挛，肉穴里面一阵麻木的感觉，萍儿忍不住大声叫喊着∶“哎哟，死……我……了……我……了，哎哟，好麻，啊……哦……我不行……行……了……我……”
　　刹那间梅九牧的肉棒感到被暴风雨袭击了一般，一边猛烈的抽送着，一边还气喘地笑道∶“萍儿，你的肉穴里下雨了哦！”
　　，正说着，梅九牧感到腰眼、肉棒同时一阵酸麻，马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧萍儿的细腰，让两人紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在肉穴的尽头，“哎哟，我……出来……了……”说着，只见梅九牧浑身一抖，萍儿只觉肉穴里梅九牧的鸡巴一硬，一股一股的热流射进了她自己的肉穴深处。
　　萍儿被滚烫的阳精再次推上了高潮的顶峰，阴精再次喷射，两个都同时“啊”了一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”
　　的一声都松躺在床上，而肉棒跟肉穴也分开了，白色的液体顺着萍儿的肉穴流淌在石床上，延绵不断。
　　休息片刻，两个人才由隐蔽的树藤上去，水梦薇首先就围了上来，“你们这么久都干什么去了？”
　　梅九牧看到水梦薇就有一股杀气，但翠微仙子立即用眼神制止了他，还解释道：“有些话只能让梅少侠一人知道，公主就不要多问了！我带你们进宫，公主如果不愿意来就细听尊便！”

第4章 人鬼同行却有界（四）救人失败
　　翠薇仙子引着四人，在树上飞掠，翠薇仙子此时并不在树林中层跳行，而是直接从森林顶端飞掠过那片长达七八里路的原始森林，来到了离恨宫大水渊前的荒草坪上。
　　翠薇仙子站在大草坪上，击掌四次，掌声一停，光秃秃犹如刀切斧削的山壁下，那碧红的水中，忽然开了一条缝。
　　原来那是一道向两边缩进去的暗门，暗门缩开，从一个大水洞中缓缓驰出一只小船。
　　这小船与一般州官上任所乘的官船一般样式，只是体小得多。
　　当日迎渡夫君上人用的是龙船，自然是因为二人的地位已是武林至尊，今日这四人身分低下，用船也不同。
　　可见在离很宫眼中，等级的区分是极为讲究的。
　　船上只有一名老妪摇橹。小船靠上草滩时，翠薇仙子道：“各位请上船。”
　　翠薇仙子不答话，打个手势，小船缓缓驰过水渊，进了那个水洞。
　　小船进去后，洞门又关闭了。
　　小船在洞内的黑暗水道中行驰，行了大约十丈左右，停在一条长长的石级前面，两个宫装打扮的少女站在石级上，手上各举着一盏宫灯，引着众人登上石级，又退了下去。
　　众人站在石阶平台上，面前是一道石门。
　　翠薇仙子击掌三次，石门便缓缓地开了。
　　门后站着两个官装少女，手中也是提着宫灯。
　　这石门后面又是一条石级梯道，上了近百梯后，忽然转了一个弯。
　　梅九牧和水梦薇都记得转了方向，只有古长后想着师父，于这转弯之类的事一点也不在意。
　　弯道后面，紧接着出现了一个圆形的水梯弯道，五人先后登上这圆形的木梯后，木梯忽然转起圈来，只转了几下就停了。
　　古长启大叫：“这是什么玩意？好怪！”
　　话声未尽，发现走在前面的翠薇他子正在加速上登，自己连忙加速跟上。
　　上完这木梯，上面一个平台上竟有三条通道，通道内很黑，都没有门。
　　翠蔽仙子身于一闪就冲进了其中的一条通道，众人怕被落下，急忙闪身跟进。
　　如此一来，却就记不住在洞中转变了方向和所进的洞道位置了。
　　这条洞道很黑。
　　走了一阵，又来到一处石门前。
　　翠藏仙子站在门前，击掌二次，石门开了。
　　这次里面是一间小方室，空空的。
　　两面各站了六名腰悬长剑的宫装少女，后面是一道高大的石门。
　　梅九牧想，这次该击掌一下了。
　　念头还未动完，翠该仙子已经走近大石门，在门前跪下，垂着头朗声道：“启禀师父，魔杀天宫、霸主宫的人已经带到了。”
　　蒙面妇人开口：“水公主放在脚旁的那个少女，就是探报说的那个人质吗？”
　　古长启道：“师兄，她们甚么都知道。”
　　带上人质其实是多人的默契，中途将人质更换了，当然是以备不时之需了。
　　古长启很客气的问道“晚辈想请问前辈，家师是否真在此处？”
　　梅九牧道：“师弟不要问些引人发笑的话了。师尊如是自由之身，或者是这里的座上宾，他老人家岂会至今还不露面？不过，晚辈想请教前辈一点：家师的武功，天下能望其顶背的最多不过二三人，前辈的功力即使高绝，想来还不及家师。家师又怎会失手于前辈？前辈凭借的是机关毒计之类取胜的么？”
　　他虽然没有使用“小人手段”一类语句，但那么说，无异于还是骂人了。
　　“梅九牧，在虎跳峡时，我对你颇有好感。可是，你在水口寺前后，对水公主的作为，实在不齿于人。”
　　“她与刚才在崖洞里的翠微仙子根本好像是两个人，难道我梅九牧被翠微仙子利用了，嗯……”梅九牧发现自己被利用竟然还笑了出来，大概是这样的被利用多来几次也愿意吧。
　　梅九牧傲然道：“我明白了，一切前因后果我都明白了。你设计让翠薇仙子引诱我师父到这里来，为的就是想要逼我师父交出灵智神珠？”
　　翠薇仙子笑道：“梅公子莫非听你师父讲起过这珠子？”
　　“讲起过。岂止讲起过？这珠子我就见过许多次。连师尊将这珠子藏在什么地方我也知道。”
　　梅九牧大声说，得意至极。
　　“因为，我是魔杀门长徒。这等大秘密，只有长徒才知道。”
　　翠薇仙子哑然失笑，连几个宫女都笑了起来。只有蒙面妇人不作声。只是默默地摇了摇头。
　　翠薇仙子柔声道：“梅公子，你师父将那神珠藏在什么地方了？可以告诉我们吗？”
　　梅九牧做作地叹了一口气，道：“哎，我本来是可以对你知无不言，言无不尽的。你今天对我如此不客气，我又何必再讨好你？”
　　翠薇仙子声音更柔软了：“哦，你是想要我对你好一点，你才肯说？”
　　“好一点？你对我好十点，好百点，我还得先掂量一下哩！”
　　“为什么？牧弟弟！”
　　翠薇仙子喊那一声牧弟弟时，面含甜笑，声如莺啼，其实她是已经施出了迷魂鸡巴。
　　一时间，梅九牧热血沸腾，满脸犹如火烧。
　　蒙面妇人厉声道：“他不知什么秘密的！不要施功布法了！”
　　翠薇仙子笑容顿敛，垂头弯腰后退道：“是。弟子知错。”
　　“象梅九牧这等心术不正的人，是不值得与他多谈的。哎，不知天君上人此时的心中是多么失望。”
　　蒙面妇人忽然调头向着石厅一隅那幅巨大的幔垂后面说：“天君上人，日前我将你的长徒的作为告诉你时，你还不肯相信，今日你相信了吧？”
　　随着蒙面妇人说话声，翠薇仙子慢慢拉开了幔垂，现出了一架高大而粗密的大铁栅。
　　铁条很粗，剑砍不断，铁栅很密，任何人也别想运什么缩骨功从中钻过。
　　这道铁栅里面，有两个极大的铁球。
　　铁球只有一些小气眼，还有一个送饭的小孔。
　　从一个铁球内传出天君上人的声音：“失望亦好，不失望亦好，人由天生，命由天定，事由天定，缘亦由天定，贫增只好听天由命了！”
　　天君上人在铁球之中一声不吭，竟将这份责难一口受了。
　　梅九牧的母亲，是天君上人的第一个恩师的女儿，与天君上人一起长大，青梅竹马，从小相恋。
　　但梅老庄主却将女儿许配了杭州奠干山庄司马世家的公子。
　　梅小姐嫁过去后，被折磨身亡，梅小姐的丫环抱着梅九牧逃出来，为天君上人收养、亲传武功，也因此而立为长徒。
　　只听水麒麟大叫道：“薇儿，站起来！”
　　水麒麒话音刚落，地上那个脸色苍白、鬓发零乱、双目紧闭，被点了穴位的人质姑娘，忽然身子一弹，如一股轻烟般一飘，这一飘，看似轻柔，实际迅快胜过闪电，她飘向翠薇仙子，连点翠激仙子身上四处大穴，并将她抓了过来，扔在地上，翠薇仙子才有了反应，明白着了道儿。
　　而这时，水麒麟那五个字的一句话才刚说完。
　　这个人质姑娘才是真水梦薇！
　　她对假水梦薇道：“水奴，将她看好了！”她令水奴看住翠薇仙子，才走近铁栅道：
　　“爹爹！应伯伯！大敌当前，请恕女儿侄女不能跪拜。”
　　水麒麟大笑道：“乖女儿！你的功力比前又有长进了。你的心计，也不落于你的爹妈，在武林中也可以自立了。梅九牧和我霸主宫的奴婢有私，你如能逃出去，就将梅九牧弄回霸主宫，强令他和水奴成亲。水奴是你的奴婢，就将梅九牧也一共赏与你作奴仆。梅九牧，你想使我水家蒙污。你看看，蒙污的是我水家，还是你这畜生？”
　　梅九牧目瞪口呆，犹如被人点了穴道。
　　天君上人叹了口气，道：“启儿，你过来，跪下。”
　　古长启一听，虽然不明白师父为什么要令他跪下，还是过去跪在铁栅前。
　　“从今以后，你是魔杀门的长徒。如若为师不在或者去世，魔杀门的事一概由你作主。你智力中常，虽不聪慧异常，但也绝不呆笨。你心肠太直，既好又不好。但你人品极好，自有天助人助。曹施主，贫僧想在此占一点时间，传这徒儿一套不传武功支撑门户，你不会介意吧？”
　　“上人门中之事，尽管自便了！”长恨宫主自觉和门人退开。
　　水梦薇一开口就说：“古少侠，这翠薇仙子是个累赘，我想将她一剑杀了算了！”
　　“不可杀她！”古长启道。然后，他又说。“水师妹，如不是她，咱们也不可能从洞中逃出来。你饶了她吧。”
　　水梦薇假作沉吟道：“好吧。只是你得答应我一件事。”
　　“可以。”古长启一口答应。“咱们上岸后，你将她的穴道解了，让她自生自灭好了。你要我办什么事？”
　　“等会儿上岸后，你紧跟在我身边，助我退敌，到了危急时，我叫你把敌人引开，你就将敌人引开。”
　　“要引多远呢？”
　　水梦薇道：“你将敌人引得越远越好。”她忽然改用传音入密说了一句：“三天后我们在乌江边上的彭水会合。”
　　“我师兄呢？”他忘了自己已是大师兄，还改不过口来。
　　“他要助我退敌。危急时，他往东面冲，将敌人引到东面去。”
　　梅九牧道：“水公主请勿颐指气使！”
　　水梦薇怒道：“梅公子，我劝你听我安排。须知你此时有三件事捏在我手中。”
　　梅九牧想了想道：“两件。”
　　“不对。是三件。你父亲。你和水奴的事、救你师父要靠霸主宫的力量。这不是三件事捏在我手中么？”
　　梅九牧顿时默然。
　　“你服不服我安排？”
　　“不服又能怎样？”梅九牧叹了一口气。
　　“好。水奴，你将石门打烂了。”水梦薇说，忽然身子一歪，无力地倒在古长启怀中，呻吟了一声。
　　梅九牧见状，冷笑了一声，心中道：“分开冲更好，免得被你这重伤之躯拖累！”
　　水梦薇冷笑一声道：“水奴，将翠薇仙子的穴道尽数解了。”
　　说着，从身上摸出一颗药丸道：“燕姑娘，将嘴张开。服了这颗药后，以后就请自便了。”
　　她将药丸喂进翠薇仙子口中。
　　对她就不再多望一眼，可是水梦薇刚刚离开，梅九牧立即又点中了她的穴道，以至于翠微仙子全身不能动，也喊叫不出来，只能任由人宰割。
　　梅九牧将翠微仙子拖到较远的树林中，“贱人，竟然敢利用我，今天大爷我让你尝尝好滋味。”然后是几声闷声的奸笑！
　　没想到梅九牧竟然是如此奸邪之徒，竟然随身带着春药，只见他将两个春药同时塞入翠微仙子嘴中，再在咽喉处一点，春药就滑入翠微仙子体内，然后梅九牧就运功催促药力的发作。
　　梅九牧迅速将翠微仙子放到在地上，立即扑上去压在翠微仙子的身体上，他的左手来回地摩挲着翠微仙子光滑的大腿，可怜翠微仙子不能有任何动弹，只能任由梅九牧的奸邪行为了，两行热泪就流了出来。
　　仙子的眼泪更激发了梅九牧的性欲，翠微仙子被兽性大发的梅九牧很快就剥光了上身，丰满的乳房、红色的乳尖完全展露在了他的眼前。
　　“啊！”，春药的作用，加上她无法抑制自己心中的羞耻，翠微仙子不禁呻吟了起来。
　　“仙子？还不是骚货一个，哈……”说着，梅九牧的魔掌顿时抓住了仙子那充满弹性的胸部，肆意地捏弄起来。
　　翠微仙子的身体如同触电一般猛烈振动，羞耻地呻吟着。
　　在剧烈的刺激下，她的乳头渐渐变得坚硬。
　　梅九牧的一只手已经开始伸向仙子的裤腰，他直接撕碎仙子的亵裤，将长裙掀起，没有任何抚摸，分开仙子的双腿，掏出自己的肉棒，就顶在了仙子肉穴的口上。
　　淫药的催情，加上肉棒的刺激，仙子的肉穴已经汗水涟涟了。
　　梅九牧屁股猛然一顶，肉棒对着仙子的肉穴就猛插进去。
　　翠微仙子原本体质敏感，在被虐的疯狂抽插中，她的呼吸早就开始变得局促起来，在刺激之下已然控制不住自己的身体，流淌出的体液已布满了肉穴周围。
　　当身体被强行进入之际，翠微仙子目光渐渐迷离，呻吟声也变得含糊起来 “啊！啊！呃！啊！”，仙子不禁从喉咙里发出一些辨不清的语音。
　　没有任何停顿，梅九牧只有猛烈的抽插，将仙子的两条腿高高提起，高速的进入抽出。
　　突然周围草丛中传来细小的声音，时不待人，梅九牧再次抽送几下，就放开精门，阳精直射仙子肉穴的深处，而仙子也同时到达了性欲的高潮。
　　梅九牧顺势解开仙子的穴道，当梅九牧的肉棒抽离她的肉穴之时，翠微仙子似乎清醒了过来，恢复了坚定的意识，猛然坐了起来，但周围并没有人，但草丛中细小的声音告诉她有人接近，她连忙整理衣服，隐身而去。

第5章 灵智神珠（一）水梦薇受辱
　　胡大顺道：“水宫主深藏不露，连贫道也骗过了，果然是家学渊深。”
　　他的身后站着两个青年道土，两个中年道土，另外竟有两个身穿大内服色的御前高手。
　　水奴道：“胡道士，你阻在路中干什么？让开！”
　　胡大顺冷笑道：“霸主宫的人果然蛮横！竟敢对皇差也呼三喝四。贱人退下！水公主，快将神珠交出来！”
　　水奴大怒，身子一晃，便向胡大顺攻了过去。
　　她双掌连拍，一展开攻势，就是一套真阳掌法。
　　一时，只见掌影飘飞，掌风呼啸，眨眼间就将胡大顺罩在其中。
　　胡大顺见她年纪轻轻，掌力竟然如此雄厚，却也不敢轻敌。他身子一闪，同时十指成抓，双爪一阴一阳，与水奴抢攻起来。
　　水梦薇手一挥。霸主宫人中立即抢出六人攻了出去。胡大顺带来的六人立即扑出来，各自接下一个捉对厮杀起来。
　　水梦薇身子一晃，轻喝一声：“走！”便带着众人向林中冲去。
　　这水梦薇身怀重宝，本不当入林。
　　但这离恨公前的水渊上游是犹如刀削的悬崖和激流，下游也是悬崖，水渊的水滚下去成一个数十丈高的瀑布，只有正面大森林中还勉强有路。
　　水梦薇更想仗持功力，在林中将阻敌各个击杀。
　　如若出了梵净山再受围攻。
　　强援不到，那就危险了。
　　可是，水梦薇刚一闪过林中。
　　立即暴退不迭。
　　只见万缕金丝，犹如万支劲弩，笼罩了数丈宽的空间，齐向水梦薇扑射过去，幸好水梦薇一直仗剑在手，此时更舞了一片剑花。
　　将自己的正面遮得密不透风。
　　但她受伤之后，又未彻底调理，功力打了折扣，下肢有几处竟被射中。
　　同时发现，古长启和梅九牧等人也被当了回来，而霸主宫的七八个门人。竟当杨死了三个。其余尽告受伤。
　　林中响起一阵呵呵冷笑声。
　　随着笑声。
　　从林中走出来一个年逾八十的老道士。
　　这人须眉皆白，两手指甲各长五六寸，手中的一根文帚，只剽下一个金柄。
　　而文帚上的金丝，已在一按机关时尽数射出。
　　原来射向水梦薇的万缕金丝，正是这道土手中的文帚金丝。
　　这人正是世宗皇帝最近封赐为通妙散人的南阳方土梁高辅。
　　他一直偷偷跟在湖大顺身后。
　　胡大顺挡在草坪上抢头风，他却隐在林间觅机而行。
　　水梦薇万万想不到林中隐有如此高手。
　　梁高辅一出森林。
　　身子一晃，右手五爪便向水梦薇面门抓去。
　　他的十根手指甲，长达半尺多，真力贯注之下，十根指甲，便是十根钢抓一般。
　　他在武林中人称梁铁爪，又称梁一抓，意思是毙敌只需一抓。
　　梁高辅闪电般地欺身水梦薇，右爪一抓，但是十二个抓式，逼得水梦薇不敢不守。他的另一只手左手却往下一抄，抓向水梦薇腰间。
　　那是他在林中看得实在，水梦薇腰间鼓出，显然藏有物件。他断定那是装神珠的玉盒。他是志在必得。
　　忽然。
　　梁高输一声惨叫，身于暴退不迭。
　　原来他抓向水梦藏的右爪，被水梦薇以真阳通天经上的神力左折腰一折躲过，她的右手中长剑一抖，也说不清是削砍拖斩切等等什么把式，反正就那么一抖。
　　就将梁高辅的左爪五指剑断了两根。
　　与此同时，水梦薇左手一掌从下面击出，端端正正拍在梁高辅的丹田大穴上。
　　梁离辅被击飞出三丈多远才落在地上。
　　他做梦也想不到这个十六岁的少女，武功和功力都是如此之高，幸亏他逾百年的功力，水梦该又是带伤之躯，他那丹田中的内气才未被击散。
　　他身子落地时，哇地一声喷出一大口鲜血。
　　他的门人弟子四五个，一齐从森林中抢出，有的护在前面，有的急忙救护。
　　水梦薇却不追击。
　　她从下肢中拔出所中的金丝，一看没有毒。
　　顿时放了心。
　　但她还是摸出两颗药丸吞了下去，然后快剑慢慢地向梁高辅一伙逼了过去。
　　梁高辅自称武林地仙，自以为可列武林前十名高手之列，但一招间就被人斩断了指头。
　　他的门人弟子谁敢再逞强？一时间尽皆有了退意。
　　但水梦薇此时心中是最不愿缠斗的，她只是煞有介事做出一副逼杀的样子，盼的是将这伙人吓走。
　　她怕胡大顺一伙追来，或是另有强敌在侧，那就麻烦了。
　　果然，梁高辅轻喝：“姹阴化力掌！退！”
　　水梦薇等的就是这句话。
　　她身形一晃，脚踩真阳步法，便向梁高辅一伙攻去，唰唰唰连刺三剑，分攻前面几人的天突大穴，梁高铺一伙倾力后掠，方才逃过，闪人林中去了。
　　水梦薇三剑刺过，身子一弹，突然如飞鸟一般向一棵大树射去，长剑在前，挽起一片剑光，便向一丛树叶后面绞去。
　　只听哗啦啦一阵响声过后，树下已站着一个青年人。
　　这人脸色苍白，身穿破袍，手提一柄长剑，双目圆睁，紧咬钢牙，望着落下树来的水梦薇和欺身上来的梅九牧、古长启等人，却是毫无惧色。
　　水梦薇一声不响，再次欺身上去，一剑刺出，后着连续不断，一招五式；上刺、回折、反腕挑、反劈、平平刺，招招攻杀，只望一举将这年轻人杀掉。
　　青年人一声惨叫，身形暴退。
　　他格挡了三剑后，在第四剑上被剑尖劈中肩头。
　　忽然，一支长剑从旁边伸来，压在水梦薇刺出的长剑上，水梦薇这一剑就刺不出去。只听古长启大叫：“水师妹手下留情！”
　　水梦薇慢声道：“这人使的是灵猿剑法，不知和十六年前的灵猿门是什么渊源！此时不能活捉盘查，只好杀了！”
　　古长启道：“这位兄台一脸正气，绝非奸邪之辈。水师妹何不快走？”
　　水梦决怒哼一声，身子一射，已经上了树顶，踩着树支，便向前飞掠而去。她知道这林子是离恨宫的唯一通道。只怕古怪很多。
　　果然，她才掠出三四十丈，林下便射出无数乱箭，这箭从脚下射上来，叫人如何格失？
　　水梦薇见这乱箭封罩的范围太宽，躲无可躲，索性身子一蹲，向林中射去。
　　古长启有诺言在先，跟着蹿了下去。
　　梅九牧别有所图，不愿独走，也跟着蹿了下去。
　　林下顿时响起一片惨叫之声。
　　三人蹿下林中，水梦薇与梅九牧杀了三十多名剑手，而古长启却只是将他遇到的箭手制住穴道或杀伤，并不杀死。
　　这些箭手武功都不高，而且清一色穿的是官兵服色，也不知是神道教的人还是离恨宫的人。
　　三人将四十多名官兵解决之后，正待重新上树飞行，水梦该却一个跟跄，差点跌倒。
　　急忙抱住一棵树干，才稳住身形。
　　梅九牧心中一声冷笑，身形一晃。
　　忽然从旁边悄没无声地欺上去，右手二指并拢，急点水梦薇的腰助处的两处大穴，没想到自己人突然攻击，水梦薇没有反应过来，已经不能动了。
　　古长启愤怒地大叫：“梅师兄，你怎能干这种事？”此时情急，他更忘了自己已是大师兄，同时利用天君上人刚才教的武功，将梅九牧制住。
　　水梦薇恨声道：“咱两家的长辈被囚离恨宫中，你这狗才却在窝里抢夺。如不是看在应伯伯份上，看在水奴份上，我一掌毙了你！水奴姐姐，你将那伙道土料理了么？”
　　同时水梦薇用功冲穴，没想到梅九牧用力厉害，加上是上人一排的奇妙武功，水梦薇才知道要一些时间。
　　同时，古长启已经被另一些人围攻着，而且有一个三十岁作用的道士，是一个高手。
　　水奴突然跳上树巅，一声清啸后，高声喊道。“霸主宫有人在此地么！”她的叫声一停。
　　四下里传来一声呐喊：“公主！我等来也！救驾来迟，请公主赎罪！”
　　顿时是一篇混战，可是围攻古长启的那个中年道人突然栖身水梦薇这边，由于水奴、古长启都被人缠斗着，竟然被他抓住了。
　　道人私心很重，没有顾忌其他人，抓起水梦薇就飘入远方的树林，“水公主，你最好立即交出神珠，否则，哼哼……”竟然就是一股奸笑
　　水梦薇刚才已经将神珠交给了古长启，古长启的那分正直竟然让这个目空一切的水公主信任，希望所托非人。
　　而且他人一直都认为神珠在水梦薇身上，所以一直都把目标放在她身上。
　　水梦薇虽然不能动，但可以说话：“神珠已经被我藏好，你休想拿到！哈哈哈哈……”竟然纵声大笑，当然是为了引来救援。
　　道士连点，将水梦薇哑穴点中，如此她就成了任人宰割的羊羔了。
　　道士竟然合掌拜服一下，“水公主，那贫道得罪了”说完竟然就开始搜身。
　　按照正常的搜身程序，没有发现任何迹象，“水公主，难道你就不怕贫道吗，看来只能得罪了，哼哼……”奸笑加上淫笑，水公主闭上了眼睛。
　　水梦薇突然感到有只手在隔着衣服摸自己的背后，她浑身一震，只能斜过眼睛瞅瞅那个道士。
　　道士竟然若无其事地微笑着，将水梦薇紧紧的搂在怀里，一只手从上衣下方伸了进去，还没来得及作任何反应，已经将她的丝质的肚兜扯下，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。
　　柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，道士也不急于一时，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　高高在上的水公主，几时受过如此对待，激愤加上一种很莫名的感觉，让她小嘴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
　　娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，指尖在乳头轻抚转动，水梦薇能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　十七年来，高傲的公主从没有将一个男人放在眼里，今天被一个该死的道人如此肌肤之亲，首次和异性如此亲密接触，却是在这样的情况下。
　　瞬间，水梦薇俏脸绯红，紧咬下唇，企图压制身子深处那分不安定的感觉。
　　该死的老道竟然低头压向水梦薇战抖的性感红唇，可怜水公主连扭动一下头部的可能性都没有。
　　道士的舌头在水梦薇的脸颊上来回的舔，强硬地将嘴唇贴上水梦薇较小的嘴唇，并粗重地喘着气。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，已经发涨的乳峰被道士用力上推，娇嫩翘立的乳尖被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，水梦薇的脸像火烧一般烫，可是却无法扭动一丝，道士的胡须痒痒地抚刺着水梦薇雪白的玉颈嫩肤，水梦薇不由得战栗了一下。
　　道士的手开始往下移动，挽起长裙，直接深入水梦薇的亵裤，伸向那的神秘的地带。
　　水梦薇感到自己贞洁的肉唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来，道人粗壮的手指在内侧轻轻重重地抚摩，水梦薇的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的密部已经开始泥泞，让水梦薇又怕又喜。
　　水梦薇在被道士亵戏时，觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　道士的指尖轻柔地在水梦薇那粉嫩而敏感的肉穴外上划动，水梦薇感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音。
　　自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡，却无法控制。
　　道士感到无比的兴奋，肉棒涨得几乎要爆炸，他突然将两个指头稍稍插入到水梦薇的肉穴中，有半个指节那么长一点，快感从水梦薇全身各处好像都喷出火来了。
　　哑穴被点，水梦薇只能发出呜咽之声，吐着深深的气息，水梦薇俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。
　　从蜜穴之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　裂缝早就流出淫液，从白色亵裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，亵裤的中央已经几乎湿透。
　　道士哪里有过这么刺激的场面，连忙拉下水梦薇的亵裤，掏出自己的肉棒，转到水梦薇的后面，一只手继续揉捏着娇乳，同时将肉棒顶在她的股沟上。
　　“嗯…嗯…嗯…呜…呜…呜…”，这是水梦薇唯一能发出的声音，可是道士仅仅将肉棒在水梦薇的股沟摩擦几下，突然感到血液加速，神经越加兴奋，忽然“啊……”的一声，就登到顶点，将阳精喷涌而出，全部喷射在水梦薇的股沟上，然后落到她的亵裤中，把亵裤打湿了一大片。
　　忽然，道士眼前一花，才从自己的激爽中恢复过来，发现树前已经没有了水梦薇的人影。
　　他瞠目半晌。
　　又使劲眨了眨眼，前面仍然没有人影。
　　以他的功力，就是神仙从他面前飘过，他也应当看见。
　　他呆如木鸡，心中却在计算，当今天下，只有他父亲陶仲文、玉购门掌门人言央、天君上人、水麒麟、佛陀、峨嵋掌门一清师太，功力远胜于他。
　　一算至此，他顿时心中了然：这水梦薇一定是一清师太教走了！
　　因为他恍惚看见一道青光，将水梦薇裹向西方去了。
　　他抑天发出啸声，用啸声发出信号，招呼同党过来，不久，胡大顺当先寻来，接着，又到了十数名神道教人。
　　陶世恩令道：“点子被一条青影裹走了。叫他们不要与霸主宫人缠斗。此地的人，半数随我去西方搜，半数分搜东南北三个方向。再传令其他地方的神道教人，加紧打探！”
　　说罢，陶世恩带人向西搜去。
　　水梦薇被救走了，她只感到昏穴一麻，就如腾云驾雾一般飞了起来。开始时不听得耳边风声轰鸣，后来就什么也不知道了。
　　她醒来时，发觉自己躺在一个山洞里，已经换过干净的衣服，面前盘膝坐着一个青袍女尼。
　　她一看清，顿时喜笑颜开：“姑姑！是你救了我么？”
　　“正是。”一清师太道：“你且先运气看看。”
　　“姑姑，仍然为我调理了么？”水梦薇不愿提起刚才的那一幕，她是一个极度要强又自负的人。
　　“没有，我只喂你服了点药。”
　　“那就请姑姑先为侄女儿护法。侄女儿调理完毕，再与姑姑一叙离情。”
　　“好。快调理吧。”

第5章 灵智神珠（二）古长启适逢其会
　　水梦薇这一调理气息，一直过了两个时辰，方才收功，此时天已黑了多时了。
　　“姑姑放心，离恨公主不是意气用事之人。她要的是神珠，并不要死人。她不会留着父亲和应伯伯作人质，向霸主宫作交易么？”
　　“这话也有道理。”
　　“好在侄女抢到了珠子，如能破解神珠，固然很好。不能破解，万不得已时，还可以用神珠交换地二人。姑姑，你与侄女儿一起去找到古长启，收回神珠，再从皮计议吧。”
　　一清师太露出了疑惑的表情。
　　“姑姑，侄女并没有骗你。出宫之前，侄女儿身受震伤，唯恐恶战之际保不住神珠，所以将神珠悄悄藏在了古长同的身上。敌人只怕做梦也想不到女儿会将神珠放在别人身上！姑姑，这计策还可以把？”
　　一清师太叹道：“薇儿，你小小年纪，已有如此心计，如若再破解了神珠，那还得了？”
　　地口中这么说。
　　心中加了一句：“天若有眼，只怕天也不会让你被解神珠。不然，也不会让你想出这种极难控制的主意。”
　　水梦薇笑道：“姑姑，咱们这就到彭水去与古长启会会吧。”
　　但是，她却没有见到古长启。
　　古长启，犹如上了天、入了地。水梦薇得救之后，伤好之后，立即就后悔使那计策，立即就派人搜寻古长启，但没找到。
　　古长启，这个只有一年寿数的人，他到哪里去了？原来为了很好控制古长启，已经对他下毒，不怕他跑到天涯海角。
　　再说，古长启当时为了减轻水梦薇的压力，有意引着强敌陆炳向北飞奔，直奔出数十里外。
　　可是陆炳的武功高于他，轻功也不弱，很快就被赶上了。
　　不知陆炳身为锦衣卫指挥使，竟然知道古长启的灵猿剑法，很快古长启就受制于人了。
　　忽然，不知从哪里飞来一物，正好击中了陆炳的钩剑，古长启乘机跳开。
　　场中已多了一个黑袍蒙面人：“陆统领，你死死追赶这年轻人，可是因为他身上带有灵智神珠？”
　　“没有。神珠在水公主身上”
　　“那么，你追他干什么？你为何不去对付水梦薇？恭诚伯陶国师派你来干什么？”
　　一听蒙面人跟陶国师熟悉，而且提醒了一番，“哎呀！”陆炳失声大叫。“多谢提醒！”他拱了拱手，转身就跑，眨眼间就跑出山谷不见了。
　　古长启站在三丈之外，向蒙面人拱手为礼道：“多谢前辈救命大思。”
　　“哎！你可知道陆炳此人行事歹毒，他的掌力含有剧毒，中者走不出三十步。”
　　“这个……毒掌之类，晚辈倒不担心。”
　　“是么？你的功力并不特别高绝，却能抵御毒掌么？”
　　“不是，晚辈身溅离恨炽的毒水，有感到有另外一种毒性在体内发作，一年左右，全身溃烂，形同麻疯病人，倒不如中了陆炳的毒掌死得痛快。”
　　“啊！你已中毒了？”
　　蒙面人惊骇失声道。
　　他沉默了一下，从身上摸出一个小玉瓶说：“孩子，你收下这三颗解药吧。我虽不知它能不能解离恨宫的毒水，但它是千年雪莲配以多种名贵药品制成，大约能延长你身体温烂的时日。以后我再替你没法去弄解药。”
　　古长启连忙摇手道：“不，不，如此名贵的解药，武林人视若珍宝，晚辈怎能白受？”
　　“老夫和你师父是旧交。你且收下不妨。你不想救你师父么？”
　　听到是师父的旧交，古长启心中骤然生起一种亲切感，不禁收下解药道：“如此多谢前辈了。”
　　他收了解药，将药瓶装进绑扎在腰间的袋囊。
　　他的手一伸进袋囊，忽然接触到一件硬物，这硬物如拳头，徊带方形。
　　他的身上是从未带有如此东西的，他不禁放好玉瓶，就顺手将那硬物摸了出来，想看个究竟。
　　“灵智神珠！”那个蒙面人大惊，失声惊叫，“孩子，你快将神珠藏好！”蒙面人忽然压低了声音，小声说。
　　古长启惊愕得有些迷糊了。
　　他不明白天下武林人拚命争夺的神珠怎会无端到了自己身上？
　　这个蒙面人见了神珠为何不抢又要他藏好了？
　　但他本能地将珠子藏进了刚才放玉瓶的袋囊。
　　同时，他从惊愕的迷糊中恢复过来，想起了他师父天君上人在离恨宫的铁球中所告诉他的话。
　　当时，他师父传音入密告诉他说：“启儿，我对离很公主说要传你一套不传武功。其实，我是要告诉你当今天下最大的一个秘密。你不要睁开眼，听了这些后，也不可在脸上显露出惊奇的神色。你要装出沉思武学的样子。”
　　“我要告诉你关于灵智神珠的秘密及破解法门。你不能对九牧讲，更不能对其他人讲。也就是说，这个秘密只能你一个人知道。我想了很久，悟出这颗神珠的真正得主，可能正好是你。所以我告诉你这个秘密。”
　　从天君上人的一番话中古长启才知道原来神珠真的有无边的功用，他站在夕阳的余辉之中，想起了他师父在离恨宫中对他讲的话，宛如一尊雕像，半日不动，竟将站在对面的蒙面人也忘记了。
　　他随即想起水梦薇，神珠是她拚命抢到的，如今珠子却无端到了自己身上，这理水公主怕伤重不敌强敌，将珠子悄悄寄放在自己身上。
　　但她费尽心机，得到了珠子，又怎会放心得下让自己带神珠？
　　对了，还有自己身上的另一种毒性，可定是她，肯定，但是水梦薇的毒相对于长恨宫的毒，已经微不足道了。
　　是了，她是看准了自己的老实厚道，知道他会到彭水去的，去求她调集霸主宫的人马救出师父。
　　他想到这里，忽然觉得被一块石子打在肩上。他从沉思中惊醒过来。他下意识地将手伸进袍内摸了摸珠子，珠子还在。
　　只见跟踪而来的金螳螂身子一晃，便向古长启欺去，藏在衣袖中的手指点出两股指力，分取古长启身上的两处大穴。
　　古长后绝对没有想到金螳螂会偷袭自己，看见他身形晃动，正想躲时，却已经中了指力，穴道被制，不能动弹了。
　　古长老大惊：“你……你要干什么？”
　　突然一柄长剑穿透金螳螂的胸背，金螳螂中剑时，双目圆睁，愤极大呼：“梁老狗！”话未说完，已经仆地而死。
　　“且慢！刚才你用南剑的地趟三绝杀了金螳螂，但金螳螂却又大叫什么梁老……那么，前辈究竟是南剑还是北刀？”
　　那人犹豫有瞬，道：“我是北刀。请古少侠别对他人讲起这件事。”
　　“你要杀他，却又为何在嫁祸南剑？”
　　蒙面人烦燥起来：“孩子，你有大任在身，天赐神珠，更是有缘。却为何对这些武林政事纠缠不休？说不完又会有人追来了。”
　　古长启站在夜色中，心中更加迷惑，不明白象面人为何两次救了自己，却神珠一点也不感兴趣。
　　他又记起了他师父的话：“你如在中途得到神珠，……只管一个人悄悄南行，到南海去，一个人找一处荒无人烟的小岛……将神珠置放在太阳下……”
　　古长启闪出大石，飞掠出谷，转身南方飞掠而去。
　　天明十分，古长启准备入镇买干粮，被蒙面们阻止了，显然蒙面人一直跟随在他左右。只是此时，蒙面人旁边好像多了另一个蒙面的女人。
　　蒙面人：“孩子，你如信得过我夫妻二人，就随我来。”
　　他身边的蒙面女子开口了。
　　她一说话，古长启就听出她声音有些颤抖“孩子，我们不会害你的，你放心随我们来吧。”
　　蒙面妇人道：“我们对你没有半点恶意。孩子，我们喜欢你。我们当家的把自己的绝技易容术交给你，没有任何见不得人的目的，只想为你做些有益的事。”
　　古长启想了想道：“前辈可否将蒙巾揭下，让晚辈辨认一下？”
　　两个蒙面人对望一眼，男蒙面人摇了摇头。
　　女蒙面人却不顾一切，伸手一抓，便将蒙面黑巾从脸上拿掉，顿时现出一张中年妇人雍容华贵、丽如满月的睑庞。
　　古长启一怔道：“我在哪里见过你？”
　　中年妇人嘴唇颤抖，双目中忽然涌出了泪水，脱口说道：“见过的！你当然见过的……”
　　“住口！”蒙面男人厉声道：“大敌当前，不可乱了孩子心性！”
　　中年妇人身子抖了一下，调头望向蒙面男人，忽然猛地哭出声来，转身向旁边的山路上跑开了去。古长启惊愕地说不出话来。
　　蒙面男人道：“孩子，不必易地传术了。你坐下，我马上教你易容术。这一带很安全。这山头也不会长时间无人上来。”
　　蒙面人移近古长启，拿起一颗药丸捏碎，在古长启睑上徐抹了一遍，然后用颜料为他易咨。
　　最后以假发沾在他的额上，改变了他的发际线，又在下颌沾了些短胡子，顿时将古长启易容成了一个发际低矮、眉毛斜吊、大酒糟鼻、脸色腊黄的中年人。
　　蒙面人提过放在身边的一个包袱道：“里面是一套镖师的劲服。你将他换上，就是你师父，也认不出你来。你若遇到熟人。务必要将声音逼变，别人就不会从声音认出你了。”
　　接着，蒙面人将易容的法门传授了他。
　　一切完毕，蒙面人站起身来，将身边的另一个包袱递给他道：“孩子，你可以走了。这里面是一大包干肉干粮，可吃三天。你最好专选山野无人处去，干万不要入城入镇，更不能上酒楼饮酒，那样会出事的。”
　　“是。”
　　古长启很恭敬地回答，他忽然觉得，这个声音其实是那么熟悉，就好象在自己长大的那些日子里，随时都听到过一样。
　　他说：“前辈可以让晚辈看着你的……脸么？”
　　“不必了。你快走吧。”
　　古长启站起身。想到蒙面人对自己的好处，不禁单膝跪拜下去。蒙面人也不退开，受他一拜后，扶他起来，又催道：“你快走吧。”
　　古长启绕道走了。古长启继续南下。
　　可是，古长启还是被水麒麟的总管水达发现了。
　　“那是我家公主杀出离恨宫时，一时权宜。暂时藏在你身上的。如今出了离恨宫，理所当然地，你要将珠子归还给我家公主了。”
　　古长启想了想，觉得此言有理，自然而然柔顺地答道：“是的。看来该还给水师妹了。”
　　忽然，一把石子从他身后打来。
　　先是几声惨叫，霸主宫围住他的人死伤了好几人，同时四颗石子打在古长启督脉四处大穴上。
　　古长启顿时灵台清朗，他骤然明白刚才受了水达的摄魂鸡巴控制，只有一步之差，就要乖乖交出灵智神珠了。
　　那情形实在是凶险万分，不禁出了一身冷汗。
　　水达大吼：“谁敢坏老子的大事？给我滚出来！”
　　陶世恩上见水达如临大敌，又是一阵轰天大笑。古长启站在离他三丈之外，竟感头脑微微眩晕，忙运内力镇定，才得以若无其事。
　　陶世恩陡然收住笑容：“水总管在武林中平日何等威风？何独今日一见道爷，会惊骇如斯？”
　　水达挺剑道：“陶世恩，霸主宫的事，你也要染指么？”
　　“笑话！”
　　陶世恩冷笑道：“那神珠乃是我神道教的镇教之物，三年前从正一道岭南派调往京城供家父参详，路上却被人劫去。如今正当物归原主。霸主宫强抢豪夺，反责道爷染指，岂非笑话？”
　　“笑”字一出口，场中之人只感眼前一花。
　　“话”字说完，陶世恩仍然站在原地。
　　只听“铛”地一声响，水达的长剑刚好挡住一道隔空指力，而古长启却在那方大叫：“妖道！为何在偷制小爷穴位？”
　　原来。
　　陶世恩说到最后“笑话”二字时，说“笑”字时身形已掠向古长启，左手出指如风，点了他三处穴道，右手却打出一道隔空指力，攻向水达。
　　“话”字一落，已经干完要干的事，回到了原处。
　　陶世恩笑道：“长启兄真是纯如处子。即便激愤之际，也只用武林人常用的骂词，并不乱泼污水。水总管，今日你我二人先有一战，然后才谈得上灵智神珠的归属。所以，道爷要先制住了古长启的穴道，防止他乘我二人恶战之际拔腿开溜。”
　　水达此时已经镇定下来，恢复了往日的豪气：“好吧，我二人先打一战。神珠嘛，不妨让它多在古长启身上留一阵。”
　　他看见刚才陶世恩的身步手法，也并不特别厉害。
　　存心要试试高低。
　　古长启看见这二人视他为无物，尽情偷袭玩弄，不禁悲从中来，泪流满面，想到自己在此丢了恩师的脸。
　　十六年前五台山大战后，天君上人被黑白二道均视作高人，如今高人的弟子却受了欺负，先是水达出其不意以摄魂鸡巴制他，后是陶世恩趁其不备偷袭他。
　　古长启受人所制，自己认为丢了恩师的睑。
　　却不知这二人正是怕他魔杀门的武功，才偷袭他。
　　以这二人的身分，一般武林门派的掌门，他连瞧也不瞧一眼，如今以宵小手段偷袭他，实在是太瞧得起他了。
　　这时，缕细如蚊鸣的声音钻进他的耳朵里：“古贤侄不要悲伤，乱了心性。你以为丢了师父的脸么？非也。他二人都怕和你缠斗，才出于无奈偷袭你。你赶快运气冲穴，先将穴道解了再说。解了穴道之后，装作仍然受制。他二人一虞之后，胜者要来你身上夺殊。那时你还他一个偷袭，不妨将抢珠者伤得重些，然后，你才能安然离去。”
　　古长启听出这是一清师太的声音，正在附近以传音入密向他说话，不禁心中大喜，当下连忙运气冲穴。
　　场中，陶世恩与水达已经大战起来。
　　水达的一支长剑既轻灵又沉稳，真力贯注之下，长创出招时带着不绝于耳的丝丝之声。
　　陶世恩却空手以双掌向敌，完全未将水达放在眼中。
　　那边，古长启运气冲穴，却感异常困难。
　　他将真力运至足尖阴肥经，去冲被制的京门穴，真力冲至京门穴时，却感到全身一阵刺痛，痛出一身冷汗。
　　他明白被陶世恩以独门手法所制。
　　当下停止冲穴，思索当用河法。
　　正思索间，忽然感到一股真力从他所站的地下冲起，一股暖气从左脚第四趾外侧的窍阴穴冲进了他的足尖阴胆经。
　　这股真力无比雄浑，只眨眼间就逆冲至京门穴，古长启只感身子一震，京门穴已被冲开。
　　古长启明白，这是一请师太到了附近，正以绝世奇功，半真力从地下传送过来助自己冲穴。
　　一请师太这手借物度力的神功，是从玉凤门的凤仙那里学来的。
　　十六年来，她在俗时名叫水灵秀。
　　她在红雪山庄被魔杀天君以真力箍抓住脖子，逼她交出真阳通天经。
　　凤仙莅临，救下了她。
　　魔杀天君要和凤仙比武，却被风仙一跺龙头拐杖，将其力从地下送过去，一举封了魔杀天君大足经，再将他震起一丈多高摔下地来。
　　一清师太如今正以那手神功助他冲穴。
　　很快地。古长启被制的其它两个穴位也冲开了。他遵嘱假作穴道被制，呆站在那里，静看场中二人的打斗。
　　水达和陶世恩这时越打越快。
　　在场之人，除了古长启能看清二人的身法招数外，其他霸主宫和神道教人，竟连二人的身形都看不清楚，只看见一团灰影一和团黄影不绝闪动。
　　忽然，场中二人均是一声大吼，两团人影陡然分开。
　　水达紧闭口唇，站定之后，却是再也闭合不住，口一张，哇地一声喷出一口鲜血。
　　但他那下垂的剑尖上，却正滴着鲜血、他的对面，陶世恩满目惊异，右手捂着左肩上，剑创口的鲜血却怎么也扣不住，从指缝中直往外冒。
　　直到他运指点了伤口附近的穴道，伤口才不再流血。
　　陶世恩铛地一声拔出佩剑怒道：“水总管果然有点门道！道爷出道以来，这佩剑还从未出过鞘。今日看来不出鞘是不行的了！”
　　水达肩上中了一掌，吐出鲜血后，此刻正在运气疗伤。
　　真阳内力迅转三匝后，已经稳住内息。
　　他答道：“老子拚着换你一掌，目的就是要一剑杀了你。陶家父子依仗皇权，妄想独霸武林。白道洁身自好，惹皇家官府，我霸主宫可不好欺，非要与神道教决一胜负不可。”
　　二人言罢，四目对视良久，忽然一声大喝，二团人影又打在一起。
　　这一次打得更快更烈，场中不时传出双剑相击的脆响闷哼或惨叫。
　　旁人看来不过片刻。
　　二人已打了百招左右。
　　到得众人听到二人同时暴喝。
　　一声硬拚掌力的暴响之后，二条人影各自倒飞出去。
　　水达落地时立脚不住，跌倒在三文之外，口中鲜血狂喷。
　　陶世恩却在空中连翻四个斤斗，落下地时，身子又踢跄几步，才勉强站定，也是鲜血狂喷。
　　二人这一仗打得委实激烈，只不过二人打得太快，场中诸人谁也没有看清罢了。
　　陶世恩立定身子后，迅快无比地运气几匝，顿时狞笑道：“霸主宫的总管也不过尔尔，道爷今日正好取你性命，先为神道教除去一个劲敌再说。”
　　说着，仗剑就向水达走去。
　　水达委顿在地。他的随从虽明知不是陶世恩的对手，十数人仍然挡在前面，不敢逃命。
　　陶世恩仗着长剑，一步步逼上前去。
　　他的口唇四周满是血迹，那红扑扑的脸，此时却是仓白如纸。
　　他满睑杀气，再也没有半点权倾朝野的高人气度了。
　　眼看水达和他的随从就要死于剑下，忽然，场中响起一个异常温柔动听的女声：“陶世恩。”
　　陶世恩全身一震，顿时停住了脚步。这个女声：“陶世恩，你明明内息翻腾，这么久还平息不下去，却还要装腔作势，岂不可笑？”
　　陶世恩大喝道：“你是谁？”
　　那人尚未回答，霸主宫人已一齐跪在地上，连水达也勉强支起身子，伏在地上。众人齐声欢呼：“娘娘驾到了！奴才恭迎娘娘！”
　　水达说的却是：“娘娘……终于来了……么？”
　　霸主宫娘娘许小薇仍不现身，不知在何处继续说：“陶世恩，水达乃是我霸主宫第四高手，你却是神道教的第二高手。霸主宫和神道教之间力优力弱，岂不已判高下？你不退下，更待何时？”
　　“巳判高下？未可见得。我神道教藏龙卧虎，准备并非一日。退一万步，纵然不敌，尚有大内高手可用”
　　许小薇笑道：“神道教为称霸武林，依仗皇权，就算夺得了武林霸权，岂不是也要为武林同道所不齿？”
　　陶世恩明白失言，顿时不再言语。沉默半响，他望着山梁上道。“水夫人既然来了，为何还不现身？”
　　他此时又采用了故技，“身”字一说完，他忽然欺身闪向古长启。
　　右臂一圈，想要将他挟持逃走。
　　那“为何还不现身”的问法，不过是借口“我等你现身”的掩耳之技罢了。
　　古长启连吃了两次亏，此时以静待动，极力防着有人对自己再忽然发难。
　　这时见陶世恩又向自己飘来，一声大喝，双掌齐出，打在陶世恩的双肩之上。
　　他不想取他性命，不然，这双掌如是击在胸腹上，陶世恩已死定了。
　　古长启蓄势而击，打得陶世恩一声惨叫，就如断线风筝一般直向远处飞去。
　　忽然，远处飘来一条黄影，这黄影凌空飘来，就在陶世恩的身子快要落地时，一把将他接住，轻轻放在地上，从身上摸出，个玉瓶，倒出两粒药丸，捏开他的口唇，将药丸运内力送入陶世恩的腹中。
　　等这人站起身子时，众人这才看清，这是一个头戴沉水香叶冠的老道人，约有六十多岁，身穿金色道袍，手提金丝文帚，长相与陶世恩大同小异，也如陶世恩刚刚现身时一样，肤色红润如处子一般。
　　只听得有人高喊：“教主驾到！”
　　随着这人的呼叫，神道教人齐齐跪了一地，齐呼：“教主千岁千岁！千千岁！”
　　就在黄影刚现时，许小薇已经现身，挡在场中。
　　这时，迎着向自己走来的陶仲文道：“陶教主为官，权倾满朝；为道恶霸武林，真可谓确实不易。许小薇能够一睹金身，真应了一句套话……”
　　陶仲文抢着道：“娘娘先不要把话说完，让老道猜。这句套话是不是叫作‘三生有幸’？”
　　“正是正是。”许小薇笑道：“陶先生常随世宗皇帝身后，竟连主人的幽默也学会了。真是主人聪明……”
　　陶仲文又抢着道“娘娘还是不要把话说尽了，留半句给老道说吧。娘娘要说的是‘主人聪明犬也灵’这句成语吧？哎，娘娘为了羞辱老道，连乡鄙野语都用上了。老道真是‘三生有幸’也！”
　　说罢，他扬起头，伸手捋着长髯，高声大笑起来。
　　许小薇面含微笑，轻声道：“乡鄙野语如能言中，岂不比官场套话更能派上用场？陶教主，可惜今日不是处子与你相遇。不然，你二人可以先用官场套话和乡鄙野语作下酒菜，先饮上三四缸酒。然后打上一架；也好为武林留点话题。不然，后世武林人说，为何陶仲文一日御封为秉一真人，就无人敢和他交手了？那岂不把当世武林说得太乏味了么？”
　　“娘娘说错了。仲文在京中，别人不知，佛陀却是知道的。他此时就隐在附近不愿现身，不然倒可作个见证。他每隔十天半个月，就要和仲文动动拳脚，舒筋活血一番。不然，仲文的骨头只怕早已硬了，更来不及接住犬子，救他一命了。”
　　许小薇笑得更甜了：“原来陶真人经常和人打架，这倒是不为外人所知的。看来这权倾朝野的权势，得来还真不易。不过，武林之中，谁都知道佛陀高僧唯一的爱好，就是巴不得皇上能听他一席禅说，听后施以仁政，善待天下众生。佛陀高僧和教主打架，只怕是教主容他不得，欲将他置之死地而后快，每隔十天半个月。就要试试看能不能将他除去吧？”
　　陶仲文摇了摇头：“娘娘又错了。从古到今，佛道二教争邀皇权，又仅仅是为了荣华富贵么？须知普渡众生，乃儒佛道三教的最高宗旨。只是如何个普渡法，却差别很大。老道与那位佛兄，每每隔上十天半月，就要争执一次。口舌说尽而又不清之处。便是拳脚代替之时。哎，说来娘娘不信，好些时候，都是佛兄恼羞成怒，按捺不住自己，先行出手的了。”
　　“真人能将无理之势变为有理，巧舌如簧一至如斯，真使人无话可说。这情景倒真应了真人刚才所说的那句话：‘口舌说尽而不清之处，就是拳脚代替之时’。请问真人，咱们今日怎么个打法？”
　　陶仲文故作惊诧：“娘娘如此容娇貌美，却问怎么个打法？哎。老道遗憾太老，又可惜皇上不在此地。不然，他倒是知道和娘娘怎么个打法的！”
　　说罢，仰天上阵大笑，长笑不止。
　　许小薇冷笑道：“好！灵犬将淫皇搬了来羞辱本宫，那倒也是本色显现了。”
　　了言毕，只见她身子一晃，场中忽然响起一串爆响，犹如过年放爆竹一般。
　　就在许小薇身形一晃之时，只见一道黄光冲天而起，拔起竟有七八丈高。
　　接着，这道黄光陡然一折，在空中绕了一匝，场中又响起一连串巨响，犹如雷鸣击在地上。
　　然后，红光和黄光陡然消失，大自然复归宁静。
　　许小薇站在原处，犹如从未移动。
　　陶仲文也是站在原处，犹如从未纵起过。
　　这一切不过是眨眼工夫，转眨即逝。
　　这次是陶仲文先说话：“娘娘真不简单。老道这迅如闪电的掌力，每一掌都是打在娘娘身后。地上有一圈土坑，娘娘却连飘带都未留下一节。”
　　“飘带倒也留下了几节，不过被你的掌力击碎在土坑中，人们看不见。可是，真力弹丸在你那金丝道袍上的痕迹，人们却有目共睹。”
　　陶仲文似乎这才知觉，低头一看，道袍上果然有几个小洞。
　　那是被许小薇的姹阴真力千幻弹丸指的指力击穿的。
　　姹阴千幻指，是十六年前死于五台山大战的姹女阴魔留下的绝技，真力弹丸是灵猿真人的绝技。
　　许小薇合二为一，创出姹阴真力千幻弹丸指。
　　这门绝技，在一眨眼工夫打出万千犹如弹丸一般的指力。
　　不想陶仲文仍能躲过，可见其身法之快。
　　陶仲文脸上顿时面露惊骇之色，但他很快掩饰过去，复归镇定。
　　他笑了一声道：“娘娘这姹阴弹丸指力果然厉害。但老道不是仍然躲过了么？我二人要分胜负，只怕非三二日的打斗能见分晓。那么，请问夫人，这灵智神珠只有一颗，我二人又如何定夺？”
　　“此言有理。你想要，我不容。我想要，你要抢。我二人如是不判高下，谁也带不走我这古贤侄。但我二人要判高下，那又谈何容易？这样吧，我有一个有趣的提议，不知你想不想听？”
　　“娘娘不妨道来。”
　　“我二人不妨故意将这年轻人放走。你的人和我的人，包括你我二人，都留在这里半个时辰，谁也不准去追这个年轻人。等他跑出去大约四五十里之后。咱们各人再分头去追他。那时，有缘者遇之，有力者得之，岂不正好暗合上苍之意？”
　　“可是，如若从京华远道而来的佛兄趁机异动呢？岂不便宜了他？”
　　“他不会的，纵然他要异支，咱二人不妨暂时联手留住他。”
　　陶仲文哈哈一笑道：“夫人如此提议，倒是自从盘古开天辟地以来，同抢一样东西的人都从未有过的格局。古少侠，你请自便吧。”

第5章 灵智神珠（三）巧遇梦魔女
　　古长启一听，顿时明白，自己无缘无故地凭空又捡了天大一个便宜，就象当初神珠无缘无故出现在他的袋囊中一样，身怀异宝而又面临强抢之人者。
　　从未象他这么幸运过。
　　这岂非真是天意？
　　古长启身子一弹，向后倒纵出去四五丈远，引得场中之人齐声喝彩。古长启一个转身，便向山头飞掠而去。
　　眼看着古长启飞掠在山路上，陶仲文轻轻咳嗽一声，似乎着了一点风寒。
　　霸主宫娘娘随即抬起右手，摸了摸头上的发饰，似乎在整理战乱的发鬓。
　　实际上，二个人都先后打出了暗号，让隐匿在远处的手下人暗自行动，悄悄潜去追杀古长启。
　　这时，古长启的身形尚未脱离众人的视线。
　　众人忽然看见，在古长启身后的山野间，无端飞起两柄短剑。
　　这两柄短剑飞在空中，一柄向左方山野飞去，一柄向右方山野飞去。
　　两方山野间，忽然传出无数声惨叫。
　　陶仲文听得惨叫，顿时默然，整个脸上一下子呆如木鸡。许小薇听得惨叫，顿时失声道：“莫非这真是天意么？”
　　只有两柄飞剑，在古长启离去的山路上空飕飕飞旋，阻断了山路，谁也过不去。
　　古长启飞掠离去，消失在山那边。
　　古长启尽展轻功，飞掠了几座山头，路上果然无人追来。他并不知道。当今武林最厉害的两柄飞剑在为他断后，否则，岂会真的没人来追？
　　古长启正在飞掠，忽然听到有人在用传音入密功夫唤他：“孩子，快过来！”
　　古长启听出这是那个蒙面人的声音，声音来自一个山洞。古长启身子一折，就射了过去，钻进了山洞。
　　那个蒙面人站在洞中，一见古长启进来，就很快地说：“孩子，你捡了一个天大的便宜。这大约也是天意。咱们长话短说。我的蒙巾下已经易了客，易容为镖师，与你现时一楼一样。此洞不深，但洞顶有个斜洞，可以藏身。你在这洞中藏好，非到万不得已，不要暴露行止。我这就冲出洞去，假作是你向东逃蹿。你等我将他们引远了，你到夜间再出来，要去哪儿就去哪儿。这段时间，你得重新易容，就易容成一个麻疯病人好了。以后上路时，小心一些，机灵一些，别再被人识破了。”
　　这人言罢，扯下蒙巾，果然是一个与古长启一样脸容的中年镖师。
　　他不等古长启回答，已经冲出洞去。
　　冲出洞不远，还故意模仿古长启的声音大喝：“什么人挡道？给我闪开！”
　　再隔一会儿，山谷那边传来几声惨叫，接着，一声唿哨冲天而起。
　　古长启藏在洞中，明白蒙面人假扮自己，与追杀自己的人缠斗上了。
　　这一来，当然能将追杀群敌都引了开去。
　　可是，他不是太冒险了么？
　　他将杀身之祸引向他自己，他为什么对自己这么好？
　　古长启百感交集、却也不敢怠慢，连忙将镖师服装脱下来埋在洞内的泥土下面，检些石头压好，然后将自己的长袍撕烂揉烂。
　　并在地上擦脏，复又穿在身上。
　　这一切弄好，他取出那个蒙面人给他的易容物，在脸上、手上、脖子上到处易容出一些烂疮于皮，再将头发弄乱，沾上泥土草皮，如此一来，当真成了一个麻疯病人。
　　易好容后，他忽然想起自己身沾离恨宫的毒水，只有一年好活，到得毒发之时，说不定正是这么一个形象。
　　他又记起自己小时候曾是街头乞儿，那时也是这么一个皮干疮烂的样子。
　　想到这里，不禁发起呆来。
　　不知过了多久，或许是半个时辰，或许是一个时辰，一阵脚步声将古长启从沉思中惊醒。
　　他一听脚步声，连忙向洞中深处避去。
　　他借着微弱的光线，找到那个隐在洞顶的斜洞，身子纵起，抓住边沿，钻了进去，将自己藏了起来。
　　脚步声从小路上对直奔了过去，听声音有一二十个人，紧接着，又有一阵脚步声奔了过去。
　　这次人更多，然后是一些三三两两的脚步声。
　　过了一阵，山野间又复归宁静。
　　古长启明白自己处境异常凶险，躲在斜洞内吃干粮，要等天黑才能离开南下。
　　大约过了一个时辰，山洞外忽然传来脚步声。这脚步声沉稳有力，显然是一个武功高手。这人照直往山洞走来。
　　这人走进洞中，就停在洞口，却不进去。
　　不时，只听一声娇笑在洞外响起。
　　这声娇笑是发自一个女人。
　　但这女人还未说话，那个先进洞的人将长剑在地上一跺，发出一声脆响，然后喝道：“无耻贱人！你跟了我上千里路，究竟要干什么？我已对你讲了几十遍：我不要你！你还跟着我干什么？”
　　这个声音冷若冰霜，连古长启这种从不知女人的温暖为何物的人，也不禁冷从心起。
　　只听那女人又是一声娇笑，说话之时，声音已在洞口：“弟弟，你为何对姐姐这般冷酷？姐姐很丑么？不！姐姐从出道以来，只遇到过一个敌手，那就是翠薇仙子。除了那个残女人外，武林中的青年剑客，谁不崇拜我梦中女神？姐姐对你的爱别有企图么？不是。你这时亡命江湖，父亲失踪，全家被人一夜之间杀尽斩绝……”
　　“往口！”那男子大声喝道：“你这无耻的贱人！你再多说一句，我立时取你狗命！”
　　“你来取吧！你来取吧！”
　　那女子妖嗲地说。
　　“你躲闪什么呀？你手中不是有长剑吗？你不是已经学会了灵猿剑法么？哎弟弟呀，你其实是杀不了姐姐的。姐姐的武功，其实比你高得多。如果要讲杀人，姐姐这一生所杀的人，比你看的人还多。你，不过是装出一幅冷酷相，你心中其实是想大哭一场。你想哭你失踪三年的父亲，你想哭你被神道教屠杀的全家人……”
　　“且慢！”那男子喊道：“你怎知我家是神道教的人杀的？”
　　那位自称为梦中女神的女子娇笑起来：“我当然知道。姐姐什么都知道。你如是对姐姐好一点，姐姐还知道是谁下的手。不过，你这个样子，整天用左手捏着剑柄，板着脸，大睁着一双充满杀气的大眼，走在路上，对谁也不看一眼，随时都可能伸出右手拔剑杀人。谁敢和你说话呀？呀！你这冤家！你知道么？我梦魔女实实就被你这付杀相迷住了，才非要爱你、非要你爱的！来呀！来和姐姐亲热亲热。姐姐告诉你，那天晚上谁带人下的手！”
　　那年轻男子恨声道：“你真知道么？你和我照面了那么多次，怎地从不讲起？”
　　那女于忽然不笑了。她忽然沉声道：“如非灵智神珠现世，姐姐才不会如此沉不住气哩！”
　　“灵智神珠？你要和我亲热，与灵智神珠有什么关系？”
　　“姐姐要灵智神珠！”
　　“原来如此”
　　“弟弟不想果么？”
　　“我要不要，与你有什么关系？”
　　“你为押送神珠才失踪，你全家为这神珠被人屠尽，你不想夺得神珠？你不想破解神珠？你不想成为知前预后的绝世高人？你不想报仇血恨？”
　　古长启这才明白，那脚步沉稳的男子，原来是武昌龙门镖局的总镖董阳歌的儿子董不辱。
　　“想！想！想！”董不辱大声喊叫：“我做梦都想！”
　　“可是，你一个人能夺到手么？”
　　梦魔女一问之下，洞中顿时没了声音。
　　梦魔女冷声说道：“神道教和霸主宫高手尽出。一般的武林魔头平日凶霸霸的，此时却连边也沾不上。你董不辱算什么东西？你只有与我梦魔女联手，或许还有一线夺宝的希望……”
　　“你也是没有把握，才要我的灵猿剑法从旁相助？”
　　“正是如此！”
　　梦魔女又娇嗲起来：“你想想，弟弟呀，姐姐哪一点不是为你着想？神珠到手，还不是先让你破解。姐姐只要你对我好一点，姐姐就什么都依着你。来吧，弟弟你看姐姐的身材，这皮肤。这……”
　　洞中有什么东西作响。古长启从未经历过这类事，不知道那女子自己脱下了罗裙，已经赤裸身子站在董不辱面前。
　　董不辱哪里经历过这样的场面，自小爹爹董阳歌对自己要求很严，一直努力习文练武。
　　镖局出事后，他又一直在寻找线索，所以虽然闯荡江湖多年，然从没有经历过男女之事。
　　梦魔女伸出自己的香舌，在董不辱的耳朵、脸上甜食着，然后轻轻地集中在董不辱的嘴巴上，不停的摩擦。
　　董不辱完全不知道怎么办，两只手想抱住梦魔女，又不敢抱的样子，十根手指头不停的弯曲伸直。
　　梦魔女很温柔的在董不辱的背上抚摸着，然后将小手停留在他的胯间，肉棒已经高高的耸立起来，随着梦魔女的一番动作，董不辱也和她一样，全身赤裸着。
　　梦魔女将两个人的衣服铺在草地上，然后自己躺了下去，将她的纱衣盖在身上。
　　以梦魔女的阅人经历，一些朦胧的感觉更能引起男人的性趣。
　　董不辱也不知道这个梦魔女到底有多大年龄了，但是那诱人的身体让人感觉还是一个少女的样子，她诱人犯罪充满诱惑的美丽肉体，让董不辱的气息有些混乱了。
　　梦魔女坐了起来，露出整个上半身，向董不辱招手，“小弟弟，来吧，姐姐可是在等着你呢！”
　　那个风骚入骨的声音，诱惑得董不辱“啊”的一声张大了嘴，满脸通红，两眼直盯着梦魔女的肉体，肉棒更加耸立起来，直指天空。
　　“啊……”梦魔女也不禁叫了一声，这年轻人的本钱还不小，撑起的肉棒在她得经历中竟然是数一数二得，且有如怒目金刚一般坚硬挺拔的抖动。
　　此时的梦魔女双眼紧盯着董不辱腹下硬绷绷粗壮的肉棒，心理一荡，淫水不由得从肉穴里流出，再看到他一脸呆头鹅的样子，“噗嗤”的笑了出来，装着害羞的将纱衣拉回盖上身体。
　　“喂！小弟弟，你在看什么呢？姐姐可是在等你哦！嘿嘿嘿……”一阵淫笑。
　　一时见董不辱没有任何动作，梦魔女都有些急了，难道这个男人还是一个童子不成，看来今天有大收获了，突然身体飘向董不辱，只见梦魔女右手一扬，向董不辱身上点了数下，他即无法动弹，整个人倒向草地上。
　　“你……，你为何将我穴道点住！”
　　只见梦魔女将董不辱抱到铺好得衣服上，一只手马上握住董不辱那硬绷绷的大肉棒，笑着回答∶ “小弟弟，姐姐知道你还是第一次，那就让姐姐服侍你吧。”
　　梦魔女话一说完，即低头吞下董不辱的大肉棒，上下套动。
　　“不要啊！梦姑娘……姐姐，不要这样啊！啊……啊……不要┅不要停啊！小弟受不了，我，啊……啊……啊……啊……”没想到董不辱在梦魔女的挑逗下这么快就发射了。
　　只见一道白色的液体激射而出，喷洒在梦魔女充满春情的淫脸上。
　　梦魔女沾着脸上的精液往口中舔尝着，一股浓厚处男的腥骚味，令梦魔女淫性大发。
　　“小弟弟真是第一次啊，是姐姐不对，可是姐姐还没有动呢，你看姐姐这里可是很痒哦，要弟弟的肉棒来帮忙的！”
　　说着将自己的肉穴挺到董不辱面前，小手径直套弄着董不辱已经射过精的肉棒。
　　突然梦魔女跨坐在董不辱的头上，将已水患成灾湿漉漉的肉穴坐骑在董不辱的脸上淫荡的说∶ “小弟弟快┅快用你的舌头舔弄姐姐的小穴穴嗯……啊……喔……快……快一点帮姐姐止止痒，啊……”
　　只见董不辱的脸上满是梦魔女肉穴喷出的淫水，董不辱试探性地将舌头在肉穴外面舔动了几下，顿时激得梦魔女猛烈地将肉穴压向董不辱的脸，很凑巧，董不辱的舌头竟然被套入了梦魔女的肉穴中。
　　梦魔女的臀部不断的摆动、下压、抬起，另一方面梦魔女再次将董不辱的肉棒含入口中，同时双手套弄着肉棒的根部，没想到几下董不辱的肉棒再次被唤醒，肉棒如巨蟒般青筋奋张。
　　梦魔女小嘴猛烈地套弄几下，立刻调转臀部，只听“滋”的一声，就将董不辱的巨大肉棒吞噬进自己的肉穴中。
　　肉棒一插到底，让梦魔女叫喊连连：“啊……肉穴被插穿了啊……嗯……好弟弟，你的大肉棒插的姐姐的小穴好胀好舒服啊！……啊……啊……啊啊……啊……”
　　这个时候，梦魔女解开了董不辱的穴道，一直被动的董不辱已经完全沉浸在性欲的海洋中，只见他一翻身压在梦魔女的身上，肉棒竟然没有脱离梦魔女的肉穴，马上腰部不停的抽动着肉棒，次次都插入肉穴的最深处。
　　董不辱激动着∶“哎哟，姐姐的美穴夹得弟弟的肉棒紧紧的，爽死了。好姐姐，你的小穴怎么这么紧？把大哥哥的肉棒夹的真舒服，没想到搞女人这么爽快，啊，姐姐……”他使劲地在梦魔女得肉穴里抽插着。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……喔……啊……嗯……喔……嗯……啊……用力啊！小弟弟，用力的把姐姐的小穴插烂插穿插爆呀！好弟弟，用力！用力一点！姐姐好爽好舒服啊！……插到肉穴里面好爽啊……姐姐快死了……姐姐快上天了哦……啊……啊……嗯……喔……不行了！姐姐快射了，好弟弟快……快一点！快一点，将你的精液射到姐姐的小穴里面……啊……啊啊……姐姐不行了！啊！呀……”
　　董不辱不顾一切地在梦魔女得肉穴里抽送着阴茎，气喘地笑道∶“姐姐，你的肉穴里面在下雨哦！是不是泄精了？哎哟，不好，我射精了……”说着，只见董不辱浑身一抖，死命地将肉棒在梦魔女得肉穴里抽送，边抽送嘴里边“哎呀哎呀”地哼着。
　　高潮中得梦魔女还是清晰地感受到肉穴里董不辱的肉穴剧烈的膨胀了几下，一股一股的热流射进了她自己的肉穴深处。
　　梦魔女被董不辱的一阵发疯似的抽送和滚烫的阳精猛烈的冲射，操得高潮再次来临，“嗷嗷”地叫起来，“我……我……我也不行了，我……又来了……好弟弟，姐姐我又泄精了，哦哦……来了……来了，啊……完了……”
　　她说着，把屁股向前没命地顶了起来，边顶边肉穴口一开，阴精狂泄而出，与董不辱的阳精拼杀着。
　　董不辱喷射完毕，感到全身乏力，一下就趴在梦魔女的身上，急速的气喘起来。
　　梦魔女也气喘着，竟然还扭动了几下屁股，董不辱的肉棒虽然已经射精，但仍然粗大着，仍然插在梦魔女的肉穴中，所以梦魔女还通过扭动屁股套弄了几下。
　　脱敏的肉棒反而弄得董不辱有些不爽，勉强抬起头看了梦魔女一眼，再次压倒在梦魔女身上，竟然昏昏就睡了过去，看来连续两次的发射，让这个第一次与女人交欢的董不辱体力过于透支了，谁叫他惹上了梦魔女呢！
　　良久，董不辱醒来，发现自己仍然躺在梦魔女身上，软踏的肉棒仍然逗留在她的肉穴之中。
　　从欲望中清醒过来，董不辱冷冷的道：“穿起衣裙来！我答应和你联手夺珠。我一个人还真没有把握和神道教霸主宫的高手们对抗。穿起衣裙来，快随我去前头追杀那古长启，快去夺珠！你别误了我的大事！”
　　声音未尽，董不辱已经冲出洞去。
　　只留下梦魔女在洞中连声叹息。
　　又是一阵啊声，然后，梦魔女也冲出了洞去，路上还在叫喊：“弟弟，等着姐姐！”
　　古长启藏在洞顶的斜洞上，心中又惊又骇。
　　他惊的是这二人的关系真是不可思议。
　　骇的是自己身怀异宝。
　　引得那么多人追杀他，不知自己是否能够保得住？
　　象今天这种两大高手为赌运道而放他先逃半个时辰的大便宜事，今后还会再有么？
　　他估计了一下，他在这洞中大约也呆了两个时辰了。
　　再有一二个时辰，天就黑了。
　　他就可以离洞南下了。
　　他将在暗夜中潜行。
　　千百人欲得他怎样？
　　天地如此之大，他们能守住每一条道口么？

第5章 灵智神珠（四）古长启的身世
　　不久，天黑了。
　　洞外已经没有光线射进来。
　　此时的洞中，已是漆黑一片。
　　古长启正欲下洞，忽然又缩回去。
　　因为这时远处传来了人声和一片混杂的脚步声。
　　古长启知道这是追踪他的又一伙人。
　　他仍旧藏好，暂不出去。
　　只听一人大叫道：“那里有一个山洞，正好过夜。快些将主人抬过去。”
　　古长启一听，这声音好熟，好象在哪里听到过？但他一时又记不起来。
　　只听一阵嘈杂的人声向山们走来，很快地就走进了山洞。
　　一个人大声说道：“主人，这里有一块石头，你坐下来歇息一下。”
　　立即有好几个人附和道：“主人，你大病初愈，就坐下歇息吧。”
　　一个女声道：“这一路辛苦你们了。那日我受伤倒在树林里，你们如是慢来一步，我就被离恨宫的人逮回去了，只怕此时那一缕怨魂就正在西去黄泉的路上。”
　　古长启已经听出这是翠薇仙子和她的一伙崇拜者。
　　他细听这伙人的呼吸，知道是九男一女。
　　十大青年剑客缺了一人。
　　翠薇仙子话音一落，众人又是一阵七嘴八舌，争述那日的情景。
　　直到众人说的连自己都不好意思了，才静下来。
　　翠薇池子听后，沉默良久，忽然问道：“那日在树林里是谁将本仙子救了？”
　　“我！”“我！”“是我！”
　　九个青年剑侠几乎异口同声地回答。
　　翠薇仙子道：“很好，你们都把触摸过我身体的手砍掉吧！”
　　众人一听，顿时鸦雀无声，不知如何是好，彼此对视着，洞中一片寂静，只听得众人急促的呼吸声。
　　翠薇仙子大声道：“怎么还不砍？你们自认是我的奴才，却根本不听主人的命令。你们究竟是不是本仙子的奴才？”
　　一人大声道：“小人是主人的奴才！小人使出浑身解数，走不出主人十二招。只是，奴才不明白主人为何要奴才砍去手臂？当时主人昏迷在树林里，奴才们为救主人，自然要将主人抬走，不然，离很宫的人追来了，只怕主人就大难临头了。奴才抬昏的主人，自然是要用手的。主人为何如此不尽情理，竟要奴才将手砍掉？”
　　说话的是司马一关。
　　司马一关掠道：“主人为何要用隔空指力制住小人？”
　　翠薇仙子根声道：“谁去将他的左手砍了？”
　　无人应声，也无人行动。
　　翠薇仙子道：“你们都不是我的奴才？你们都不动？好！你们以后谁也别再跟着我！你们都滚出洞外去！”
　　无人应声，也无行动。
　　翠薇仙子道：“好！你们不走。我走。但我先说明白，谁如再跟我半步，本仙子立时取他性命！”
　　一个声音道：“主人，小人桑卓甫先自断一指，为的是讲一段武林秘闻给主人听。如主人听后，仍要我等断臂，别人不断，桑卓甫第一个断！”
　　说罢，拔出佩剑，只听一声轻响，已将左手小指斩断。
　　一时，洞中又沉默了。良久，翠薇仙子道：“好。你先将断指的血止住，我听你讲。”
　　过了一会儿，桑卓甫说道：“小人讲的这段秘闻，是听家母讲的。十六年前，家母是红雪山在水家的隐臣。红雪山庄被屠后，家母为保住合肥桑家的祖业，被迫归顺杭州司马世家。所以知道这段秘闻。”
　　“十六年前，今日的水霸主之父，为了称霸武林，将武林豪杰，可是漠干山庄的庄主司马洛，表面推崇水家，暗中却串连人马，一夜之间将红雪山庄水家六十二口人杀尽。水家只逃脱了一子一女，就是今日的水霸主水麒鳞和一请师太。”
　　翠薇仙子慢声道：“奴才，你是要对本仙子讲天君上人和一清师太的神仙恋？这件事，武林中传的多了。根本不算秘闻，不用你再多嘴，你这狗才的小指算是白丢了。”
　　古长启藏于洞顶，极力细听。
　　桑卓甫竟然没有理会翠微仙子，继续道：“天君上人的真名叫应东阳。是湖北梅庄庄主的长徒。他从小蒙梅老庄主收养，与梅小姐从小一起长大，互相爱慕。但梅小姐后来却被梅庄主许配给莫干山庄的大公子。梅老庄主被灵猿门的千面人魔杀死后，梅小姐就被司马家接走了。应大侠留在湖北无事可做，就到杭州去看望梅小姐。”
　　“应大侠当日曾随梅庄主去夜屠红雪山庄。为此在莫干山受到阻杀，为的是要灭口。应大侠幸蒙魔杀天君相救，并收录为徒，成了魔杀门的传人。”
　　“应大侠行走江湖，遇到一个红颜侠文，名叫唐婵，是姹女门陈妙棠与莫干山庄庄主司马洛所生的女儿。水霸主武功有成，挑了莫干山庄后，司马洛举家避逃到黄山。梅小姐当时就死在黄山。梅小姐的使女抱着一个婴儿逃出来，为应大侠所救。这婴儿就是今日的梅九枚。”
　　“在黄山山外，应大侠和灵猿门的高手恶战之际，莫干山庄的司马洛庄主趁机偷袭应大侠。应大侠当时毫无知觉，眼看就要死于司马洛的偷袭，侠女唐婵飞身而起，以身挡剑，结果阴差阳错，死于她的父亲剑下。应大侠悲痛欲绝，立碑刻文于唐婵墓前道：‘爱魂断兮爱断魂，爱魂直冲九霄云，从此红颜不入眼，心中只存一荒坟。’”
　　“唐女侠的坟在天目山南部山谷中，碑文以真阳指力刻碑立于唐女侠墓前。徐州四丑崇拜天君上人自愿终身守墓。”
　　“其实，应大侠心中真正爱的却是一清师太，当时的水灵秀水女侠。水女侠出身红雪山庄水家，她落难江湖时，就已经归峨嵋派，要遁入空门。应大侠为了不搅乱水女侠的心性，才接受唐婵女侠的爱。但他接受了青女侠的爱后，就当作了终身之爱。连他在患难中与水女侠建立起来的倾慕，也深深藏在心底，从不表露。试问主人，你对天君上人一心相许，你能比赢一清师太么？这天君上人因为心怀逝去的恋情而遁入空门，又岂会对你另眼相看？”
　　“你讲完了么？”翠薇仙子怒道。
　　“没有！小人就要说到点子上了！”
　　桑卓甫大声叫喊，他上火了。
　　“五台山大战之后，天君上人与一清师太天各一方，只有每年到了魔杀天君的忌日，到魔杀灭君的墓前吊唁时才见一次面，不过一个时辰，然后就默默分手了，要见面就得再等来年。武林中人说这是神仙恋。却又有谁真正知道这神仙恋的凄苦含义？两个明明心中爱得要死的人，怯于对别人的承诺，出于出家人的戒条，即使在魔杀天君的墓前，也是互不多望一眼，更说不上叙述离情。”
　　“往口！”翠薇仙子大声喝道：“你将左手砍了吧！”
　　桑卓甫大声道：“砍就砍！桑卓甫为他崇拜的女人自断一条左手，有什么了不起？”
　　说着，将已经归鞘的长剑挡地一声拔了出来，就往左手砍去。
　　只听“铛”地一声，有什么硬物打在桑卓甫的长剑上，将那长剑打落在地，接着，只听翠薇仙子大声骂道：“奴才！你们这群狗奴才！”
　　这声音在移动，冲出了山洞。
　　骂声一尽，翠薇仙子猛地哭出声来。
　　她的哭声从洞外传来，在夜晚的山野间是那么清晰，凄苦得比孤寂的风更凄苦。
　　九人连忙追了出去。
　　古长启仍然躲在顶洞中，将桑卓甫刚才所说的话细想了一遍。
　　如今他明白恩师为何不苟言笑了。
　　平日，天君上人除了教弟子们练武外，就是登上魔杀天宫山顶的一个平台上独自饮酒。
　　他常常站在那儿，遥望着北方，如今古长启明白了，他望的那个方向正好是峨嵋山居之处，他一想到这里，就想到恩师那落寂而凄苦的脸。
　　他一想这里，感到鼻子一酸，禁不住就落下泪来。
　　不知过了多久，外面传来的夜鸟啼声才将他从沉思中惊醒。
　　他检查了一下袋囊，从洞顶中跳下来。
　　他悄悄走近洞口，听不到什么声音，这才摸出山洞，向南行去。
　　如此昼夜行走。第三天，他已经赶到了云开大山的北西山下了。他准备翻山过去时，他到一条水溪边去喝水。
　　他刚蹲下去，忽然从水面的倒影中看见侧面站着一个蒙面女子。
　　古长启这次时刻记得自己所扮的角色，转过身去时。
　　已经是一付行动艰难的样子了。
　　但他立即看出，这是那个和蒙面男人一起出现过一次的那位中年妇女。
　　她先开口说话：“孩子，我是来给你送干粮的。你这次装得很好。如不是我从你一出山洞就跟在后面照顾你，只怕真认不出你是谁了。”
　　古长启接过干粮，谢过礼后，问道：“前辈，晚辈要继续赶路，请代我感谢北刀前辈？”
　　一日一夜之后，古长启翻过了云开大山，到达了南海边上的一个尖嘴形海角。
　　这时已经接近黄昏了。
　　夕阳的余辉，映照在大海上空的云朵上，抹上一层金黄。
　　大海上空荡荡的，什么也没有。
　　只有无垠的海浪在夕阳下闪闪发光。
　　有一些海鸥在飞翔。
　　在一片宁静中，古长启听到身后又有脚步声。半月内，他已经听惯了这脚步声。他一回头果然看见蒙面人向自己走来。
　　蒙面人没有客套，一开口就问：“孩子，你想出海？”
　　古长启对蒙面人没有任何隐瞒，点了点头，这次他不愿意蒙面人帮忙。
　　蒙面人当然懂得这一层意思，道：“孩子，我知道你的用意是想一个人出海。你想避开任何人的耳目。”
　　古长启坚定地摇头道：“多谢前辈。师尊训戒此事不与人共谋。实不相瞒，晚辈不想任何人知道我在海上的行踪。前辈请勿多言。晚辈告辞！”
　　“且慢！”
　　蒙面妇人急忙道：“孩子，你可以不信任任何人，但你不能不信任他。他这半个月来，出生入死为你所做的事，还不能使你信任他吗？”
　　她焦急地调头向蒙面男人道：“建成，告诉他吧，他没有人帮助，会坏事的。”
　　蒙面男人沉默半晌，慢慢地取下了脸上的黑巾，现出一张端正而含威的国字脸，与没有歇容的古长启的脸型极为相似。他的年龄约在五十左右。
　　古长启望着他的脸，心中忽然涌起一股相识感。
　　他用力回忆，回忆着自己究竟在哪里认识过？
　　他替师父出山办事的次数很有限，认识的人更不多。
　　他怎么也回忆不起来在哪里认识过这位玄上的掌门。
　　蒙面妇人这时已经扯下了蒙巾，她的脸上早已经挂满了泪痕。她颤声道：“孩子，他……他是你的父亲呀！”
　　古长启大惊，情不自禁地后退道：“父……父亲？”
　　梁建成道：“孩子，你不信是么？我正是你的父亲呀！你离开父母的身边时，已经五岁了。你是应该记得父母的面貌的。你仔细看看，我和你的外貌是不是很象？”
　　古长启越来越是惊愕：“我……只记得昨那一场大火……我只记得那遍地死尸……我的父母都已经被人杀死……我还伏在他们身上哭过……你怎么会是我的父亲？”
　　“启儿，你身上可带着半块玉佩？”
　　“有。我听师尊讲，他看见我时，全身长满烂疮，但贴身却挂着半块玉佩。”
　　他从烂袍下面绑在腰间的带囊中摸出半块玉佩。
　　梁建成一见，立即从身上摸出一个小玉盒打开，从里面取出半块玉佩，送与古长启道：“孩子，你且将二半玉合拢来看。”
　　古长启下意识地接过玉佩，与自己的玉佩合在一起。
　　二半玉佩天衣无缝地合拢了。
　　成了一块整玉佩。
　　中间是一个“信”字。
　　那意思是说，这是件信物。
　　古长启目瞪口呆，惊得说不出话来，他注视着面前那位面貌与自己相似的人，眼前骤然现出了那场烧毁他一切的大火……
　　当他逃离火海倒在杂草中时，恰好现在的天君上人路过，就救了他。
　　在相处了半月后，发现这个孩子虽然资质中等，但心底善良，就收作徒弟。
　　这么多年来，他已经记不起自己原来的家了，魔杀天宫才是他的家。
　　“不！不是！你们不是我的父母！我的父母早就在那场大火中北烧死了！”
　　古长启捏着玉佩大叫。
　　但他心中，却另有一个声音道：“是！他们是你父母！这玉佩是假不了的！十五年前它就有一半在你身上！”
　　“孩子，你原名叫梁中达。当时害怕名震四方的洞庭王会加害与我，我害怕梁家无后，才决定将你送到魔杀门跟随天君上人为徒。”
　　“可是，魔杀门有个规矩，只收无父无母，无家可归的孤儿。为父无奈，才假作被人杀死，烧了山庄。如此一来，为父既可避祸远走，又可将你安排成一个孤儿，将你放在天君上人扫墓之后要路过的地方，让他将你当孤儿捡回去，将你收为徒儿。”
　　古长启一下子明白了。原来这一切都只是一个计谋！
　　十六年后，那个可怜的孤儿学成了魔杀门的绝艺，所差的只是内力还不能进入绝流。
　　设下那个计谋的人现时找上来了，他们要他们的弃于以魔杀门的绝艺为他们效力来了。
　　只有那厚道的恩师、一生凄苦的恩师，他处处做好事，却处处受人算计！
　　“啊！”古长启忽然一声大吼。哇地喷出一大口鲜血，一下子倒在岩石上，昏死了过去。
　　……
　　他醒过来时。
　　他发现自己躺在一张颠簸得很厉害的小床上。
　　他第一眼看见的是他的母亲。
　　他立即又记起了那个计谋。
　　记起了那个高高的、为人厚道、整日坐在洞口望着北方的山野沉思、很少笑过的师父。
　　他大吼一声，跳下床来，跪到外面。
　　他发觉自己正在大海中，在一条顺着海流急驰向大海远处的大船上。
　　他跪在甲板上，捶打着胸脯。
　　向远方大声呼喊：“师父！我对不起你！师父！我对不起你！”
　　在离这条海船大约五十丈远的海浪中间，有一个高大粗壮的六十左右的老者，他站在翻腾不息的浪涛上- 一不，他站着一只大白鲸上，他听着这撕心裂肺的痛楚哭喊，不禁凄然叹息。
　　他是言央。
　　古长启的母亲跪在古长启身边，也是声泪俱下：“孩子，你莫伤心。我们对不起你师父。我们绝不勉强你做违背你师父训戒的事情。孩子，你先莫哭。你静下心来，记住你师父要你办的事情”
　　古长启一下子记起了灵智神珠，急忙将手伸进袋囊。还好。神球还在带囊中。受到别人不可能受到的欺骗，他已经不愿意相信任何人了。
　　突然有一天，神珠不断放射出各种颜色的神光。
　　古长启接受照射，开始两天感到舒坦……
　　第三天感到全身犹如火炙，刚想跳开，忽然又眼一黑，倒在地上……
　　他知道是自己单独行动的时候了。
　　他镇定下来，起身向他母亲问道：“请问……前辈，梁……前辈在不在船中？”
　　“你父亲没有来。他在岸上断后，要除去一切痕迹，要引开到那的所有武林人。”
　　古长启看着那几个摇桨的渔民，他母亲当然明白他的担忧， “孩子，你放心，我是不会伤害他们的。你看，我都为你安排好了。这只大船后面，还有一只小一些的船。它就拴在大船后面，上面有两个渔民在操纵。等到出海以后，你可以一个人操纵那只小些的船驰向远洋，我们则顺流再回大陆。这样，你去哪里，就不会有人知道了。”
　　古长启明白这种安排再好不过了，他拜道：“多谢前辈。”
　　梁母双目含泪道：“孩子，你还在恨我们蒙骗你师父？你还不愿称呼我一声母亲？”
　　“我一想到受骗十五年。至今还不知情的师父，心中就好生伤感。以后我见到师父时，将此事禀明了师父再说。”
　　梁母见古长启已经心动，也不急于求成。她说：“孩子，你快去向水手学会驰船技能，三天后，到了分流处，我们就要分手了。”
　　自从接近南方后，古长启每日行走在太阳之下，时时担心神珠受到太阳光的势力影响，会忽然说起话来。
　　退回舱房，再用布将神珠紧紧裹好，藏进袋囊。
　　然后才去向一个老渔民学掌舵、升降帆、识海流等技能。
　　三天之中，他的母亲始终在离他不远处看着他，时时弄一些他从来没有吃过的东西给他吃。
　　他和天君上人一起共处十五年。
　　他人性中纯朴诚厚的天性得到充分发展。
　　如今见母亲无微不至地关心自己，也很感动。
　　只是他不适应这种新的感情关系。
　　他避着他母亲，不和她单独在一起，以免无措。
　　第三天，进入了深海领域。该分手了。他就要登上另一条小一些的部。一个人再向远海漂去。
　　梁母在船舷边道：“孩子，你多保重。娘以后帮你不上了。”
　　古长启跪拜道：“多谢……前辈。”
　　“你不能叫我一声妈……吗？”
　　古长启很尴尬。十五年从未使用过这个用语，他一时真喊不出口。他站起身，垂下头去。
　　梁母也不勉强。
　　她说：“孩子，妈妈是武林人。但对你父亲那种不顾死活也要达到目的的脾性也不习惯。你以后功成回到大陆，一定要来京城看我们。玄极门在北方是很成风的，门徒多达二千，身手尽都看得。在京城，家中还有你的哥哥、妹妹。你务必要来。”
　　古长启点点头，纵上了另一条船。他一剑砍断绳索，两条船就分开，他的船就顺着海流向更南方漂去了。
　　梁母的大船迂回大陆。
　　两天后，在快要看见大陆时，另一条大船迎了上来。
　　两条船接近时，梁建成跳过船来，将七名渔民招呼在一起，说是要打发赏银。
　　七个渔民集齐后，没有盼到赏银，都被梁建成出指如风，尽数点了死穴，丢进了大海。

第5章 灵智神珠（五）士别三日，当刮目相看！
　　古长启的船顺着海流向南漂去，大海中泛着孤舟，连海鸟都看不见一只。
　　古长启的船在海上漫无目的的飘着，不知经过了多少的日晒雨打，也不知过了多少天，暴风雨袭击了他那只小渔船，海浪卷走了他的食物和衣服，同样击碎了那只可怜的小船。
　　在茫茫的大海中，不管你武功有多高，也只能被吞噬掉，古长启心中充满了失望，不知道自己下一步该怎么办。
　　忽然，他听到身后有吱吱声，他回头一看，看见一团大白影正从海中升起，海水从大白影的背上分开，一根水柱冲起，海水之中，忽然现出一头巨大的白色鲸鱼。
　　突然他发现，自己已经露出了水面，站在什么坚实的东西上面。
　　慢慢地，他越升越高，他的脚下现出了大白鲸。
　　古长启站在鲸鱼背上，心中无比惊骇。
　　他看见白鲸任他站在背上，不再有什么动作，反而如怒箭一般向前游去，惊骇顿时变成了惊异和敬畏。
　　他不禁双手合什，向天祈祷：“天呀，如果这是神和佛的意思，让我能活下去破解神珠的秘密，我一定以有生之年所有智慧和力量，献与上苍、神怫、和众生。”
　　古长启站在鲸背上，根据下午的太阳判断，白鲸是在向偏东方游走。如此游走近两个时辰，远处的海面上忽然出出了一个黑点。
　　大白鲸游走得更快了。那黑点也越来越大、无数的海鸟在古长启周围飞翔。古长启终于看清，那越来越大的黑点，正是一个岛屿。
　　“天呀！长启何德何能？竟获如此奇缘？”古长启再次合什，向天膜拜。
　　在离岸还有数十米远时，白鲸不游了。它的身子往下沉，并且调头游离小岛，又向海面上游去。
　　古长启的身子又在海水中漂浮起来。他踩着水，合什向大白鲸大声道：“多谢神鲸救命之恩。”
　　大白鲸游过近两个时辰，如是船行，只怕两天也航行不完。
　　更主要的是，大白鲸知道哪个方向有海岛，而古长启却不知道。
　　他唯有任船漂行，全凭运气。
　　古长启看着大白鲸远去，转身游向小岛。
　　他登上小岛，身子一晃，就闪在一块大石后面。这是他母亲教他的，怕是海岛上有别的人或野火先发现他而先袭击他。
　　古长启很感谢他母亲的。
　　她什么都先为他想到了。
　　她在他那条船内为他准备了半年的食物和淡水。
　　为了对付意外，她又教他如何用布条缠紧袋囊，绑扎长剑。
　　如今船打烂了，食物淡水没有了。
　　可是，由于他在风暴来临以前早就用布条将围在腰间的袋囊再裹扎了一道，又将长剑绑扎在背上，所以，他尽管落入了大海，长剑和神珠以及袋囊却一件没有丢失。
　　在以后的几个月里，古长启都按照师父交待的方法，探究着神珠的秘密……
　　……
　　天佑好人，在此出现在小头最高处的古长启，已经不是当日的那个连翠微仙子都不敌的少年了。
　　按照神珠记载，他潜运神功，只见一圈一圈淡红色的光环从他的头部飘飞出去，他慢慢查看小岛的各种海岸。
　　果然，他看见小岛左侧的海岸礁石中似乎伏着一个人。
　　他第一次使用天视神功，也不知是否可靠？
　　他跑到那处海岸，果然看见一个人在礁石中间。
　　这人的一双手还死死抱着一根木头。
　　就是这根木头救了这个人，使这人漂到了这个小岛上来。
　　古长启身子一晃，就已经射上礁石，但他忽然又倒纵回岸上，心中涌起强烈的羞耻感。
　　他意识到自己是赤身裸体，而卡在礁石中的人，却是个女人。
　　他想了想，救人要紧。
　　他又掠上礁石，提起那个女人的背上衣服，掠回岸边，将她施在沙滩上。
　　那女子的长发遮住了她的睑，古长启一时没认出她来。
　　他躲在石头后面，隔好几丈远的距离，点山隔空指力，连点那女子身上数处大穴，那女子动了动，苏醒过来。
　　古长启闪进林中，用山滕扎了一圈长草，将羞处遮掩好了，才又走出树林，顿时惊得呆了他的对面，站着一个衣裙湿透、苗条的身材的姑娘，那姑娘不是别人，正是离恨宫中的翠薇仙子。
　　古长启哪里受到过如此的诱惑，立时就感到有些冲动，连忙运功压制还没有升起的那分欲望，呼吸也归于平静。
　　翠薇仙子其实吃惊更甚，她忽然在荒岛上看见一个紫脸膛红头发的男子，全身赤裸，只在腰间围着一圈长草，简直就是一个野人。
　　可是，她一看之下，这野人的睑却又那么熟悉，她每天想的，不远千里飘洋过海所要找的，不正是这个人吗？
　　“你你果然在大海上？”她失声叫道。
　　古长启点了点头，身子一晃，已经躲在一课大树后面。他说：“燕姑娘，请别过来。我没穿衣抱，这样子实在不雅。”
　　“你怎会变成这个样子？”翠薇仙子此时也涨红了脸。她怕衣衫湿透后，紧贴身上，一对尖乳高高前突，实在也和裸体差不多少。
　　“哎，一言难尽。总之，我这样子实在见不得人。燕姑娘，你怎会在海上？”
　　“还不是为了找你！”
　　“找我？哦，我明白了，你们是为灵智神珠来的。这场风暴前夕，我就感觉海上有几条船。请问燕姑娘，和你一起出海来的都有哪些人？”
　　翠薇仙子不答反问：“古少侠，你怎么会变成红头发紫脸膛？”
　　古长启沉默片刻，笑道：“在这里晒太阳晒多了，皮肤头发就变颜色了。”
　　“这样子- 一岂不成了山神庙里的山神模样了么？丑死了！”
　　古长启默然半晌道：“天数如此，我也没法。样子丑又有何妨？古长启从不做坏事，想来不不至被人瞧不起。”
　　“你带的灵智神珠呢？”翠薇仙子忽然单刀直入地问。
　　古长启站在树后，却明显感到有一股杀气向自己逼来，他明白翠薇仙子想突然袭击，想制住他后再逼要珠神。
　　果然，翠薇仙子刚说完那句话，身子一晃，双手同时点了数道隔空指力，想要一举制住他的动穴。
　　但她的指力落空了，尽数点在树上和空地上。
　　树后根本没有人影。
　　“古少侠！”她大声喊。同时四处张望。没有人答应她。她也看不到半点人影。
　　她心中忽然感到恐惧：莫非见鬼了？
　　她开始在树林中搜寻。
　　但这片不大的树林中却没有人。
　　只有一棵倒在地上的大树，切口是那么整齐，使她不禁多看了几眼。
　　她惊骇地想：要多深的功力才能一剑过树？
　　她开始明白：古长启已经破解了灵智神珠。
　　她找遍了小岛，也没有找到古长启，但她在古长启所住的悬崖山洞内，却找到了她梦寐以求的东西。
　　古长启因长袍破碎，赤身裸体，耻于见人，忙于躲避，不想却被翠薇仙子钻了空子。
　　翠薇仙子得意洋洋地走近火山口。她以为古长启藏在火山洞内。“古少侠，我这里有你师父的信，你想不想看？”
　　“你骗谁？我师父被囚在离恨宫中。你已经反出离恨宫，怎会有我师父的信？”
　　“你不信吗？可怜的天君上人，两个徒弟没有一个愿意为他付出一点，悲哀啊！你将灵智神珠给我，我帮助你搭救你师父。否则，你师父只能等死”，没想到这样一个女人，将然说出这么恶毒的话。
　　同时这些话也激起了古长启的愤怒，他乘翠薇仙子不备，突然跳出洞穴，连点翠微仙子流出穴道，“仙子现在已经是阶下囚了，请将我师父的地点道来！”
　　为了避免被人发现，古长启也顾不了那么多，抱起翠微仙子就略入洞中，没想到洞中有洞，一直进入到小岛的中心才停留下来。
　　一路抱着翠微仙子，湿透的仙子肉体摩擦着古长启赤裸的肌肤，竟然让他有些莫名的兴奋。
　　古长启感到心中有一股邪念产生，难道是神珠里面的神功有一定的邪恶影响不成，古长启努力想自己恢复明净，但身体深处泛起的那分兴奋却暂时占了上风。
　　古长启突然点住仙子的昏穴，自己也感到眼前一黑，竟然就摔倒在地上，他面前站立起来，脸上竟然有一些邪恶的微笑，好像变了一个人一样。
　　看着地上昏迷着的翠微仙子湿透的肉体，古长启发作了。
　　古怪的古长启低下头看着翠微仙子这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身湿透了的玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，肉棒已经耸立起来，争破树藤编制的遮羞物，通红的肉头已经显露了出来。
　　古长启慢慢的解开翠微仙子已经湿透的上衣，再轻巧的松开肚兜的绳子，一对雪白耀眼的乳房跳进他的眼前，肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　紧闭的长长的眼睫毛，俨然一个睡美人！
　　古长启将把翠微仙子的身体抱起放到一个腰高的石台上，让她的一颗臻首腾空，然后站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着自己的下身。
　　他解开树藤遮羞物，直挺挺的肉棒就竖在翠微仙子的面前。
　　古长启一只手扶着翠微仙子的头，另一只手抓住自己的肉棒，就在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。
　　古长启轻轻在翠微仙子的下颚处点了一下，她的小嘴就微微张开了，他也不管三七二十一，“扑哧”一声，就把自己的肉棒插了进去，翠微仙子的小嘴紧紧的包裹着他的肉棒，一丝缝隙也没有。
　　然后古长启就开始慢慢抽送起来，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在顶在肉头上，牙齿又轻轻的磨擦着肉棒的周围。
　　翠微仙子的舌头竟然无意识的蠕动了几下，这刺激了古长启的性欲，他双手抱住翠微仙子的头，肉棒频率加快的抽送起来，长长的肉棒直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着肉棒的抽送顺着嘴角流了下来。
　　古长启的另一只手当然不会闲着，轮流揉捏搓压着翠微仙子的那双乳房和小巧的乳头，翠微仙子一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。
　　古长启突然有一股忍不住想射的感觉，连忙停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里停留了一会。
　　慢慢地古长启抽出翠微仙子小嘴里的肉棒，将仙子的身子调换了一个方向，让她两脚垂地，自己正面对着她。
　　古长启并没有脱掉翠微仙子的长裙，而是摸索着解开了她亵裤的腰带，将亵裤慢慢脱了下来。
　　于是，翠微仙子的下身就坦荡荡的暴露在他的眼前。
　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的肉穴，古长启不禁用手抚摸她的阴毛，然后往下就是令人魂萦梦绕的“桃源洞口”了，翠微仙子双腿间一道紧密的粉红细缝遮住了里面神秘的一切。
　　古长启以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的肉穴口，翠微仙子的肉穴还很干燥。
　　古长启手指摩擦着肉穴口上方的那个小硬点，慢慢将中指的一节插进翠微仙子的肉穴内，便轻轻来回抽动。
　　翠微仙子的肉穴渐渐变得热了起来，昏迷中的翠微仙子慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　身体是最诚实的！
　　翠微仙子的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏，身体也轻轻的扭动着，脸上泛起了一片绯红。
　　潮水般的淫液由她的肉穴内涌出，古长启把翠微仙子的双脚作最大的分开，怒胀的肉棒直指天空，足足有八寸长，一跳一跳的，像为即将的享受而兴奋着。
　　古长启将硬胀得如同鸡蛋一样的肉头，轻抵在她的肉穴口上，双手分抓着翠微仙子的双乳，深吸一口气，便运腰力把肉棒慢慢地刺进翠微仙子的肉穴内。
　　虽然已有爱液的滋润，但翠微仙子的阴道比想像中更为紧窄，加上他的肉棒又过于粗大，虽经大力一插，古长启的肉棒才插进少许，灼热的肉穴紧夹着他的肉棒。
　　古长启已经缺乏耐心了，不断用力抽插，再加上更多淫液的润滑下，经过了十来下的努力，然后猛然用力，将整个肉棒一插到底，然后赶忙停住不动。
　　只见昏迷中的翠微仙子眉头一紧，鼻子里发出“哼”的一声，但是没有醒过来。
　　一切顺利，古长启竟然还在翠薇仙子的昏穴上补了一指，然后才将肉棒开始进行更深入的插进抽出，直到肉棒顶到了翠微仙子的肉穴尽头，停止了所有抽插，享受着她那灼热穴肉传来的挤压，翠微仙子的穴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的肉棒。
　　古长启又有一股差点喷射的感觉，马上屏住呼吸，集中精神，肉棒以更猛烈更频繁的抽插着，每到插入最深处的时候，翠微仙子总不自觉在昏迷中发出轻哼声。
　　翠微仙子的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着古长启的肉棒，他被翠微仙子不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　肉棒传来的紧密磨擦带给古长启强烈的快感及征服感，渐渐地翠微仙子的肉穴变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的肉棒，尤其是最前端。
　　就在翠微仙子的穴肉收缩至顶峰时，古长启感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的肉棒上，这个美丽高傲的仙子已经泄了出来，果然接着而来，翠微仙子的穴肉作出了高潮的挤压，紧夹着古长启的肉棒来回套弄，他于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮。
　　待她的春情完全平息后，古长启再次用力作出更快的抽插。
　　古长启将肉棒完全抽出，然后肉棒对准肉穴口，再大力插回她的嫩穴内，粗大的肉棒塞满了她紧窄的肉穴，直抵翠微仙子的尽头。
　　翠微仙子的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着古长启粗大的肉棒滴落石台上。
　　连续不断的抽送，翠微仙子竟然二度泄身了，就在肉穴猛咬肉棒龟头的时候，古长启也到达了极限，两手紧搂着她的身躯，肉棒深深刺到翠微仙子的肉穴深处，龟头狠狠地顶在肉穴深处的软肉上，就感到阳精猛烈地喷射出来，抨击着肉穴射出，然后分流到肉棒与肉穴四周的缝隙之中。
　　由于阴精和阳精简直是太多了，在灌满了她的整个肉心后，顺着翠微仙子的大腿外流，屁股上、石台上，到处都是。
　　从来没有这么爽快过，古长启抽出了肉棒，略微思索了一下，连点仙子的小腹和肉穴外围，肉穴里的白色精液就汩汩外流。
　　古长启取过水来，将翠微仙子下身抬高，将水贯入肉穴内，再用手指进去搅动几下，然后将她扶着站立起来，再次连点仙子小腹，贯入肉穴的水带着一些精液顺着仙子的大腿往下流。
　　古长启如此反复几次，在确认翠微仙子的肉穴里没有一丝精液后，将一桶一桶的水浇在她身上，反正刚才她已经是全部湿透了。
　　在一切洗脱完毕后，古长启双掌一个放在仙子的脸蛋上，一个放在小腹上，运功活动者那里的肌肉，这样即使仙子醒过来，也不知道发生了什么。
　　然后，古长启将仙子抱到外面，轰然一掌将打落一些巨石，将干才的地方掩盖住。
　　挥掌过后，古长启再次高到眼前一黑，就昏倒过去。当他再次醒来的时候，竟然忘记了刚才所发生的一切。
　　现在的古长启又成了那个正直的少年，发现地上的翠微仙子，竟然更自己两个人单独在山洞里，连忙用真力托起她，飞奔至洞外，放在树底下。
　　等翠微仙子醒过来的时候，她也不知道到底发生了什么，“我怎么了，”然后怒目对着古长启，“是不是你暗算我？”
　　“我还要求仙子帮我救师父呢，怎敢对付仙子！”古长启一脸的无辜，真的对刚才发身之事一点映象都没有。
　　“要求我？除非你用神珠交换，否则，没门！”
　　“那我自己去救好了。这交易不做也罢。”
　　“你自己会救？你到哪里去救？”
　　古长启一听话中有话，但还是顺口答道：“梵净山离恨宫嘛。”
　　“梵净山？那里早没人了！告诉你吧，你师父被弄到哪儿，只有我一个人知道。要救你师父，你还非得和我做这交易不可！”
　　古长启忽然大笑起来：“燕姑娘的心计，虽不及水公主，只怕也是天下第一流，叫我如何信得过你呢？”他叫道：“失陪了！”
　　翠薇仙子见他想走，急忙道：“这样吧，我不要灵智神珠了！看样子，你已经破解了灵智神珠。你将破解的法门讲来听听也行”
　　“你没有珠神，要听破解法门有什么用？”
　　古长启一说完这句话，就明白珠神已经遭劫了，掠回山夺。
　　一看洞壁上的小洞暴露无遗，他藏在在里面的袋囊已经整个不见了。
　　不知什么时候神珠竟然落到了翠薇仙子的手中。
　　古长启大怒。急冲冲掠回火山口，只见翠薇仙子站在山下，正在得意微笑。
　　“还来！”古长启逼过去，逼到她身前丈远处。此时情急，他也顾不得身上只围着长草圈遮羞了。“你将我的袋囊还来！将灵智神珠还来！”
　　“我为什么要还你？”
　　“神珠乃上界天庭奎宿的神物。你非分占有，那是要遭天遣的。”
　　“灵物天生。得者便有。谁是非分？谁又不是非分？”翠薇仙子振振有辞。
　　古长启见她腰间外凸，知道她已经将自己的带囊缠扣在她的腰间。
　　他如前去硬夺，势必男女接触、那就“授受不亲”了。
　　他很为难，而翠薇仙子正是吃准了他厚道，才故意藏在腰间，欺他不敢有失礼教。
　　岂知忠厚人如若认准了一个理，是什么也不顾的。
　　古长启记得师父的话。
　　只怕灵智神珠落入奸人之手。
　　给天下苍生带来危害。

第5章 灵智神珠（六）神珠的反作用
　　“你还与不还？”他抬起右手，五指成抓状。“你若不还，我要动手了！”
　　“你敢动手？你莫非也是梅九牧那等宵小之辈么？”
　　“燕姑娘欺我忠厚？故意以轻薄之辞难我？”他说着慢慢逼上前去。
　　翠薇仙子身子一晃，手中忽然多了一柄长剑，任剑舞动，竟是华山派的穿云十八剑。翠薇仙子为了神珠，杀手锏也使出来了。
　　穿云十八剑一展开，竟然招招相连，式式相扣，攻势凌厉且无破绽。
　　可是，她只使了三式，第四式还未起式，只听叭地一声，她的长剑已经断成了两段。
　　翠薇仙子大怒，竟将手中断剑向古长启扔去。
　　古长启身子一侧，让过断剑，抬手一招，断剑又到了他的手中。
　　他再用力一扔，断剑便直向大海中间飞去，一路呼啸，响了好久，方才落入海水之中。
　　古长启道：“燕姑娘，你究竟还不还？”古长启的双手握成了抓状。“我可要用真力箍抓你了！”
　　“你敢用么？我的太阴神功正巧是你那真阳内力的克星。”
　　翠薇仙子也抬起了双手，也是十指成抓状对着古长启。
　　“只可惜本仙子功力不够，不然，练成太阳神抓，那就天下无敌了！”
　　古长房还真有些怕自己的指力被引燃，当下使出无声无息的魔杀指力，想先制住她的穴道再说。
　　哪知指力一射出去，本来该是无声无息，无影无踪的魔杀指力。忽然变成了有形力道，就如闪电一般，直射翠薇仙子的云门穴。
　　翠薇仙子早在防着，她竟能预察先机，早一步点出太阳神指指力。
　　两道相接时，只听“叭”地一声爆响，翠薇仙子射出的太阳神指指力被击得粉碎，那带烟状的红色太阳指力在阳光下只留下了一缕轻烟，而翠薇仙子一声惨叫倒在地上，肩部被击出一个血洞，从前穿到肩后，前后血洞同时流出鲜血。
　　古长启惊呆了。
　　直到这时，他才完全意识到自己内力有多强。
　　刚才他只运出了三成大道，竟然就一强加斯，而且竟将能引燃阳刚内力的太阳内力也击散了！
　　翠薇仙子此时痛得在地上翻滚，不断惨叫。
　　古长启大奇：武林人断手断脚也不见如此惨痛，莫非自己的内力另有厉害之处？
　　他走上前去，想要看个究竟。
　　哪知他刚弯下腰去，忽然脸上被重重地击了一掌，他两眼一黑，头往后仰，但随即恢复正常，他听到翠薇仙子一声短促惨叫，然后就没有了声音。
　　古长启眨眨眼，又抬手摸摸脸，看看手，没有血。再看翠薇仙子时，躺在地上，口中流血，双目紧闭。也不知是死是活。
　　古长启忽然跳了起来，仰天发出一阵大笑。
　　他觉得自己可以涉足武林，再也不必躲人了。
　　他叫道：“我不必再怕离很公主！我可以去救师父了！”
　　人的面都是很脆弱的，特别是鼻部，如今他被翠薇仙子偷袭一掌拍中眼鼻。
　　但自己一点伤没有，反将翠薇他子震昏，翠薇仙子的武功在武林中可迫八大门派的掌门，但她直击他的鼻梁，却丝毫不能伤他。
　　他看见她昏死在地上，不禁又动了测隐之心。
　　他闭上眼，不去看那轮廓毕露的身体，从她腰间拍出自己的袋囊，直接缠扎在自己腰间。
　　然后从袋囊中摸出一颗药丸，喂过她的口中，又将金创药撒在她的伤口上为她止血，最后再以右手似沾非沾地贴在她的背心大穴上，度入真力进去救她。
　　她慢慢醒过来了，她睁开眼，声如蚊鸣地道：“我还没死吗？”
　　“没有，你不会死的。”
　　“你究竟是谁？”
　　“我是古长启。”
　　“那么，你是破解了珠神，所以才有这么高的功夫？”
　　“是的。燕姑娘，灵智神珠二百年才显一次灵，你得了珠神也没用，你能活二百年么？”
　　“你哄我？”
　　“我为什么要哄你？”
　　翠薇仙子一听，顿时失望地哭泣起来。
　　涨风从山谷外面吹进来，很轻很轻。
　　太阳快要下山了，满天红云将岛子映得一片橙红，连谷中地中的小草都成了金黄色，古长启看着翠薇仙子那雪白的脖子，忽然感到一阵脸烧，身子一缩，中断了度气的手。
　　他那度气的手一缩回，翠薇仙子又萎顿了。古长启又伸出手，再度真力与她。
　　翠薇仙子哭泣着自语道：“完了……完了，我一腔血仇，全指望得获宰珠……如今完了……全完了……”
　　古长启见她如此悲伤，不禁劝道：“燕姑娘，只要有人在，什么事就未必完全绝望。我正度真气与你，你何不加紧疗伤？”
　　“那好。我腰间衣袋里有一颗少林派的大还丸，麻烦你为我摸出来。”
　　“这个，只怕有些不便。”
　　“我连说话的气力都快没有了，你想看着我死么？”
　　古长启本想告诉她。
　　他已喂了她魔杀门的灵药，但想了想，没有说。
　　他替她摸出少林派的大还丸，捏碎蜡封，喂进她口中，扶她坐起，度入真气，助她疗伤。
　　如此半个时辰，翠蔽仙子的脸色渐渐红润了。
　　古长启缩回手，让她自己调息。他悄悄离开她，去赶造大木筏。他要趁别的船不曾来岛先行离去，以免被缠住。
　　他在环形山的森林中选了四根合抱粗的巨木，将枝丫削除，却没有绑扎物。正犹豫间，他感觉得到翠薇仙子走过来了。
　　“古少侠，我有绳子。”她说。
　　古长启一声不吭。
　　他不想用她的绳子。
　　如若用了她的绳子，她要求一起走，他如何拒绝她？
　　他弯下腰，一手挟着一根木头，报向海边。
　　这生圆木长达数丈，何止千斤？
　　他却象拖草绳一样轻松，只看得翠薇仙子瞠目结舌。
　　他终于想到一个办法，他用长剑削了一些大腿粗的尖刺木，运内力硬打进圆本。
　　钉在一起。
　　很快就弄好了木筏，他将木筏拥下水去、还未立起用来，翠薇仙子已经身子一晃，站在了小木筏上。
　　古长启怒道：“你下来！”
　　“我不下来！”翠薇仙子道：“你将我击成重伤，其它船一靠岛，我就只有死路一条了，你必须带我一起走！”
　　古长启一怒之后，自觉失态，便又心平气和地说：“燕姑娘，你不要耍好不好？你不是我击伤的。而且，如今你的伤已经好了七八成。你自己看一看，这几根木头扎的木筏，要漂洋过海，简直就是儿戏一般，非常危险。再说，你看我这样子，就象野人一般，你我同处一筏，实在……实在……不方便极了。”
　　翠薇仙子其实又何尝想和他一起乘筏离去？
　　只是灵智神珠在他腰间，那诱惑力实在太大，她若一离开他，就永远没有半点指望得到灵智神珠了。
　　什么二百年才显一次灵？
　　她根本不相信。
　　“古少侠，你必须带我一起走，你说我的伤不是你击打的，我肩间这个血洞是谁的指力击穿的？你说木筏危险。你为何又不等来了船再随船离岛？”
　　“我不等船来，就是怕船来人来之后，为了灵智神珠引起血杀。更不愿灵智神珠万一不幸落入奸人之手，祸及武林苍生。”
　　“以你目前的武功，有谁能从你身上夺走神珠？”
　　“可是，人一多了，争夺总是难免，那又何必多生事端？我是只有听天由命的了。燕姑娘，你下来吧。你别连累我走不成。”
　　翠薇仙子咬牙道：“我不下来！”
　　古长启大怒。
　　他什么道理都讲清了，从黄昏讲到如今天已经黑尽了，她却为灵智神珠硬不下来，连羞耻也不顾了。
　　如若以后传扬出去，就他二人在方寸之小的木筏上漂洋过海，不但是孤男寡女，而且赤身裸体，那时，不但他古长启要丢脸，只怕连魔杀门也要蒙污！
　　厨古长启怒级之下。
　　虚空一抓，已经运出真力箍功夫抓住翠薇仙子的臂膀，将她抓上岸来，扔在海滩上。
　　他将翠薇仙子扔开以后，身子一晃，已经站在木筏上了。他双掌虚空向着海岸一拍，两股反震冲力顿时将木筏送离岸边数丈之远。
　　忽然，几十丈外的海面上，一下子亮起了数十盏气死风灯，顿时现出一只大船来。
　　船头上，站着三个美若天仙的姑娘，一脸冷若冰箱。
　　古长启一看，认出正是当日在离恨宫中操纵一切的水梦薇。
　　水梦薇大叫：“小贼！看你今日再往哪里逃！”
　　古长启一听，顿时仰天发出一声轰天大笑……
　　大船缓缓驰过，靠近了木筏。水梦薇居高临下，站在船头，向古长启伸出手道：“快将灵智神珠还未！”
　　在海霞的照耀下，不管水梦薇多么傲慢、狡诈，但美妙的身材确实有目共睹的，丝毫不逊色于翠微仙子。
　　古长启又开始有些把持不住自己，体内似乎有一种声音在呼唤着自己一样，脑袋有些晕沉沉的。
　　用力地摆了几下头，控制住自己，古长启才将木筏拍回了岸边，摇摇头道：“水师妹、你不是灵智神珠的得主，灵智神殊也不能落在你的手上。你本来就已经武功奇强，心智更是过人十倍百倍。这本来也无可非议。只是你性情乖戾，霸主宫对武林人又是动辄打骂杀伐，早使武林人怨声载道。弄得我师父和你二姑一清师太说话也不硬气。你若再想要去灵智神珠，只怕有违天意。”
　　水梦薇听后冷笑一声道：“听你今日说话，与异日那个说话有些呆头果脑的古师哥大不相同。你是破解了灵智神珠么？”
　　“正是如此。”
　　水梦薇一听，顿时笑了。
　　她一笑；那美丽的娇容就象鲜花一般美丽动人。
　　她说话时，声音更象向一个情人尾尾诉说心中衷情一般温柔迷人：“古师哥破解了灵智神珠的秘密，是太令人高兴了。小妹在这里恭喜你了。”
　　古长启也笑道：“多谢师妹。”
　　水梦薇继续更甜地笑道：“古师哥既已经破解了灵智神珠的秘密，神珠对你还有什么用？你还藏着神珠，岂不是反倒成累赘？”
　　古长后脸上现出茫然之色道：“是呀，正是如此。”
　　“那么，古帅哥何不将灵智神珠还师妹，让师妹代你保存？”
　　古长启一听。顿时又仰天发出一阵轰天大笑：“水师妹你真的以为你那迷魂鸡巴能迷住今日的古长启么？”
　　水梦薇一惊，身子一晃。随即颤抖起来。她头上冒着冷汗、连忙盘膝坐在船头，急速运功调息。好在她功力高绝，很快就又站起身来。
　　水梦薇大怒道：“小贼竟敢发功伤我？”
　　古长启歉然道：“水师妹息怒。我不是有意的。我一见你行为乖张，那么迫不及待，就不禁想笑。我一笑，连我自己也不知为何就喷出力，将你施出迷魂鸡巴时发出的邪功尽数震了回去。师哥在这里赂罪了。”
　　水梦薇，顿时哑口无言。此人一笑，功力便无意发出。他如有意发功，那功力岂不惊天动地？看来只能智取了。
　　古长启道：“水师妹注意，又有两艘船悄悄驰来了。前面一艘船上布满杀气，只怕是弓箭手火炮之类早已经备好，想要偷袭你的座船。”
　　水梦薇一听，连忙运功查看。听了一阵，却是丝毫役有动静。只有惊涛拍岸，发出阵阵低沉的响声。“船在哪里？”她不禁问。
　　“敌船离此大约还有十里。估计再有一个时辰就到了附近。我想这艘船大概是神道教的。霸主宫不管如何有违天数，总还只在武林范围以手段作恶。神道教近年来依仗皇权，无恶不作，那才真是天人共愤。水师妹，咱们何必先自相残杀，让神道教捡去便宜？”
　　“好吧。你上船来吧。”
　　“水师妹，小兄还有一事相求。”
　　“请讲。”
　　“这位翠薇仙子，对家师一心相许，我说不得只好回护着她一点。再说，以后回到中原，要找家师和令尊，还要依靠她的指点。如今她受了重伤，你肯容她在船上歇息养伤么？”
　　“她肯上我这船么？再说，神道教的大船如若发射大炮，她岂不反被祸及？”
　　“水师妹的船上不是也有火炮么？你若熄灯避开。陶仲文又岂能偷袭到你？”
　　他转身对翠薇仙子道：“燕姑娘，你如愿意，不妨上这艘船暂避。事过之后，同回中原。”
　　翠薇仙子叹道：“我如不想死去，也只好从权了。”但水梦薇的大船靠不拢浅滩，距离达十数文，翠薇仙子又是伤后。无论如何跃不过去的。
　　古长启看出她的犹豫，便伸出双手，虚空一托，将翠该仙子虚空托起，送到了水梦薇的船上。
　　在旁人看来。
　　就象是翠微仙子自己飞上船去的一般。
　　水梦薇眼见得古长启破解了灵智神球后竟有如此绝世动力，不禁仰天长叹道：“当日五台山大战，传说天君上人以隔空掌力将陈妙棠的尸体虚空托起，凌空放进坑中安葬。那一手神功，十六年来。中原武林时常有人不绝赞赞赏。师父未死，他的弟子又有了如此神力，而且这功力只怕还在应师伯之上，哎！天何独助魔杀门？天何独助魔杀门？”
　　水梦薇年龄约在十六岁左右。
　　但她生在霸主宫，四岁便蒙馆西席，加之父母皆为当世高人，她也很有大家风度。
　　当她抬起悲愤欲绝的脸向天长叹“天河独创魔杀门”时，那神情真象列国的纵横大师遇挫时悲鸣一般老成。
　　古长启一见，又失声笑了起来。“古师兄，你笑什么？”
　　“水师妹，为兄冒昧想问一个问题。”
　　“问吧”。
　　“家师与令尊，谁的武功高些？”
　　水梦薇想了想道：“十六年前，应师伯内力强些，但武技不如父广博。十六年后，没有比试过，说不上来。”
　　古长启道：“我魔杀门的武技，已经能应付一切，又何必强求广博？”
　　“古师兄为何有此一问”？
　　“依我看来，家师的武功只怕要比水师叔略胜一筹。”
　　“就算如此，又说明什么？”
　　“家师的内力武功，只怕比水师叔略高一筹。可是，家师在武林中，又哪敢对武林同道烂施武力？家师克己待人，一善为本。以傲视天下的武功，却常受……武林同道算计，常常吃了大亏还不明白。就算过后明白了，常常一笑置之，从不报复。请问水公主，这一点，水师叔办不办得到？”
　　古长启这么一说，谁都听得出来，是在指责水霸主淫威武林同道，天理不容，又哪能再谋天助？
　　“姓古的，别以为你学了神功就目中无人，难道以为我霸主宫真的怕了你不成，”说着就将魔功攻向古长启，由于离地太近，古长启避开水梦薇的指力，自己手指连点水梦薇腰际，她顿时就不能动弹了。
　　水梦薇大怒：“小贼，你想干什么？”一大批霸主宫手下就围了上来。
　　古长启已经不那么迂腐了，抓住水梦薇的腰，另一只手拉着翠微仙子，“都住手，难道不要你们公主了吗！”
　　可是抱住水梦薇腰际的那只手传来了软绵绵的感觉，慢慢的唤起了体内的那股原始欲望，昏厥的感觉再次响起。
　　原来神珠传授的神功秉承了太阳的功力，乃一种至热至阳的功力，所以烤的现在的古长启全身泛红，一股天神地神的模样。
　　神珠乃古人聚集了百年的太阳能量，如今灌输到古长启体内，他的功力无疑相当于增加了百年，或者大哥折扣，五十年决不会少的。
　　但是神功有很大的反作用，但就是古人原本没有太多的男女顾忌，那个时期，男女交欢随处随地可以进行，所以神珠在吸收太阳能量的同时，也吸收了大地上男女交欢散发出来的淫性之气。
　　在古长启接受神珠功力的同时，这个淫性之气也同时灌输到他体内。
　　神珠秘笈其实交待的很清楚，如果继续修炼，同时不断接受太阳的光辉，淫性之气会很快减退，最后剩下纯阳真力。
　　可是，由于翠微仙子的出现和山洞之中的淫行，减缓了淫性的减退速度。
　　而后，各式各样的人物都接连而来，古长启哪有时间练化那淫性之气呢。
　　所以当他突然触摸到女人柔软的身体时，淫性就被激发出来。
　　然而，古长启并不知道这一些，每当淫性之气发作，会自动带动真力攻击他记忆之穴，淫行过后才能解开，所以古长启对自己与翠微仙子发生的一切茫然不知。
　　同时，淫性控制下的古长启秉承神珠的智慧，将一切安排的妥妥的，被她奸淫过的翠微仙子也没有发现任何不同。

第5章 灵智神珠（七）处子水梦薇
　　古长启连忙抱起水梦薇，拉着翠微仙子，就向船舱里面走去，“任何人不准进来，否则……”，不用他说完，大家也知道是什么意思，连水公主偷袭都在他手下走不过一招，他们这些下人能干什么！
　　同时他们都知道，古长启为人正直，凭公主的计谋，也不会吃亏，所以都很听话了，全部占到舱外，警戒着海上来得敌人。
　　进入舱底，古长启已经从昏厥感觉中脱离出来，可是脸上已经是一脸斜笑了，没等两个美女发现，双手连点，她们都昏倒在地上。
　　古长启“哼哼”两声闷笑后，一只手夹起一个美女，来到船舱中央放着的一张大桌子边，很随便地就将两个美女扔在上面。
　　虽然古长启知道自己今天的最后目标将是水梦薇，但他并没有首先进攻她，而是将目标首先放在已经有过一次交欢的那个熟悉的翠微仙子的肉体上。
　　反正桌子很大，古长启将水梦薇放在一边，而将翠微仙子放在正中间。
　　翠微仙子昏昏的躺在桌子了，还没有完全干的衣服哪能掩盖她那娇妙的身段，显现出一副撩人的媚态。
　　古长启拉开翠微仙子上衣的衣襟，纱衣向两边滑落，他轻车熟路地解开了肚兜的带子，顿时脱离约束的一对丰满大奶向上高耸好像弹跳起来了。
　　古长启似乎对翠微仙子并没有什么耐性，同样很快就解开了仙子的腰带，在脚褢处用力一拉，长裙和亵裤同时脱力仙子的身体，那黑色的柔软穴毛和粉色的青春可人的肉穴，在古长启看来是如此充满诱惑。
　　他伸出手掌盖在那禁地上摩擦着，中指掠过时触及到肉缝又嫩又滑的感觉使他一阵肉紧酥麻，右手搓捏住了一只膨涨浑圆的大奶子，同时嘴唇发狂地吸着吻着另一只，不住的舔着啜吮着。
　　翠微仙子开始发出阵阵轻微呻吟，吐出芳香气息，她那里想到自己玉体横陈毫不保留地任由自己摆布着呢。
　　古长启好像突然记起了什么似的，很快在翠微仙子后脑勺连点数下，原来是忘记控制仙子的记忆，点住那个穴位后，仙子将完全不记得发生过的事情。
　　然后，古长启对水梦薇也做了同样的动作。
　　最后，古长启再集中到仙子的肉体上，当他看向仙子的肉穴时，发现那已中门大开，看似紧闭的两块肉唇穴缝形同向自己作欢迎状，泄着潺潺的润滑液。
　　古长启伸进两个手指开始慢慢的抽插着仙子的肉穴，肉穴不由自主地开始大量渗出淫液，几乎打湿了古长启的整只手，仙子的呼吸也开始加重了，伴随着梦语般的呻吟……
　　古长启不再控制自己的淫欲，他弓起腰来，下体挺竖多时的阳具迫近翠微仙子分叉的腿间穴口，龟头触到了那穴口的肉缝。
　　他上下摩擦几下，让肉棒龟头沾满仙子的淫液，就感到肉棒的前端顿时一阵麻痹。
　　“哦……呜……哦……”故古长启竟然舒服地叹息起来，然后得意地叫龟头连续不断地迅速磨擦着肉穴口，使得两瓣小肉唇被迫挤向两边，淫穴里的热暖传到他的龟头令他更加火热。
　　“来吧，仙子，让我好好为你服务一番……哈哈哈……”，说完腰一弓沉低下身然后望前一挺送，肉棒就要向潺潺濡湿的肉穴口慢慢迫进去。
　　古长启猛一用力，整个肉棒就直入仙子的肉穴，也许刚才的交欢已经将仙子的肉穴扩张了一些，没想到这次插入这么顺利，同时也让古长启有一丝失望，好像少了一些被肉穴包裹而紧迫的感觉。
　　他于是将目光转向旁边的水公主，双手开始隔着她的衣服揉搓着那对傲人的乳房，即使隔着衣服也能感到正中央的硬点。
　　肉棒的抽插没有任何减慢，同时古长启解开了水梦薇的上衣，也自然没有放过长裙和亵裤了，于是两个美妙的身段都呈现在他面前，古长启似乎有些迷失了，难道神仙能有这样的生活吗？
　　“哼”，他竟然笑出了声音。
　　没有任何迟疑，古长启一只手按向水梦薇高耸的乳房，另一只手就伸向她的肉穴之处。
　　揉搓着乳房，揉捏着樱桃样的乳头，在肉穴周围划着圈，或者将一小节手指在肉穴里面轻轻搅动着。
　　随着古长启的挑逗，水梦薇的肉穴也已经湿淋了，透明的液体开始慢慢溢出，昏迷的水梦薇还偶尔呻吟一声，那个娇媚的样子哪象平时那个傲慢无理、不可一世的水公主。
　　古长启迅速抽动着肉棒，突然他将整个肉棒抽出，用手一搏，就将翠微仙子推到了一边，同时抓住水梦薇的双脚，就将肉棒顶在她的肉穴口上，原来古长启不满意翠微仙子的肉穴，开始转移目标了。
　　古长启可是从告诉的抽插中拔出肉棒的，当然没有时间去慢慢摩擦水梦薇的肉穴了，很快就将肉棒插向水梦薇的肉穴。
　　没想到水梦薇的肉穴竟然还这么紧窄，将一个龟头插入进去都不是很顺利。
　　“难道她还是处女不成？”古长启有些由于了。然后他慢慢抽动肉棒，每次只往里面增加一点，最后肉棒的前端终于顶到了一层障碍物了。
　　“妈的，你竟然还是一个处女，这下不好办了，”古长启嘀咕着，他可以掩盖其他一切交欢的迹象，但是对水梦薇开苞可是没法恢复的，而且处女开苞将会有持续的疼痛，也是他没法很快掩盖的。
　　“娘的！”
　　古长启在水梦薇屁股上拍了一下，极不情愿地抽出肉棒，再次转移目标，狠狠地插入翠微仙子的肉穴，随着就是疯狂了一般的猛抽猛插，搞得整个桌子“嘎机嘎机”的响个不停，几乎要散架了一般。
　　也许是持续抽插的时间较长，或者仙子的肉穴还是让古长启有些感觉，他的肉棒还是开始有节奏的跳动起来。
　　也是水梦薇活该逃不过此劫，关键时刻她将然“嗯”的哼了一声，让古长启将目标转移到她的小嘴上，同时古长启满脸邪笑，一只手捏了捏水梦薇的脸蛋，小嘴张开，不就俨然一个小穴吗。
　　想到这里，古长启竟然大声的“哈哈哈哈”笑了出来，甚至惊动了上面的霸主宫手下，但并没有敢下来。
　　古长启在翠微仙子肉穴里猛抽几下，将沾满仙子淫液的肉棒迅速插入水梦薇的小嘴里，一顶到底，龟头死死地插入到水梦薇的咽喉中去了，“哦哦哦”水梦薇也不知想发出一点什么声音。
　　咽喉那里一些软肉包裹着古长启巨大肉棒的龟头，其实也不比肉穴差很多吗，然后就有节奏的抽送起来，当然是每次都要将龟头插入他的咽喉中去，那中感觉才是他需要的。
　　古长启可是艳福齐天啊，一只手抠挖着水梦薇的肉穴，不能插抠抠总行吧！
　　一只手揉搓着翠微仙子的乳房，那高耸的乳房比还没有被开苞的水梦薇丰满一些，揉搓起来才有味道！
　　由于古长启并不有意控制精门，很快就有喷射的感觉，还是水梦薇小嘴给他的刺激更强烈一些。
　　古长启稍作休息，双手抱紧水梦薇的头，开始剧烈而深入的抽插，水梦薇的脸蛋随着他的剧烈的运动变得更加红润了。
　　也不知抽插了多少下，伴随着古长启全身触电似的抽搐，精门一松，一股滚烫的热流涌了出来。
　　古长启将肉棒深深地插入水梦薇的咽喉深处，顶住不动，在那里一古脑的射了出去阳精。
　　他抬高水梦薇的头，一指轻点水梦薇咽喉下方的软骨，全部的精液就很顺利的全部流了进去，没有丝毫外泄。
　　古长启抽出肉棒，发现上面还粘有一些精液，想也没想，就在水梦薇喝翠微仙子赤裸的乳房上擦拭着。
　　但他马上就后悔了，这不是多留下了一些痕迹吗！
　　稍微思索一下，古长启很快将水梦薇和翠薇仙子的衣服穿好，然后自找了一件霸主宫的男装，反过来穿在身上，看来古长启对霸主宫还真是深恶痛绝啊！
　　有些莫名其妙，古长启解开水梦薇和翠微仙子的穴道，竟然直接将她们从船舱的窗户扔到海里。只听见“扑哧扑哧”两声，她们就落入海水中。
　　并冷水一激，水梦薇和翠微仙子都立即清醒过来，刚要叫喊，海水就贯入嘴中，“嗯嗯！”都喝了几口海水。
　　不得不佩服古长启的智慧，这样就是水梦薇也难以发现嘴里的精液味道，她们当然也不可能发现湿透的衣服底下掩盖着的乳房上，竟然还粘有古长启的阳精。
　　突然，古长启也跳入水中，凉水让他立即清醒过来，“你们怎么都在水里，”说完一边抓住一个，就跳上船头。
　　霸主宫的人以为他们在打闹呢，因为他们也搞不清楚公主跟这个古长启到底什么关系，所以也不敢过问。
　　倒是两个美女因湿透而凹凸显着的肉体，吸引着他们眼睛禁不住瞟瞟。
　　两个美女立即进入里边，古长启发现自己此时并不适合在水梦薇的大船上呆着，身体一跃，跳到木筏上。
　　恢复过来的古长启也很莫名其妙刚才都干了些什么，怎么一点印象都没有，可是日光告诉他已经过去半个时辰了。
　　古长启忽然向着海面大喝道：“谁在海上叹息？谁？”
　　从一片漆黑的海面上传来一个平和地声音：“半个时辰前古少侠对天意的一番解释，言央很是佩服。”
　　“言央？”古长启失声喊道：“可是玉凤门的言央？”他运足目力，向海上望去。
　　“正是老夫。”言央在海面上回答。

第5章 灵智神珠（八）神珠回归！
　　“前辈是站在海波上的么？”古长启说着，单膝跪下，行外门弟子晚辈礼。
　　“言央哪有那等武功，能踩波漂萍？言央蒙祖宗留下神鲸，借以游弋海上。古少侠不是亦获白鲸救送过么？”
　　古长启一听。
　　顿时双膝跪地，磕下头去，结结巴巴地道：“原来白鲸……是前辈所遣……那么，晚辈受神光照射，干渴欲死……天上落下水柱，直入晚辈口中……都不是什么天赐……而是前辈恩泽？”
　　“些须小事，不必放在心上。”
　　“晚辈何德何能，竟得如此恩赐？”
　　言央在海上笑道：“你初出江湖，当然无德无能。但你师父却有德有能，他他一声积德无量，这就叫前人积德后人享福。当然，老夫也不是全看在天君上人份上。你如不是与心仁厚，一身正气，言央又哪容你从容受到灵智神珠的度化？从蛮依司过河起，老夫就一直跟在你后面。老夫为你耗了将近半年的时光，看来倒出没有白费。可是……”
　　“前辈一直跟在……啊，前辈一直住在岛上？”古长启真正吃惊了。
　　“老夫一直坐在那火山口内。”
　　“哎！前辈真神人也！启儿能遥感到数十里外的船只航行，前辈近在咫尺，晚辈却半点感觉也没有。前辈真神人也！”
　　“古少侠不必如此感慨。你此时的内力，其实已经是天下第一。只是你对许多御使真力的法门一窍不通。从你受完度化起，老夫用了龟息术，将大阴阳和合神功提至极至，全身体温下降，自如水石一般了无生命，才将你骗过。你还需要假以时日，多悟出些御使真力的法门，才能真正成为天下第一人。”
　　“是。启儿牢记教诲。”
　　“你起来吧。今日你似乎有些疲惫之色，我发现你似乎有哪里不对，但却不知从何说起，总之要小心为妙啊！你的周围布满了奸佞小人，十分狡诈；好人难作啊，需要更加狡诈。神珠除了给你内力、武功之外，也给你无限的智慧，望你好生利用！言央要走了。”
　　“前辈不能就走！”古长启急道：“这岛上眼看就有一场杀劫，还求前辈慈悲予以化解。”
　　“你在岛上，何须言央化解？再说：杀劫也是定数，能化则化，不能化也强化不了。其实，有一件事，言央一直想说而又不便说。不知古少侠愿不愿听？”
　　古长启又在沙滩上单膝跪下道：“请前辈赐教。”
　　“你虽受神珠度化，内力已经是天下第一人，但你记住，你并不是神人。”
　　“是。启儿记住了，启儿不敢居神作恶。”，他哪里知道自己已经连翻作恶了，只是没有人发现而已，真是难得完人啊！
　　“古少侠，你会错意了。我要你明白你并不是神人，并不是怕你居神作恶，这颗灵智神珠，究竟是不是神珠，当世其实并无一人知道。老夫坐在洞内，将神珠所说之活，一字不差地听了下来，我仔细揣想，再根据北宋大文豪沈括当日记述此物和文字，我觉得我想通了一点。只是此地非谈话之处。总之，你记住，你并不是神人。这天下只有技艺高强的人，没有神。还有，希望你能尽快练化精髓，去其糟粕！”
　　言央自觉哪里有些不妥，但却……
　　“是。启儿记住了。”
　　“你此时功力高绝，人也比以前开郎活泼一些。但你仍旧心地仁厚，于宵小鬼蜮之技，丝毫不懂。你如将神珠带回中原，万一不慎，落入奸邪手中，岂不要为祸后世武林？”
　　“那以前辈的意思，是让晚辈这就将神珠毁了。”
　　古长启声音一落，同时响起三个声音：“不可！”言央在海上说不可。水梦薇站在船头说不可。翠薇仙子在甲板上说不可。
　　古长启想了想道：“前辈的意思，是要晚辈待神道教和另一艘船到后，当众毁珠？这样才真正断了武林人的存想？”
　　“正是如此。少侠保重，言央走了。”这以后，海面上就没有了声音。
　　古长启遥拜四拜，起身道，转向水梦薇的大船：“水师妹，敌船近了。可否将船上灯熄了，将船移至别处避得一避？”
　　水梦薇见古长启要毁去神珠，早已经满脸怒火无处发泄，此时怒道：“就你一个人聪明？本公主四岁就学会这些本事了！要你指点？”
　　她随即传令部下将三盏灯布置在古长启的木筏上，然后令将船上的灯熄了。
　　船上除水手炮手外其余一律上岸躲避，再令船漂回大海，悄悄埋伏，等敌船开过第一排炮，正填火药之时，立即发炮将其击沉。
　　古长启见她的安排如此厉害，不禁暗道：“如非天意，谁能斗智胜她？”
　　他身子一晃，便向船头射去。伸手抄起翠薇仙子，又向山岩射去，三个起落，已经在火山口下了。
　　水梦薇就是传令之时，也一直望着古长启，听他一句话说完，“她”字还有余音，眼前已经没有了人影，再看脚边，连翠薇仙子也没有了踪影。
　　片刻，只见远处海面上火光乱闪，随后一阵轰然震响从海面传来。紧接着，木筏周围接连落下十二发火炮，将木筏炸成粉碎。
　　水梦薇一声冷笑：“妖道找死！”话音一落，埋伏在海上的霸主宫战船已经开炮了。刹时，只见一里外的海面上，顿时燃起一片大火……
　　古长启也不去顾虑那些，将翠薇仙子带到火山口旁，说道：“燕姑娘，你请待在这里歇息；”
　　“古少侠，你恨我如祸水，却又为何要数次救我？”
　　“当时我怕种种纠缠随船而来，急着要走。那圆木实在不能带你同去。此刻时过境迁，总不成看你死于非命吧？你对家师一片真情，也当救你一救。”
　　说完，古长启已经闪身下了火山口洞内。
　　他在岛上破解神珠时，言央一直坐暗火山口下，他相信言央会在洞内留下一些教言之类的东西。
　　果然，他一下洞，就看见地上有一张纸，用石块压好摆在那里，古长启磕了四个头，拾起纸片，只见上面工工整整地写着两个字：“善良。”
　　古长启一呆，顿时明白，这是世人对天君上人的评价，也是言央对他破解神珠后的唯一希望。
　　突然洞外炮声连连，古长启失声道：“杀劫亦是定数！”
　　世人为什么喜欢杀戮呢。
　　古长启的双目中骤然涌上了两行泪水，因为这时候，他想起了他的师父。
　　翠薇仙子在他身边坐着，见他无端浇泪，便劝慰道：“那只起火的船是神道教的船，古少侠你又何必悲伤？”
　　古长启听而不闻。只顾想着自己的心事，脸上神情凝重，犹如老增人定。
　　翠薇仙子自从大难之后，心中常恨，对人从无柔情，此时一身好心，没有半点回报，心中又生出了恶意：“呆子！”
　　她心中说道：“就算受神珠度化一百遍，只怕你还是个呆子！”
　　她忽然发觉这是抢夺神珠的最好的时机，翠微仙子将全部功力运集在右手，假作调息，忽然一指点出，正正点在古长启的京门大穴上。
　　只听一声惨叫，在夜空中传出去很远。其时霸主宫人初战获胜，正在欢呼。这声惨叫竟将那欢呼声压了下去，凡有生命者，无不听得心惊肉跳。
　　古长启睁开双目，慢慢站起，走到飞跃在五丈远处的翠薇仙子面前，看见她口中鲜血狂喷，不禁叹道：“如此作孽，却是何苦？这里有两颗药丸，是我魔杀门的独门疗伤灵药，呕血成升者也只须一粒足也。如今给你两粒，服后调息，大约天明便能复原。你好自为之吧。”
　　他上到崖顶，盘坐悬崖边，双眼望着黑暗的海天深处，呢哺自语道：“师父，言央前辈说杀劫亦是定数，那么弟子以后如遇大恶之徒，又该不该替天行道？”
　　天亮了。日轮还未跳出海平线，天就亮了。
　　古长启那面向大海的身于，坐势不变，忽然离地缓缓升起，然后在二尺高的空中徐徐调过面来，身子再缓缓落下，仍然是盘膝坐在岩石上，面向着围在他身后三方的百余名各派人物。
　　霸主宫人、神道教人、玄极门人、翠薇仙子及其九少侠，从三更之后就陆续到了他的身后。
　　人们纷纷想要接近他抢掠他，却无人能欺近他峰周十丈之内，无人能冲破他的罡气罩。
　　古长启想了想，高声说：“当年我的父母设下大计谋将我作赌，送我去魔杀门学艺。他们以为是他们生下了我，就可以将我随意处置，就可以在我艺成之日收回来作他们反血杀，甚至血杀别人的工具！”
　　他提高了声音：“可是，他们不明白，在人的意旨之外，还有别人的意旨！更有天的意旨！从我被恩师抱回虎跳峡之日起，其实我就不在是他们的儿子了。我就已经成了天君上人的儿子，佛的儿子，天的儿子了！”
　　一说到他的师父，他就激动，泪水就从他的虎目中夺眶而出：“恩师，一身神功，但他为自己所谋的欢乐，却连丐帮的一个小叫化都不及。五台山大战后，他的一言一行只有一个字可以说明这个字就是：善。”
　　古长启翻身向天跪下：“我对你们在场的人说过，我从入魔杀门那一天起，就成了天君上人的儿子。我的恩师，对他的十二个弟子从无所求，相反，他却是有求必应。他宁愿自己死了，也不会让他的弟子作赌注，受大苦，涉大谋”
　　北刀梁建成和他夫人站在远处的一个山头上，二人极力控制自己的悲痛，一声不吭。
　　梁建成只在他夫人喉头哽塞时，伸手握住她的手，助她镇定。
　　古长启复又盘膝坐下。山崖上，这情景异常诡异。百数名武林豪客，平日作威作福，此时却充满恐惧地听一个红头发紫脸膛的人宣讲善和佛。
　　古长启道：“你们是不喜欢听宣善的，你们是专程来抢灵智神珠的。其实，你们根本就不该非分企图神物……”
　　陶世恩忍不住了：“灵智神珠乃神道教的镇教之物！古长启，你仗持妖术。坐在那里夸夸其谈。你若有真本事，何不将妖术收了，与道爷在武功上分一高低？”
　　古长启望他一眼道，忽然将罡气罩收了：“你来攻吧。”
　　陶世恩拔出长剑，身子一晃就攻了过去。
　　但他刚刚一闪动，就见一道白光一闪，咔地一声脆向，他手中的长剑已经断为了两截，他立即觉得自己的身子被一只无形的铁手抓住，举了起来，县在离地二丈高的空中。
　　古长后道：“陶世恩，这是真力箍功夫，你别又当作妖术了！”说完，伸着的手虚空一松，陶世恩落下地来。
　　古长启道：“这颗神珠是九华佛门最先得到的，恩师告诉我它第一次被九华佛门的高僧通灵大师所破解，高僧圆寂之时，将秘密告诉了我恩师。天使长启第二次破解神珠秘密。长启发誓，将所受之力用于光大九华佛门。长启将神珠回归上苍，难道有什么不对吗？”
　　忽然，山岩上传来两声惊叫。接着，一个声音喊道：“古少侠！”
　　古长启定睛一看， “陶仲文，你袭击二位施主，制住之后，想作人质强换灵智神珠，对啊不对”
　　“正是如此。请将神珠交出来吧。你总不至于连自己的亲生父母的不救吧，你自称为善人，难道连人伦都不要吗？”
　　古长启笑了：“要的。我就算作了天之子善之子。这人伦还是不能废的。”
　　说着抬手一抬，青天白日之下忽然骤起一股大风，将十五丈远处的神道教人一个个吸到了水梦薇的面前，就象是这股大风吹过去的一样，一直吸了十多名后，他才将先前抢珠时被制穴道躺在四丈远处的陶世恩胡大顺二人吸在左右掌心中，高高举起，大喝道：“陶仲文，我也有人质？”
　　古长启大喝之际，已经将一股集约成束的真力贯注其中，对准陶仲文喷去。
　　只见陶仲文忽然双目圆睁，额头逐渐沁出汗珠，显然正在运集功力抵抗古长启的真务声功夫的真力冲击。
　　谁知他隔着二十丈的空间，竟然抵敌不住。
　　他的身子开始摇晃。
　　他制在梁建成夫妇背心大穴的双掌力不自禁地离开了人质的背心。
　　梁建成夫妇心意相通，同时往前一射，顿时就脱离了陶仲文的控制。
　　古长启见父母已经得救，双掌内力不吸反吐，将陶世恩胡大顺推送过去。二人被推送到陶仲文身边落下时。正好扶住摇晃欲倒的陶仲文。
　　古长启收功，对梁建成夫妇磕头道：“孩儿叩见父亲母亲！”
　　梁建成一把扯下蒙面黑巾，仰天大笑：“建成有子如此，今后行走武林，也不必处处蒙面了！”
　　梁夫人扯下蒙巾，泪流满面，望着古长启说不出话来。
　　古长启道：“孩儿此生恐怕不能顺应父母当日的初衷了。孩儿先行告罪，还望父母见谅。”
　　梁建成道：“什么初衷？那不过是为父被逼急了出的下策，吾儿既蒙神授，录行神道。为父哪敢逆了天意？夫人，咱们快些召集门人，回船准备，等启儿办完正事，就送他回大陆。”
　　梁夫人这才破涕为笑。
　　二人召集门人，下崖回船。
　　古长启站在崖边，再次施放出罡气罩。
　　他先将长剑拔出，握于右手，然后才以左手将神珠摸出，置于岩石上，白光一闪，长剑已经劈下，灵智神珠砍成了两半。
　　他这次动作极快，谁也来不及节外生枝。
　　神珠一被砍为两半，只听百多人齐声惊叫。
　　惊叫声尚未消失，翠薇仙子已经哇地一声失声痛哭起来。
　　九少侠围在她身后，齐声大骂大叫。
　　陶仲文气得一声大吼，随着吼声，血水如雨点一般喷出数丈开外。
　　百数十人中，只有水梦薇一直一声不吭。她定睛看着古长启，面无表情，犹如泥塑石雕一般。
　　古长启望着地上的破碎珠片，沉思片刻，伸掌一吸，顿时将神珠破碎后的零碎及外壳一并吸入掌中，用力一振就将这些东西尽行扔向了大海。
　　骤然间，一片破空之声大作。
　　尖锐的破空声响好久，神珠的破片才落入数十丈之外的大海海水之中。
　　古长启跪下，叩送神珠还归上苍。

第6章 皇帝修仙原为色（一）瑞妃回朝！
　　嘉靖三十六年，世宗皇帝深居内宫不理朝政已经有十五六年了，朝中是严嵩专权。
　　这一天晚上，世宗住在仁寿宫内，由金陵美女庄贵妃侍寝。
　　夜膳时他多喝了两杯，已经有了醉意。庄贵妃服侍他上床后，见他很快进入梦甜之乡，不禁有些失望，只好宽农睡在一侧。
　　庄贵妃还是有些不死心，小手隔着裤子摸到世宗的肉棒，竟然是硬梆梆的，原来世宗吃梁高辅的仙丹，性欲一直都很旺盛，今日只是饮酒后径直睡了，哪个晚上他不是需要交欢才能入睡的。
　　庄贵妃知道在淫行这方面，世宗很开明的，所以掀开盖在世宗下半身的被子，很顺利的将世宗的下裤脱了下来，“皇上的肉棒又变大了，”顿时看得她有些激动。
　　庄贵妃一只手开始慢慢的套弄世宗的肉棒，另一只手握成一个窝状，将掌心顶在世宗肉棒龟头上，慢慢四周转动。
　　受到刺激的肉棒突然跳动了几下，冒出了一丝黏液，润滑了庄贵妃的小手，摩擦龟头的手掌转动得更快了。
　　庄贵妃侧身躺在龙床上，小嘴凑近世宗的肉棒，小手扶稳后，慢慢就吞进嘴里了。
　　然后，庄贵妃的双手脱掉自己的衣服，一只手抚摸着乳房，另一只手就压到自己的双腿之间。
　　揉搓的越来越重了，粉嫩的乳头坚挺而颤抖着，玉葱般的指头，已经沾满了淫水，手指已经开始不断狠狠扣弄着那小小的嫩穴，潮红的双颊，吐出重重的叹息，勾荡人心的呻吟：
　　“啊……嗯……啊……为什……啊……为什么……嗯……要……这个……”
　　庄贵妃继续的呻吟着，像发了疯一样的揉搓自己的乳房与小穴，头迅速抬起压下，套弄着龙棒，肉穴的淫液已经汩汩外流，打湿了一大片。
　　庄贵妃将三根指头插入自己的肉穴，全部插入，用长长的指甲刺激着肉穴里的软肉，可是那里的骚痒不仅没有被止住，方而越来越强烈。
　　世宗的肉棒剧烈跳动了几下，更多的黏液从肉棒里吐了出来，伴随着庄贵妃的口水，随着小嘴和肉棒只见的缝隙淌了出来，积聚在世宗肉棒的根部。
　　庄贵妃也不管世宗是否苏醒过来，“皇上，奴家要上来了，”话还没说完，一双腿就望世宗的肉棒跨上去，往下一坐，世宗肉棒便笔直的插入了庄贵妃的小嫩穴内。
　　睡梦中的世宗只感到自己的肉棒被软软的肉缝儿包住了，但并没有醒来。
　　庄贵妃骑在世宗身上，不住的摇动，双手握着那娇小玲珑的乳儿大叫∶“啊……啊……皇上……插……插……的我穴儿直发麻……奴家的魂的被你插飞了……嗯……再用力往上挺……挺……皇上……你这下插到人家的穴心子了，受不了了……”，庄贵妃也不管世宗是醒是睡，尽情的叫喊着。
　　只见斗大的汗水顺着庄贵妃雪白的肉体往下直流，白如霜雪的玉乳上留下一道道自己的粉红抓痕。
　　猛然，庄贵妃的粉颈往后一仰，双腿一夹，达到了高潮，阴精猛烈地冲向世宗的肉棒。
　　睡梦中的世宗，感到肉棒被热液浇灌，不自主地将肉棒往上顶，就感到一股又浓又稠、大量的精液冲进了庄贵妃的肉穴之中，世宗竟然被人强奸了。
　　由于一切动作都是庄贵妃发出的，此时直感到全身乏力，人往世宗旁边一倒，就昏睡过去，任由精液从肉穴里流淌出来，分散在龙床之上。
　　交更时分，宫内已经很静了，只有巡查宫禁的内监几近轻不可闻的脚步声在夜风中偶有响起。
　　这时，内寝的大窗帷忽然飘了一下，窗帷还未飘定，世宗皇帝的龙床上已经站定了一个身穿宫装、头挽华髻的美妇人。
　　只是她而蒙黑纱巾，谁也看不清她的脸。
　　她站在床前，先看了看庄贵妃，摇了摇头，自语道：“如此丑妇，也获临幸？皇上老了，趣味也变了么？”
　　再看看世宗赤裸的下身，肉棒还兀自挺立着，她禁不住小手在肉棒顶部我了一下，却沾了一片精液与淫水。
　　她当然能分清世宗精液的气味，干肯定小手上也沾上了庄贵妃的淫液，所以有些生气了。
　　她将手掌在庄贵妃的衣服上擦拭几下，突然对着庄贵妃的身子虚点三指，已经封了她的睡穴、昏穴。
　　她的身子晃了一下，等她再站到床前时，庄贵妃已经由外侧转到了龙床内侧。
　　她走近龙床，细看世宗。
　　甜睡中的世宗，显得很单纯，更带几分慈祥。
　　但这宫装妇人丝毫不为所动，她伸出手指，对着世宗的身子虚点了十二指。
　　然后，她轻声唤道：“兴世子？兴世子？”
　　话音一落，这蒙面妇人忽然猛地哭了起来，似乎被自己的这喊声勾起了无限的心事和往事。
　　她看见龙床上的世宗皇帝的身子动了动，便止住哭声。
　　等世宗醒来。
　　只是情不自禁之际，她的身子还在颤抖。
　　世宗皇帝在床上听得呼唤，睁开双眼。
　　他看见床上站着一个怪异的蒙面宫装妇人，不禁大吃一惊，就想起身喊人，但他动了一动，却坐不起来，他喊人的声音又太小，犹如临幸宠妃时捉耳语一般，几近细不可闻。
　　只是他自己听得自己的地声音。
　　世宗皇帝眨了眨眼睛，仔细看那蒙面妇人，却见她身影朦朦，似乎是站在云里雾里，显得飘渺不定。
　　“梦耶？非梦耶？”他问，不知问谁。想了想。他又问：“卿是谁？”
　　蒙面妇人恨声道：“你这负心之人！我也连唤了你两声兴世子，你还记不起我是谁么？”
　　“兴世子？”世宗惊道：“这是朕登基之前族人的称谓。卿是何人，竟敢如此大胆以旧称呼唤联？”
　　蒙面妇人怒道：“你在……你在温柔之际，亲口特许我以此称呼呼唤你而不算犯上，你，你……！”
　　她自己说到“温柔之际”的温柔二字时，怒意已去，后面的话中就只留下无限惆怅之意，话未说完，她已经硬咽起来。
　　世宗皇帝此时被蒙面妇人连制十二处穴道。
　　这制穴手法奇绝武林，别说是懂和用，连知道有这手法的，天下也不过一二人，被制之人，动穴在制与未制之间。
　　睡穴在睡与未睡之间，晕穴在晕与来晕之间，哑穴在哑与未哑之间。
　　这手法乃是制穴最高秘法。
　　佛教五宗，仅唯宗一二高僧才会。
　　手制穴手法唤作神仙游。
　　被制之人，能小动不能大动，似睡又能思考，似晕却又清醒无比，能说话却又不及五尺之外。
　　世宗当然不知自己被奇门手法所制。
　　他只觉得自己在做梦，在做一个清醒的，连自己也知道是梦的梦。
　　世宗沉默片刻，忽然失声叫道：“你你是瑞妃？你不是死了十多年了么？”
　　朦胧中，世宗皇帝看见那女子在哭，身子向自己扑来，却在快要扑近时又骤然停住，缩了回去。她又说话时，声音已经又冷若冰霜了。
　　“你这负心之徒！你终于记起来么？那么，你可有其它话要说。”
　　“你要朕说什么？你你去极乐之地十数年，阴阳相隔。阳不至阴，阴可及阳。你却从不到梦中来看我一眼，你又不算负心之人么？”
　　蒙面女子冷笑道：“是我十数年不到梦中见你，还是你十数年从未梦见过我？”
　　她又哽咽起来：“兴世子，昔日温柔之际，你伏在我身边，嚼我耳垂，咬我发束，吮我手指，吻我唇舌……啊，你一边还在漫吟：‘连理在今世，比翼在今生，隔世再梦理，比翼如此时。’兴世子你那时是多么温柔。你那时时值中年，精力旺盛。你彻夜不眠地抚弄我。我消受不住，朦胧睡去，只觉得你还在抚弄我，你还在唤我：‘爱卿，不要睡，醒来陪兴世子。’”
　　世宗皇帝忆起往事，声音哽咽道：“是的，爱卿，你说这些，朕未全忘。朕……其实也时常怀恋你。”
　　蒙面妇女一听这温情的声音，就象听到了往昔的如唤，情不自禁地就向龙床走去。
　　可是，她的眼睛一下子看见了睡在里侧的庄妃，顿时就又大怒起来：“你那你当日为何让皇后杀我？杀我还不算，还杀我全家，灭我九族？”
　　“不！不是朕下旨杀的！”
　　世宗皇帝这时已经将全部心思集中在瑞妃身上，脑际已唤起了有关十多年前那件宫廷事变的全部回忆。
　　这也是因为那次事变对他刺激太大，印象太深，一个人只要有此经历，终生也不会忘记。
　　那次事件，甚至影响到大明朝的国脉，史家研究世宗，也不得不瞩目于此呈。
　　只因宫变平息之后，世宗敕谕内阁道：“朕非赖天地之鸿恩，鬼神之默佑，早为逆婢所戕，哪有今日？朕自今日始，潜心斋戒，默迓天订，所有国家政事，概令大学士严嵩主裁，择要上闻。”
　　“该大学士应理解朕心，慎率百僚，秉公办事。”
　　此谕一出，方引出一代专朝的奸相。
　　世宗向蒙面女子辩白道：“当日朕为逆婢以丝带勒颈，昏死过去。被救之后，数日间卧床不起，一二日不能说话。朕朕又哪能传旨杀你？”
　　“你同意方皇后办事，不等于是你杀的么？”
　　世宗躺在床上，清楚地谈及此事，一时间，连自己也不知究竟是不是在梦中。说道：
　　“爱卿要责怪兴世子，兴世子也无可推诿。爱卿，你带兴世子同去阴界与你相伴吧。当日朕康复之后，才知卿已枉死，哀伤不止之际，几欲废了方皇后，打入冷宫，只是碍着大明国誉，容忍那厮。爱卿啊！好叫爱卿冤魂得知。卿西去五年后，天谴方皇后，天火烧了她的寝宫，将她烧得不成人形，却又并不烧死。受尽磨难后，方才痛殁。也算是老天为爱卿报了冤仇。”
　　蒙面妇人冷笑道：“天谴方皇后？天火烧了她的寝宫？哼！如是要等天眼睁开为瑞妃申冤，瑞妃还不知要等到哪年哪月哩！兴世子，念你心中还明白瑞妃是蒙冤之人，念你往昔待瑞妃一片至情，今日我就不取你性命了！”
　　世宗惊骇异常：“你是来拘朕的魂魄的么？”
　　“哼！越是修真越怕死。越信反神，鬼神越多。如非佛陀一再叮咛，叫我不可乱了正统，我早取了你的性命。兴世子，你肯为我办一件事么？”
　　“朕负卿苦难甚多。卿有何话，只管道来。”
　　“我要借西宫住上一阵。你叫人将西宫空出来吧。”
　　“你要回西宫住么？”
　　“是的。”
　　“好。立即令人将西宫空出来。”
　　“多谢圣上，不过，你将西宫空闲，陶仲文知道了，势必猜疑。你可对他说你近来梦见瑞妃，引起伤感之情。闲置西宫居寝一段时日，乃是寄托怀恋之意。如此一来，想来那妖道就可免去猜疑了。”
　　“你称仲文先生为妖道？”
　　“那厮正是妖道。你鬼迷心窍。自己还不自觉。记住，三日之内，将西宫闲置出来。切记切记！”
　　蒙面妇人说罢，伸出手指凌虚财点世宗睡穴，待世宗睡去之后，才解了他的哑穴，动穴和晕穴，这样，她离去之后，再隔三个时辰，世宗睡穴自解，醒后如常，记起所见之事，真的就当作南柯一梦了。
　　天明时分，世宗醒来。
　　他先是感到头痛，随后记起一夜之间尽做恶梦。
　　他坐在龙床上，细思昨夜所梦，只觉得活灵活现，恰如真的一般，哪里是梦？
　　但如说不是梦，却又是什么？
　　待得内待进来，服侍他起床，他已思定，遂下旨腾出西宫，将其闲置一段时日。
　　至于为何置闲，却是不许多问。
　　人对来自阴界的事物总是感到恐惧的。
　　上午。陶仲文进宫时，在路上就听人说圣上已经令将西宫置闲之事，他听后。就到万寿宫看世宗去了。
　　世宗正在万寿宫的通玄阁中诵经，一边还在思索昨夜的梦境，极力想弄明白这个梦的寓意所在究竟是主吉主凶？
　　陶仲文一进来，他那挂满隐忧的脸上顿时就笑了起来：“先生来了！”
　　陶仲文见礼之后坐下道：“臣见圣上面色含忧，不知所为何事？”
　　世宗叹道：“朕昨夜梦见瑞妃了。”
　　“什么？圣上梦见瑞妃了？瑞妃死去己经有十五年了，圣上怎地突然又梦见她了呢？”
　　“哎！真的梦见了。朕想当日瑞妃枉死，不禁伤感，巳经令人闲置西宫，以示体恤亡魂之意。”
　　陶仲文趁机颂道：“圣恩浩荡，沐及亡魂。圣上仁慈，必将流芳千古。臣有一事，正巧应了圣思沐万方之意。”
　　“先生讲来。”
　　“臣问城中有一玄极门，乃是北方的一个武林大门派，门徒逾千人。个个武功高强。玄极门的掌门人梁建成，一身内力登堂一套玄极刀法，人称天下第一刀。臣阅廷报，沿海倭寇暂时平息，但隐患未除，北方鞑寇加紧养蓄军马。意图不轨。圣上何不将梁建成召进宫中，委以官职，以备有事之时，既能派他戎边。又可将他手下的逾千门人派上用场。如此一来，不用花一两库银，就可得强兵逾千。”
　　世宗沉吟道：“武林人自来与朝廷不同谋，梁建成他会领旨吗？”
　　“老臣与他有一面之交。他会领旨的。”
　　“如此正合朕意。委以何职合适呢？”
　　“这个……容臣与吏部商议再奏明陛下如何？”
　　“很好。”
　　“如此，才臣告退。”

第6章 皇帝修仙原为色（二）世宗之淫性
　　陶仲文走后，世宗餐后午睡。这一睡，睡至下午方醒。他昨晚做梦太多，不曾睡好。午睡醒后，犹然疲倦，勉强餐罢，便去经堂诵经。
　　经堂中，已经如往昔一般，早已经备齐。
　　世宗坐近法坛，拿起一本经书，看了一眼又随放一旁。
　　他拿起磬槌，击磬一次，那声音悠扬回荡，就象女人浅吟低唤一般意荡怀。
　　烛火明亮，将经堂照得通明。
　　世宗一边念经。
　　一边想着杂事，不禁有些困倦，打起磕睡来，击磬之际，竟将磬槌击偏，敲在旁边的一面放在经坛上的锣上，发出裆地一声大响。
　　倒把世宗吓了一跳。
　　经堂中响起了一个清脆的大笑声音。
　　谁在大笑？皇帝在此诵经，谁敢高声大笑？只怕皇后和宠妃也不敢如此放肆。那么是谁在大笑？
　　世宗倏地睁大双目，四顾环视，目光落在一个站班的侍女脸上，就要大声呵斥……
　　但呵斥之声未出，倒先把一个皇帝看呆了，怒气也消失了只见一个年约十三岁的少女。
　　穿了一身薄纱宫装，立在一支烛台下面。
　　世宗的目光看到她时，她尚在大笑。
　　直到她看见皇上盯着她时，才知失态，自知范了官禁，急忙止住大笑，但少女心性，哪能说止就止？
　　那浅笑还留在脸上，弄得峨眉微弯，大眼中波光十足。
　　那半晕的梨涡，使得她那娇嫩的脸更带着几分性态……
　　世宗心中一动，再也发作不出来。
　　世宗望了这姑娘一阵，回过头来，复又击磬，继续诵经。可是，他此时心中已经被惊扰，看那经书的字里行间，全是一张含苞欲放的性态痴容。
　　世宗一声叹息，扔下磬槌，双目又盯住了这少女的娇容。
　　少女心中害怕，脸上现出胆怯神情。她不敢看世宗那一动也不动的双眼，她垂下了头，
　　手脚无措，双手就情不自禁地摆弄腰带。哪知如此一来，越发显得娇痴可人，越发惹人怜爱。
　　世宗失声唤道：“你过来。”
　　这少女见皇上召唤，不敢不去。尽管心中害怕已极，还是可怜巴巴地走了过去。
　　这位十五岁的少女，与经堂中其他少女一样，都是这次梁高辅所选的三百名提取天葵制春药的少女，闲着无事，便派来醮法役使，或选值西内。
　　世宗吩咐其他童女道：“你们退下。”
　　众童女退出经房，都为这个犯了宫禁的童女捏了一把汗，不知皇帝要如何惩治她。世宗道：“你再过来些，到朕面前来。”
　　少女走过去后，世宗牵住她的手问：“你叫什么名字？可是京城中人？”
　　少女低声道：“侍女性尚名兰兰。”
　　世宗此时将少女牵在两腿之间，目光从童女的脸上滑到胸部，胸脯并不饱满，但薄纱下那两个香桃般大的蓓蕾硬乳，却使世宗感到无比新鲜。
　　这少女见世宗并无恶意，牵手问话时，亲切而平和，犹如长辈一般，她心中的怯意慢慢消失后，睑上又现出了笑容。
　　尚兰兰不笑犹可，一笑之下，脸上又现出两个笑靥，更因被男人牵住，羞得满脸通红，更加妩媚。
　　“你坐在朕膝上来”
　　少女正在羞不可当之际，却感到世宗用力扯她，拢住她的腰，强拉她坐在他膝上，同时，世宗伸过头来，撅着嘴唇在尚女的笑靥处亲吻了一下。
　　尚女羞极，挣脱了世宗的手，躲在一边，世宗这时欲火中烧，岂容她躲？他走过去，牵住尚女的手，就扯进了内寝。
　　二人刚进内寝，一个内侍便由经堂外进来，跟到内寝门外，垂目站值。
　　世宗将少女牵进寝房，尚女不住挣扎，世宗厉声道：“朕要你伺候，你敢违旨？”
　　尚女一吓，记起入宫后受训的宫禁条例，忙道：“侍女不敢违旨。”
　　“那么你挣什么？”
　　“侍女……害怕”
　　“怕什么？”
　　“啪……圣上咬我。”
　　世宗笑了：“那是亲你。朕之亲吻，三千佳丽欲求而不得，卿怕什么？哦，是了，你太小，还不解男女风情。其实，这是人世间最妙的事了。”
　　他将尚女拢上床去，宽衣解袍，再为尚女宽解衣裙。
　　尚女身子赤裸，羞不可耐，双目紧闭，不敢看皇帝，只觉得一双大手弄得她胸腹大腿生疼。
　　到后来，又压得她喘不过气来。
　　忽然，她痛得就象被刀割似地大叫起来。
　　世宗喘息道：“这这是为何？”
　　话一说完，他自己也明白这童女太小，只怕……
　　尚未完全成熟……
　　但此时欲火如炽，连试数次都不得其门而入……
　　而那尚女的惨叫声却越来越高。
　　世宗只好作罢，不禁自语道：“这水火之急怎解？这水火之急怎解？哎，说不得……只好令别人瓜代了。”
　　他喝道：“宣庄贵妃侍寝！”话音一落，门外站值的内传立即传呼道：“皇上宣庄贵妃入内传寝！”
　　经堂外又有一个声音将圣旨传递出去，直传进仁寿宫内庄妃耳中。
　　庄妃坐在仁寿宫内，却早已听说皇上宠幸童女之事，听得宣召，不禁一声冷笑，方才起身，应召而去……
　　世宗的欲火加上宠幸尚女不成功的火气，全部发在姗姗来迟的庄贵妃头上，也不管侍寝太监就在旁边，一把扯下庄贵妃的亵裤，挽起长裙就将高昂的肉棒直插进去。
　　竟然没有费一点力气，就全部插入进去，世宗猛抽几下，越发感到索然无味，突然伸手狠狠的在庄贵妃大腿上打了一巴掌：“滚，滚到一边，限你半个时辰之内挑起尚女的情欲，朕要宠幸于她，听到没有？”
　　庄贵妃突然感到肉棒抽脱身体，还没有反应过来，脸上又挨了世宗一个耳光，连忙跪下：“奴婢该死，皇上息怒，一定调教好这个尚女，”拉着尚女就到一边去了。
　　世宗走出寝宫，唤太监拿了一个梁高辅的定心丸，仅仅批了一件睡袍，就开始讼经起来。
　　定心丸还真有一些作用，让世宗安心讼经，可以暂时放下寝宫里面的尚女。
　　再说庄贵妃和尚女两个人都赤裸着躺在龙床之上，尚女已经从刚才的疼痛和害怕中恢复过来，对于女人她没有那么害怕，可她哪里知道皇宫中最让人害怕的就是女人。
　　庄贵妃抓住尚女的一只手就放在自己饱满的胸部上，同时自己一只手开始抚摸尚女香桃般大小的一对小乳，另一只手开始伸向尚女的双腿间，开始拨弄着那个尚未发育完全的小穴，上面甚至连毛都没有张几根。
　　庄贵妃最后将自己的小嘴贴近尚女的小乳，一张嘴竟然就将尚女的一只小乳给完全含了进去，舌头就在小乳头上打转。
　　“嗯嗯，嘿嘿……”弄得尚女有些酥痒的感觉。
　　庄贵妃在杀女两个小乳房之间轮流舔着，最后反转身体将小嘴伸到尚女的双腿间，将尚女的双腿分开，只见那白里透红的小穴是那么诱人，甚至就是没有皇上的吩咐，让庄贵妃看见，她也会忍不住舔舔。
　　庄贵妃舌头首先在尚女小穴外面打转着，进一步酥麻的感觉让尚女开始无意识的扭动着身体，喜欢又害怕这种奇妙的感觉。
　　慢慢的，庄贵妃两个手指头分开尚女小穴外面的两团嫩肉，将舌头缓缓伸了进去，刺激得尚女“嗯嗯嗷嗷”的开始不停的呻吟起来，处女的小穴也开始分泌出一丝透明的液体，顺利了庄贵妃舌头的蠕动。
　　庄贵妃的舌头伸进去越来越多，尚女的扭动也越来越剧烈，可是这个奇怪的姿势让庄贵妃感到很累，她哪里为一个宫女这么下贱过。
　　庄贵妃扭动四顾，发现了世宗留在床上的云扫，手握的一端光滑，而且比较细小。
　　庄贵妃抓起云扫，握住有云须的那段，将手柄一端开始在尚女小穴上拨弄，然后慢慢插了一点进去。
　　她当然不敢插进去很多，那有世宗必须知道的处子的象征。
　　随着一小节云扫柄插入尚女的小穴中，尚女已经进入完全空白的境地了，小穴里已经不是一丝淫液流出了，甚至不输庄贵妃第一次。
　　看到这些，庄贵妃自己有些禁不住欲望了，看到自己手中的云须一端，她慢慢跨在尚女身上，对准位置，就将云扫的另一端插入自己的肉穴中。
　　云须强烈的刺激着肉穴的四周，有一种前所未有的刺激，是与世宗交欢所没有的，是平时自己手指抽插所没有的。
　　庄贵妃控制好云扫柄在尚女小穴内的多少后，开始不断的扭动着自己的屁股，云扫带领着云须就在她的肉穴里摩擦着，有些困难的转动着，也许是从来没有玩过女人对女人的游戏，庄贵妃竟然几下就在云须的刺激下喷射了，她“啊”的禁不住叫了一声。
　　这个声音惊醒了寝宫外的世宗，当他走进来发现龙床上的情况时，尤其是发现尚女已经完全被欲望包埋着的时候，他连忙推来了庄贵妃，自己就胯了上去。
　　庄贵妃被推的仰面躺在龙床上，云扫还兀自插在她的肉穴中，云扫柄高高耸起，随着庄贵妃急促的呼吸而欢乐的跳动着。
　　世宗先用手指探了探尚女的小穴，早已湿淋淋的了。
　　在他的手稍微碰触到小穴之际，尚女竟然“啊”的一声荡哼！
　　世宗想不到尚女被庄贵妃调教的竟是如此的敏感！
　　世宗双手并用，左手拨开尚女的两片小花瓣、右手则握着勃涨的肉棒，小心缓缓地引导它去触摩那尚女的小穴，让大龟头沾满淫汁爱液。
　　跟着，没有任何征兆，世宗便对准着小穴缝隙的开合处，放手一用力，肉棒的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小少女的粉红嫩穴…
　　“啊……不要……不要！……好痛哦……不要……啊啊……啊啊啊……”
　　尚女无助的哀求着，可是……
　　世宗继续保持了一会儿的猛攻，就感觉这尚女的嫩肉开始愈加灼热、湿润、和紧绷起来，抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。
　　世宗开始有些感激庄贵妃了，他的肉棒已经插入了一半，龟头已经顶在他必须拥有的一层象征处子之身的膜上。
　　世宗当然是一个驭女高手了，他开始慢慢地深入再深入，经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，肉棒就全部插入了尚女的小穴里。
　　破处之痛哪是尚女能够忍受的，她“啊……娘啊……”大叫着，双手向空乱抓，最后就伸向跨坐在自己身上的世宗。
　　还是庄贵妃眼疾手快，连忙压住她的双头，如果尚女将世宗抓伤，那可是死罪啊！
　　无疑，庄贵妃救了尚女一次。
　　在庄贵妃的安抚下，伴随着世宗慢慢的抽插，尚女感到疼痛在减轻，有一股微微的快感从小穴深处上升起来。
　　世宗感激的将自己一只手按在庄贵妃丰满的乳房上，另一只手同时按向尚女的香桃。
　　随着一些润滑，世宗开始每次都将肉棒顶到尚女小穴的最深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。
　　世宗揉捏着尚女的香桃，一边安慰道：“不要紧吧？来…小尚女，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，你反而会……”，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　尚女的嫩穴越插越觉得爽快，似乎已经忘记了那分疼痛，“皇上，我要做你的妃子！”
　　没想到看起来如此纯真的尚女，竟然在这个紧要关头提出如此大胆的要求，庄贵妃都吓得浑身冒冷汗，自己熬了多少年才到贵妃的地位，她一个小小的宫女，竟然一步就要贵妃的地位，是不是狮子大开口啊！
　　可是世宗没有表现出生气的样子，还哈哈哈大笑了回答：“好，朕答应你，做朕最小的妃子，好不好？”
　　“啊……”尚女没想到世宗真的答应了，立即开始回报世宗，“好舒服……皇上……插的尚女好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力…再用力”
　　连世宗和庄贵妃都不知道尚女是真的兴奋了呢，还是有些假装，反正没有喊疼或者啼哭的声音就行了，世宗开始猛烈的抽送起来。
　　“喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了…嗯……别。 ……啊……啊啊啊……”，心理得到满足的尚女，已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　世宗的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。尚女虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。
　　世宗的肉棒突然猛地插入，完全顶在尚女小穴的最深处，跟着动作停顿了一刹，然后便兴奋的将一股热滚滚的阳精，都射入这小少女的体内。
　　尚女在滚热阳精的刺激下，也无比亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回，蜷曲起身体，痉挛着，就感到肉穴深处有一个泉水喷射而出。
　　然后一阵脱力，尚女就昏死过去。
　　数日后，世宗没有违背诺言，封尚女为“寿妃。”
　　当日在京城中，此事传出，不知有多少人大笑！反正陶仲文就大笑了。他笑道：“圣上修真恭勤，老道正好偷闲行事了。”

第6章 皇帝修仙原为色（三）梁建成归顺
　　陶仲文近日来一直将所有的心思都放在古长启身上，以至于世宗仅仅用一个梦就安排西宫的事情也没有放在心上，否则以他为人的多疑猜忌，一定可以看出一点什么不对来，也许瑞妃也是看中了这一点。
　　深夜，陶仲文、陶世恩和胡大顺在一起密谋着什么，直到交更时分，陶仲文带着二人飘出恭诚伯府。
　　三人成品字形在京城内的房屋顶上飞掠。
　　不久，他们到了玄极门附近。
　　陶仲文道：“你二人小心了。玄极门的防卫不亚于大内。可别惊动了他们。”二人点点头，算作答应。
　　三人借力掠出去五六丈远，落在花丛后面，三人如此走走停停，避开巡逻，来到玄板门中间的一处院中小院后面。
　　黑暗中闪出一人，一见陶仲文、就跪了下去轻声道：“参见教主！”
　　陶仲文道：“事情可办停当了？”
　　“启禀教主，所有的人都已经悄悄制住。只有正点子正在安睡，候教主发落。”
　　“好，你们在外监视，不准任何人进小院来。”
　　陶仲文说完，身子一飘便已上了小院那高达五丈的高墙，进了小院，轻轻走到一扇窗户外面，从怀中摸出一根小管，将尖细空管从窗户的缝中穿过，然后嘴含住后端，向屋内吹进迷药。
　　隔了一盏茶工夫，陶仲文才将窗户挑开，飘了进去。
　　他走到床前，轻轻揭开帐子，只见梁建成夫妇的头歪垂在枕上。
　　已经不是睡态，而是昏迷态。
　　陶仲文从怀中摸出二颗药丸，在梁建成夫妇二人的口中各喂一颗，并用内力催下二人腹中。
　　然后陶仲文将解药让梁建成和梁夫人服下，低声唤道：“梁掌门！”
　　梁建成一听声音，顿时从床上弹了起来。
　　他一弹起，已经双手成圈状，左掌护门面，右掌打出劈空掌力。
　　他的掌力打中了唤醒他的人，但却是毫无半点杀伤之力。
　　与此同时，他的夫人也醒了。
　　她一醒，就明白屋中进来了外人。
　　她一滚下床，腰身一旋，腿连环向这侵入之人攻去。
　　但一招放出，前面却没有敌人。
　　等他夫妻二人背靠背站好时，才见一个老道人站在二丈开外，气定神困，一睑笑容。
　　梁建成大惊：“陶真人！”他身形一闪，已经从枕下抽出一柄单刀。
　　陶仲文摇摇手道：“梁掌门体要惊慌。老道是作客来的。老道此来，毫无恶意，还给梁掌门带来了荣华富贵也。”
　　梁建成大笑起来：“陶真人怎么忽然想起给梁某人送荣华富贵来了？”
　　“梁掌门，你一向对老道很客气。怎么今日狂了起来？是因为你有一个儿子成了当今天下武功最高的人么？”陶仲文倒显得很直接。
　　梁建成当然知道自已已经完全中了圈套，已经立于不胜之地了，“不知陶真人到底有何指教，所谓荣华富贵又从何说起呢？”
　　“哎，老道不知怎地总想拉你一把。这样吧，我送你一个大大的荣华富贵。你不会又说不要吧？”
　　“要！荣华富贵谁又有不要？”梁建成也不是省油的灯，开始在构思着对策。
　　“那么，跪下接旨吧！”陶仲文说，双手一分，手中已经将圣旨打开。
　　梁建成一见，顿时跪了下去，他夫人也跟着跪了下去。
　　陶仲文笑着念道：“圣旨：朕闻玄极门掌门人梁建成勇武过人，犹为忠勤国事，特颁旨赐封梁建成为勇武忠勤正使。钦此。”
　　可是梁建成透过黄布，隐约觉得圣旨上什么字都没有，他更加感觉到这个陶仲文的厉害。
　　见梁建成半天没有反应，陶仲文催促道：“将军还不谢恩？”
　　梁建成谢道：“谢主隆恩！愿吾皇万岁万岁万万岁！”
　　陶仲文扶起梁建成夫妇道：“梁大人请起。梁大人既已经为官，何不再加入神道教？异日定能权倾朝野。”
　　梁建成木然地笑了：“多谢教主栽培。属下愿意带玄板门加入神道教。死心踏地，决不反悔。”
　　“好。本教主封你为神道教外北堂堂主！”
　　陶仲文拖长声音道：“梁堂主，你将你的职封背一遍。”
　　“属下是神道教北堂堂主！”
　　他说这句说时，陶仲文给他服下的药力已经全部发散。
　　他再也感觉不出头脑发麻。
　　他只知道，这个给了他那么多荣华富贵的人要他做什么，他就做什么。
　　“梁堂主，你可认识梁高辅？他到贵府要过董阳歌三人。你没给他？”
　　“正是”
　　“你将这三人囚在地牢中，却对他说你府中没有这三个人。”
　　“正是如此。”梁建成狡黠一笑随即木然。
　　“灵智神珠都已经被你儿子破解了，你还押着这三个人干什么？”
　　“这三个人果然是毫无用处了。”
　　“这样吧。你将这三人转度总教，让老道替你照管如何？”
　　“如此甚好。”
　　果然，当夜梁建成就将董阳歌三人转交给了陶仲文，押往神道教总坛，所有这些行为都好像一个奴才听命于主子一样，但梁建成在陶仲文背后偶尔露出的一丝狡黠的冷笑，标明事情还存在更多的变数。
　　陶仲文看着梁夫人，一个恶毒的念头在他脑袋中升起，他要用另外一个方法来验证梁建成的归顺诚意。
　　“梁夫人美貌不减当年啊，梁堂主，我想跟你夫人单独交谈几句，你应当没有什么意见吧？哈哈哈哈……”
　　听到这个话，梁建成双手猛然握紧，但是片刻他就松开了拳头，掩盖了双目的怒火：“教主轻便，我想夫人应当也没有什么意见！”
　　可怜的梁建成，堂堂的一门之主，竟然连一个女人都保护不了。
　　“世恩，大顺，你们陪梁堂主聊聊，让他了解一些本教的事务，我有些事情要跟梁夫人谈谈，”说着就往里间走去，而梁夫人也惟命是从，跟了进去。
　　不知道陶仲文给他们吃了什么厉害的密药，竟然连思维都可以控制。
　　陶仲文象对待一个奴婢一样对待梁夫人，“夫人，你可是京城不多的美人之一，而且美妙不减当年啊！还是自己将衣服脱了吧，难道要本教主我亲自动手不成？哈哈哈哈……”一篇纵情的大笑，当然是为了让梁建成听到。
　　当梁夫人最后将肚兜脱下时，那两个高耸而又丰满的巨乳从肚兜的束缩中解放了出来，已是年过四旬之人，可那双雪白的大奶子竟一点也没有下垂的样子，不愧是习武之人。
　　那玉乳的中心，一对娇小玲珑的粉红色乳头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色乳晕。
　　接着梁夫人又轻轻的弯下腰，把穿在下身的亵裤也脱去，终于除去了她最后的一点遮掩，一丝不挂地站在了陶仲文的眼前。
　　平坦的小腹下面，她丰满的阴阜微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色阴毛的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇，但似乎对陶仲文没有一点诱惑。
　　慢慢的，梁夫人那青葱一般的手指在她身上不断游走，时而再双乳上揉动，时而又在大腿之间徘徊。
　　梁夫人的肌肤在双手的抚摸下逐渐的泛出微红，渐渐地她的脸也开始红了起来，双手揉撮的力道也逐渐加大，她的呼吸变得急促起来。
　　自慰中的梁夫人竟然有些经受不住肉欲的纠缠，她一手在那诱人的阴户上不断按摩，另一支手则在那对巨乳上来回撮动，那张湿湿的樱桃般大小的嘴还微微地张开，时不时地发出淫荡的呻吟。
　　梁夫人在自己双手的攻势下，也亢奋了起来，她的左手开始大力的捏动那两个巨乳，右手的中指此时已经深深的插进了那淫水泉涌的肉穴里，开始抽动了起来。
　　渐渐地，梁夫人手指的动作越来越快，左手捏动奶子的力量越来越大，口中的淫声浪语也越来越响： “……喔……喔……呜……呜……喔……喔……用力……用力……”
　　梁夫人感到肉穴深处有液体射出，竟然达到了高潮，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发出一阵低呼： “好爽……好爽啊……”接着就见她全身紧绷，阴精从小穴里一股一股的射出。
　　这才身子一软，有气无力地爬在了地上，她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，美目却仍然紧闭着，全身还沉浸在高潮的余晕之中。
　　这个时候陶仲文拉开门走了出去：“亮堂主，你还是去安慰安慰你的夫人吧，我可什么也没有做哦！哈哈哈哈……”
　　……
　　第二天上午，梁建成召集部下齐聚玄极门，宣布玄极门归属神道教，受封为神道教外北堂，自为堂主一事。
　　话音一落，他的总管梁仲琪率先大叫起来：“启禀掌门人！我玄极门弟子逾千，二公子如今武功天下第一，实力甚至不输神道教，玄极门何必归属神道……兄弟们都……”
　　梁仲琪话未说完，只见一道白光一闪，一道浑厚无比的指力从画屏后面点射出来，击中梁仲琪的肩头，将梁钟琪的肩头击穿一个小洞，顿时血流如注。
　　从画屏后转出陶仲文三人，陶世恩大喝道：“不知好歹的东西！归属神道教还会羞辱了你？如不是看在你家二公子的面上，玄极门还不在神道教的眼中哩！”
　　玄极门人一见三人，不约而同地一齐拔出兵刃，齐齐将目光看着梁建成。
　　梁建成一脸木然道：“老夫已经决定归顺神道教，弟兄们休再多言。来人，将梁忡琪押下去鞭打五十、禁闭三月！”
　　众属下见掌门人如此，尽皆无奈，也只好先行隐忍。
　　陶仲文再将圣旨宣读，众人越发惊疑，但也更加无奈。
　　陶仲文道：“梁将军。咱们这就进朝面圣谢恩去吧！”
　　自从梁建成进朝面圣后，就没有再回过玄极门，众人也猜测到一个八九，但对梁建成的做法都很不理解，以至于整个玄极门都陷入一种极度的悲哀当中。
　　对付古长启的工作进展顺利，当打听离恨宫主的下落却没有一点进展。
　　“世恩，大顺，你二人火速去贵溪仙源宫准备诛神阵！”
　　“诛神阵！”二人大叫。四目齐齐发出热芒。
　　“对！快去准备诛神阵！这个神，就是被武林人称为奎神的古长启。如若以他父母要挟他，还不能使他归顺，只好摆诛神阵将他杀了！当今之世，既有陶地仙，他哪能再有古奎神？”
　　陶仲文说完，双掌一翻，发出无声无息的仙游掌力，将十五丈外庭园中心的一座假山击得粉碎。
　　照此看来，他此时的内力武功，远在前两次露面之上。很显然，上两次露面对敌时，他没有尽展武功。
　　可是陶仲文哪里知道，他苦苦寻找的长恨宫主就在皇宫内，就在他的眼前，真是越危险的地方越安全。

第7章 火藜霸主宫（一）梅九牧的诡计
　　当日离恨宫外的森林中，梅九牧被迫“受命”跟着水奴向北突围，引开了十数名神道教和大内高手。
　　水奴在路上解了梅九牧的穴道，二人与这十多人一路缠斗，边打边走，直将这些人引到秀山附近，才施杀手杀了数人，得以脱身。
　　水奴道：“牧哥，与这此匹夫缠斗，甚为吃力。我们回霸主宫去等他们吧。”
　　梅九牧道：“我跟你去霸主宫干什么？我师父被囚在离很宫中-一”他打住口，后一句话没有说出口来：“灵智神珠还在水梦薇身上，我又怎能舍珠而去？”
　　他对着水奴一揖道：“水奴姐姐，咱二人尽皆年少，逢场作戏，缘尽于此，姐姐请自便吧。”
　　水奴一听，顿时羞愤不已：“牧哥！你怎能如此对我？我们已有百年之约，你怎能说出缘尽于此的话？”
　　梅九牧一声冷笑：“什么百年之约？天下哪有如此简单的百年之约？既无媒说之言，又无父母之令，更无文定之物……”
　　水奴大怒道：“哼！却有夫妻之实！”
　　梅九牧仰天大笑：“亏你说得出口！凭你这般不知羞耻，就根本不配与司马家的人通婚！”
　　“司马家……”
　　“对！我是杭州莫干山庄司马世家的后人！那可是一个武林望族！”
　　梅九牧说到这里，脸上本来是一片傲慢之色，但他心中忽然闪过一个念头：“父叔被囚霸主宫，是要救出梅九牧和叔父，只怕还得利用这个钟情于他的少女。”
　　想到这里，梅九牧明白自己此时不但不能弃她而去，反该抓紧这个极大极好的机会。
　　梅九牧脸上的傲然神色消失了，代之而起的是一派做作出来的漠然之色。
　　水奴这时记起了在离恨宫中所见的一切，觉得梅九牧不要自己，是因为自己的门第与他不配。
　　自己当日以霸主宫公主的身份和他来往，就到底是自己骗了他，以至今日遭弃，自己也有不是之处。
　　想到这里，她心中既悔恨，又自卑，又失望。她猛地哭出声来，啜泣道：“你究竟要如何对我？”
　　梅九牧假作歉然道：“你……知道自己的身世么？”
　　“我是个孤儿，从小被抱进宫中，与水公主为伴。我和公主同学武功，是为了公主以后行走江湖有个照应。我实在不知道自己的身世。”
　　梅九牧假装沉思起来。
　　“牧哥，你不能抛弃我。”水奴小声说，靠了过去。
　　梅九牧不动，等着她的身子靠上来，顺势抱住她，假装叹了口气道：“哎！其实我也舍不得离开你。”
　　“那你刚才怎么又说出那么绝情的话呢？”
　　“我要试试你是不是真心想跟着我。”
　　“亏你想得出！我怎么会不真心跟你？我已经……是你的人……”
　　“但你是水奴呀！二百年前，玉凤门有个玉奴，终身不嫁。跟着王凤门的尉迟兰凤仙，以凤仙的好恶区分敌友。你不明白么？我是霸主宫的敌人。我的梅九牧和叔父，至今还被囚在霸主宫中，生死不明。你能帮我查出来吗？”
　　水奴脸上露出犹豫的神色。
　　梅九牧抱住水奴，翅手伸进她的胸区揉着，他要用情欲来控制这个在霸主宫具有一定的地位的水奴。
　　梅九牧知道仅仅尝过一次云雨的水女，情欲是她最大的弱点，一个平时紧崩着神经的女子，一旦被情欲占领，说不定让她干什么事情她都愿意，要救出被囚禁在霸主宫里的梅九牧和叔父，还少不得这个水奴的帮忙。
　　梅九牧一开始就是猛烈的进攻，除了已经伸进水奴上衣的那只手用力的揉搓着她的双乳外，另一只手就肆无忌惮的伸入水奴亵裤里揉捏着赤裸的臀峰。
　　“天哪！”
　　水奴心中喊着，羞得无地自容，她很快就想起那次草地上与梅九牧交欢的快乐，胸部就不停的加速了跳动，有口说不出那种美妙的感觉又要降临了。
　　梅九牧有力的五指已经完全陷入水奴臀部的嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
　　水奴拼命的向前挺动身体，不知是躲避手掌的侵扰还是有意识的迎接着，梅九牧发现了她的企图，另一只仅仅地扣住她的乳房，将水奴搂向自己，同时身体从背后贴压住水奴的背臀。
　　水奴突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她愣了一下，知道是梅九牧的肉棒，水奴浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开，水奴却浑身肌肉绷紧，还不知道怎样配合。
　　梅九牧另一只手改从水奴上衣下方伸了进去，水奴没来得及作任何反应，已经将她的丝质胸兜向上推起，水奴胸峰裸露出来，立刻被梅九牧的魔手占据。
　　柔嫩圆润的娇嫩玉峰马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　俏水奴嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的快感袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。
　　梅九牧贪婪地亵玩水奴的乳峰，水奴娇挺的玉峰在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　梅九牧低头压向水奴战抖的性感红唇，水奴激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，梅九牧火烫的嘴唇不断转圈紧追，梅九牧强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向水奴小嘴里面进攻。
　　水奴迎接着梅九牧的入侵，将自己的小舌伸入梅九牧的嘴里，立即她的舌头被强烈吸引、交缠着。
　　很快水奴被梅九牧剥得一丝不挂，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、娇小可爱的乳头娇傲的挺立着。
　　再往下是一片玉白晶莹、娇滑细嫩、平滑的小腹上。
　　梅九牧将水奴转了过来，用自己的胸膛紧贴住俏水奴那一对坚挺怒耸的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的乳头在胸前的碰触，他的嘴突然下探，就含住了一粒稚嫩玉润的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　然后将目标转向下，将大嘴贴到水奴的双腿间，开始直接进攻水奴最敏感的地带。
　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，水奴又羞又痒，她的娇躯在阵阵酸软，修长优美的双腿自己慢慢的分了开来，越分越开，像是希望梅九牧吻得更深一点。
　　水奴娇哼细喘，胴体轻颤，桃腮晕红如火，全身都渐渐开始灼热起来，双腿只见的肉穴已经始湿滑了。
　　突然，梅九牧抬起头来，一口就含住水奴那娇哼细喘的香唇，来了一阵火热湿吻。
　　水奴将自己嫩滑的玉舌与他热烈地缠绕在一起，如火如荼地回应着。
　　很快，水奴就感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上，刺激得她禁不住“嗯……”的叫了出来。
　　已经差不多了，梅九牧已把水奴摁倒在床上，一只手再次按上了水奴的雪乳，另一只手开始拨弄着水奴有些湿淋的肉穴。
　　他两根手指轻轻地夹住水奴那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏；另一只手找到了肉穴上的肉豆，用指甲轻轻的划刮着。
　　水奴的身体在小幅度的抖动，肉穴四周已经开始泥泞，修长的双腿不自觉的相互摩擦着，想阻止双腿根部那分难耐的骚痒。
　　梅九牧最后将目标全部集中到水奴的肉穴上，他将水奴的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部，手指不断地搓揉肉穴外面高高突起的唇肉。
　　梅九牧觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒开始顶在了水奴的臀沟上，那通红的龟头沾满了水奴肉穴流出的淫液，轻微的扭动着屁股，龟头就在肉穴的四周滑动，偶尔在肉穴的中央停留那么一刻。
　　水奴双眼紧闭，皱紧眉头，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，忘记了身边的一起，感受着肉穴上龟头摩擦的快感，不由得低声的呻吟起来。
　　梅九牧看到俏水奴对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。
　　“啊……啊……”水奴双手紧紧地抓着身下的小草，可怜的小草被不断连根拔起。
　　水奴全身几乎痉挛起来，娇嫩的肉唇被梅九牧的龟头撩拨得渐渐张开，一股又一股的温热的透明淫液缓缓的自深处流出。
　　水奴的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的双峰，波涛般的起伏跳动，水奴紧紧搂着梅九牧，拼命抬高香臀，想引诱梅九牧的发动。
　　梅九牧见水奴春情如潮，自己已经是欲焰高涨，紧抱水奴娇躯，摆动着大屁股，肉棒已经分开了水奴的两片肉唇。
　　梅九牧突然停了下来，他想在这个时候让水奴就范，带他上霸主宫，乘霸主宫倾巢出动的时候，救出自己的父亲和叔父。
　　但是他又有些舍不得胯下美妙的水奴，水奴肉穴的不断蠕动更是进一步引诱着他。
　　“牧哥！”水奴忍耐不了那分暂停的空虚，禁不住呼唤着梅九牧的进攻。
　　梅九牧“嗯”了一声，暂时摆脱救人的念头，立即将那粗壮的肉棒在水奴的小穴上摩擦着，蘸了许多淫水，充分润滑后，便将他的大肉棒对准粘糊湿润的小穴口，臀部用力向前一挺。
　　只听得“噗滋”的一声，整根火辣辣的大鸡巴便直顶小穴深处。
　　水奴倒吸了一口冷气，接着就手舞足蹈地喊叫起来：“啊……好大……好硬……顶得我好痛呀……好爽啊……”不知道到底是痛呢还是爽，反正水奴很高兴，很喜欢这种感觉。
　　梅九牧用手掌拍了拍水奴的屁股，轻笑一声道：“又不是第一次插你了，还这么娇气呀？”
　　边说着，就将那根大肉棒狠狠地插进小穴深处，粗大的龟头直抵花心。
　　水奴的玉体也跟着疯狂地扭动着，肉穴随着肉棒的节奏，向上顶去，迎合着梅九牧，她嘴里还轻声浪叫道：“牧哥……你插死我了……快……插深些……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　梅九牧看着水奴被挑起欲火后的桃红脸蛋，再望着两人下体的交合处，看着自己的肉棒将她的肉唇一入一出带的一翻一翻的，淫水由缝隙处一点点的渗出。
　　水奴被挑起欲火后脸蛋反这一阵红晕，一股热浪同时涌向她的的心头，她张开那可爱红润的小嘴，叫道：“好……好棒……牧……牧哥……你……你的肉棒……好烫……好热……弄得、弄得我都……都快美死了……你……太好了……”
　　梅九牧的肉棒又加快了速度，一连又是几百下，直进直击，急抽猛插。
　　只听到“啪啪……”的肉体撞击声，在肉棒和肉穴的交合处有节奏地响看，震动在无边的旷野中。
　　“啊……啊……喔……美……美呀……牧哥……你……插死小穴了……对啊……用力就是……那里……喔……再深点……你好棒呀……真好……爽死我了……”水奴疯狂的浪叫，一声高过一声，柔软的纤腰拼命地扭摆着。
　　梅九牧的肉棒更是不断狂顶着水奴的小穴，被穴内的嫩肉紧紧包裹着。
　　突地，水奴身子一阵无规律地抽搐，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从喉咙深处法出，浑身一阵接着一阵地哆嗦。
　　她只觉体内快感倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤，甜美酥麻的浪水从肉穴深处大量哗然狂泄。
　　梅九牧只觉得一股浓热的阴精，从花房里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好爽呀……”
　　但他没有被水奴那美妙的浪水烫的一泄如注，龟头处虽然一阵酥麻，但他暗暗提起自己的真气，便立刻没了泄意。
　　他必须彻底征服水奴才行。
　　在这个紧要关头，梅九牧还不忘自己的使命。
　　将喷射的感觉压下后，梅九牧再次迎着水奴那狂泄的浪水狠狠地插向她的花心。
　　水奴还没来得及体味高潮过后的余韵，梅九牧的大鸡巴又插了进去，她情不自禁地媚声娇吟不已，彷佛整个人都已经融化在那舒畅痛快当中。
　　这可是水奴第一次尝到如此美妙的滋味，久违的高潮令她的感受更加强烈。
　　酥软的她只觉得高潮彷佛海浪一般，一波接着一波，不住冲刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她只想任凭梅九牧摆布，就这样被玩到活活爽死都行，只要他发话，什么豆可以去做。
　　梅九牧的肉棒在水奴幽深紧窄、火热淫滑的小穴中浸泡着、抽送着，他的双手还不忘在水奴那娇嫩的双乳上不断揉搓着，揉捏着硬棒挺立的乳头。
　　水奴不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足：“美……唔……美呀……好……好……好哥哥……水奴……水奴快被你干死了……你好……好厉害……搞的人家又……又要丢了……哎……哎吆……”
　　梅九牧见水奴已经骚的不行了，便停止动作，双手扶住水奴湿滑的纤腰。他要试试水奴的反应，要欣赏自己攻坚下的堡垒是怎样不堪一击的。
　　水奴见梅九牧停了下来，可她的小穴里却骚痒得快不行了，于是她主动地向上挺动不休，雪白的乳房被她高高抛起，落下。
　　她只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身。
　　梅九牧知道水奴又要泄身了，便主动出击，大鸡巴在小穴中狠插猛抽。
　　爽到极点了的水奴终于再也忍受不住，只见她一阵娇媚般似哭似笑的呻吟，整个人便一阵僵直，浪水狂泄的痛快带着无比快感冲击她的全身。
　　梅九牧的龟头被水奴那热滚滚的浪水再次浇灌，猛地抽送几下，就感到腰眼一股发麻，肉棒剧烈颤动了几下，那又浓又热的精液就狠狠地射进水奴的花心处。
　　水奴被滚烫的精液冲进了肉穴，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚乱抖，浑身无力地瘫痪在床上。
　　梅九牧翻身下来，将水奴翻到自己身上，仍然让肉棒在小穴里停留着，一只手抚摸水奴的裸背，另一只手在她俏臀上揉捏着。
　　可是这个时候一句极为破坏情境的语言从梅九牧嘴里流出：“水奴，假如水公主要杀我，你是帮我，还是帮她？”
　　水奴不自觉的打了一个冷战：“我……不知道。”
　　梅龙牧猛地推开她，肉棒刷的就从肉穴里脱落出来，生气道：“哼！你还要和我结百年之好？别人要杀我，你不帮，那连陌生人都不如，还算什么百年之好！”
　　“牧哥，水公主不会杀你的。”
　　“你怎么知道她不会。”
　　“她既然安排我和你好，就不会杀你。”
　　梅九牧大声斥道：“你以为我是什么人？你是水家的亲姐妹吗？你是水奴！是水家的奴隶！水家的人，又哪能和玉凤门的尉迟地仙要比？水家的人为了达到目的，连她自己家中的人也不会顾，还会管一个奴仆的命运？”
　　水奴听着，热泪滚滚而下。
　　梅九牧又伸手将她搂在怀里“你也太可怜了。哎！你是一个女流，自然就比我更可怜，更把握不住命运。听我说，什么霸主宫、水公主、水奴你给我全忘了吧！你发誓从此跟定我，咱们同闯江湖！我们有如此好的武功根底，为什么偏要受人利用，为人奴仆？我二人联手，只怕少林掌门也不是敌手我们何不自己开宗立户？”
　　水奴垂泪道：“不行，牧哥，我们斗不过霸主宫的。咱们联手，能不能打赢少林掌门，我不知道。但水奴和牧哥就是合成一个人，也斗不过水公主的。单是心智上就斗不过。更不用说，霸主宫还有霸主、娘娘、总管和成百上千的武林高手……”
　　梅九牧大怒道：“滚！你这贪生怕死的奴才！你自甘为奴，放着堂堂正正的人不做，梅龙牧只好对你说一声缘尽于此了！”
　　梅九牧推开水奴，水奴马上抱住梅九枚的手臂道：“牧哥！”
　　“你拖着我干什么？”
　　“你不能舍我而去。”
　　“你要做人！还是要做奴才？”
　　“你别逼我！再逼我我只有一死算了！”水奴说罢，伸手拔剑，就要自尽。
　　梅九牧抓住她的手，又将她揽在怀里：“你既然连死都不怕，还怕什么霸主宫？咱们联手遨游江湖，要死就死在一起，岂不更好？傻子，咱们又不是现在就向霸主宫宣战。时机成熟了，咱们一举出海，霸主宫的人又到哪里去找咱们？”
　　“出海？咱们逃出海？”
　　“正是如此。”
　　“你为何不早些说？牧哥，你真聪明，你什么都想到了。”
　　梅龙牧笑了。
　　他抱起水奴，朝一处阴暗的林间走去。
　　梅九牧选择了北上的路。
　　他明白灵智神珠与他无缘。
　　但霸主宫此时空虚：一部分人在抢珠、一部分人在寻找失踪的霸主。
　　他正好趁此机会先救出他梅九牧和叔父。
　　而要救出他们，就要利用这个单纯的女孩。

第7章 火藜霸主宫（二）虐待水奴
　　十天后，他们到了红雪山霸主宫。
　　“牧哥，咱们这就进宫。我可要先对不起你了。”
　　“尽管下手吧。手法如能重些，倒可以装得更象些。”
　　他二人曾商议如何进宫救父。他明白自己的武功在霸主宫还不能横行。水梦薇曾令水奴将他制穴后带回宫中。他听说后，决定将计就计。
　　水奴终于出手，点发梅九牧三处大穴，将他挟在腋下掠下山去，来到霸主宫前。
　　她问守门的霸主宫人：“如今宫中是谁在留守主事？”
　　守门的小头目异常恭敬地道：“回小姐话，是内堂堂主黄河蛟主持留守大事。”
　　水奴挟着梅九牧，向内深奔去。
　　黄河蛟正在内堂大厅与人议事，一见水奴腋下挟着一人进来，忙问情由。
　　水奴道：“这人是魔杀门的梅九牧，是公主信令我将他制住后带回宫来关押，等公主回宫后再处理。”
　　黄河蛟一听，心中暗暗吃惊。霸主宫如此和魔杀门对抗，从五台山大战后，这不是第一次。如若天君上人找上门来，那可不好对付。
　　“小姐。此事娘娘和水总管可知道？”
　　“他们各忙各的，不知道此事。”
　　“水公主可曾吩咐如何关押？”
　　“公主吩咐将他关进……地下牢房第四层。”
　　黄河蛟一愕，然后摇摇头道：“不会吧？第四层地下牢房，是专门修来关司马灵台和司马迁武的。”
　　黄河蛟边说边上前查看。
　　他一看见梅九牧的脸，顿时若有所悟：“这人叫梅九牧？哦，老夫记起来了。他是魔杀门的大弟子，是天君上人早年在黄石梅庄学艺时第一个师父梅老庄主的外孙子，也是司马灵台的亲生儿子。公主怎会下令让他们关押在一起？”
　　话来说完，黄河蛟已经闪电地伸出手指，在水奴的左肋处连点三指，顿时就制住了水奴的动穴。
　　水奴被点时一惊，双手一张，右腋下挟着的梅九牧就落向了地上。
　　梅九牧身子尚未落地，双脚已经在地上一点，人已经弹射出去。
　　只听铛地一声，他人在空中，却已经长剑出鞘，一砍一刺一绞一回斩，四式一完，人才稳稳站在二丈远外的地上。
　　黄河蛟怀疑水奴，自然更怀疑梅九牧。
　　这是练武之人的一种本能反应。
　　他一见梅九牧弹射，同时见得白光一闪，心中大叫：“好快！”
　　他的身子已经同时后退了两丈。
　　两人站定，中间隔着三丈的距离。
　　梅九牧目视黄河蛟，手中的长剑，却指着那个与黄河蚊议事的人，此时却端坐不动的人。
　　他右手长剑向黄河蛟递出攻招，左手却夹在剑中，忽然向水奴射去无影无踪的魔杀指力为她解穴。
　　可是，射出一道指力，还来不及点出第二指，就感到背上几处穴位同时一麻他的长剑指着黄河蛟，左手指着水奴，双脚甚无章法地站着就那么不能动了。
　　他的身后地上，落了五枚围棋棋子。
　　是那个始终闭目静坐的人，找到了他可以出手的唯一时机，恐怕也是好不容易才等到的吧！
　　黄河蛟大笑道：“好一手‘五杀梅’！向兄所选的这个时机，恐怕也是好不容易才等到的吧！”
　　那人苦笑道：“长江后浪推前浪。蛟兄，我们是老了，朽了！”
　　黄河蛟走近水奴，又在她身上加了禁制。
　　然后走近梅九牧，再点他向车七处大穴。
　　点穴时，他力透穴，痛得梅九牧额上冒汗。
　　然后，黄河蛟呼道：“来人！”
　　大厅外进来六位霸主宫人听候吩咐。
　　黄河蛟令道：“蒙上梅九牧的双目，关进地牢第三层。将水奴关在后牢，等娘娘和公主回来发落。水奴这次看来是活到头了，她一直仗着小姐给她撑腰，这次爷们可要给她点厉害尝尝，哈哈哈哈哈……”
　　当梅九牧醒来的时候，发现自己已经躺在木板床上，穴位已经自解。
　　他先走到门边抓住铁门试了试，铁门牢如泰山。
　　他再试石墙。
　　一掌拍下去，一点空声也役有，全是石岩。
　　他叹了口气。
　　如今他的长剑和拴在腰间的袋囊全被没收了。
　　幸好黄河蛟一人不敢作生废了他的功力。
　　如若功力被废，那才真是两手空空，半点存活的希望也没有了。
　　忽然，一缕声音钻进他的耳朵。这缕话音来得太突然，真正吓了他一大跳！
　　“哎！梅九牧！你心中的杀气这么重，弄得整个地牢都充满了杀气。你害得老僧坐禅都坐不安稳了。不！你不要叫喊。老僧在用传音入秘功夫和你说话。你如想找个人谈谈，不妨也用传音功夫。你功力不够，恐怕话音穿不透铁门和石壁，不过不要紧。老衲听得到。”
　　梅九牧一惊之后，知道那人武功非凡，道： “你是谁，既然你武功这么高，怎么还会被囚禁在此？”
　　“囚禁？笑话，这个破牢房能囚禁老子。老僧功力当世第三，还有地方能囚禁老子？哈哈哈哈！”
　　梅九牧想了想道：“你是第三，那肯定在我师父之下。”
　　“你师父，比老僧还差一些吧！不要只看到你魔杀门那一点武功，武林可不是你们魔杀门的，哈！”
　　这倒是让梅九牧有些兴趣了，“那第一是谁？”
　　“功力第一，是你兄古长启。”
　　梅九牧一听，顿时笑出声来，他脱口说道：“你说那个秃头？他是功力天下第一？”
　　“天机不可泄漏。你相信老僧就是了，老子都这么一大把年纪了，还欺骗你一个无知小辈不成！嗯？”
　　“真是好笑！那谁的功力是天下第二呢？”
　　“普陀山玉凤门的言央掌门。他虽然功力第二，武技却是天下第一”
　　“这倒也是。我也听师父进过。那么，你是北京皇觉寺的佛陀僧么？”
　　“正是老衲。难为你年纪轻轻还知道这个。”
　　“那这个水霸主呢？武功应当也……”
　　“水霸主，武功定然差一些，但是这个水霸主却是机关大师。所以，武林人说：天君上人成名是靠天意，水霸主成名确是凭了人力。”
　　梅九牧一时没听懂，但也不想多问：“那你故意留在这儿想干什么呢？”
　　“来等你。”
　　“等我？”梅九牧大惊：“你来这儿等我？”
　　“是的。老衲粗通玄理，算准你有这次小劫，所以先来这儿为你疏通一下。我已经将你那牢房的铁锁悄悄打开，你过来吧，轻些，别弄出声响来。”
　　梅九牧半信半疑地走近门边，轻轻拉门，果然，门被拉开了。
　　他沿着过道往里走。
　　他此时的目力，能在全黑中看出一些轮廓。
　　他看见一道牢门开着，就轻轻推开门，走了进去。
　　突然，牢房里骤然发出一片柔和的亮光。
　　梅九枚一眼就看出这是一颗夜明珠发出的亮光。
　　不知这是什么宝珠，竟然比一支烛光还亮一些。
　　这颗夜明珠先在那人的掌心捂着。
　　海九牧一进牢房，那人手一张开，牢房中就忽然发出了亮光。
　　借着珠光，梅九牧看见那人身披一领破烂不堪的袈裟，光着头，脚上的草鞋也是破烂不堪。
　　这人满脸皱纹，看不出他究竟有多“老”。
　　他虽然满脸皱纹，又小又瘦，双目却是奇亮无比，就象他手中的夜明珠一样。
　　“真不简单。前辈连这牢门也能开关自如。”
　　“老衲不简单的地方多得很。你真要看，一辈子也看不够。”
　　说着，他将袈裟一收，再往旁边一让，顿时从他身后现出两个男人。
　　这两个男人，背靠背地坐着。
　　梅龙牧只看见前面一人，约四五十岁，一脸憔悴不堪，两个眼眶深陷，眼皮外翻，尽是红肉，原来他的眼内竟无眼球！
　　梅九牧调头望着老和尚道：“前辈，这二人是什么人？”
　　“这就是你设计混进霸主宫中。所要寻找的人。”
　　梅九牧一惊，顿时哑口无言。这和传说中俊雅风趣的父叔两人简直判若二人。梅九枚不禁心中生疑＿＿该不是霸主宫设下的计谋吧？
　　这时，坐在前面一人开口说话了：“你叫梅龙牧？”那声音平和而又亲切。
　　梅九枚立即回答：“是。”答完后，自己也诧异为何如此恭敬。他当然知道说话之人要验证自己的身份，立即使出一击魔杀门的独门武功。
　　“我是司马灵台，是你的父亲。他是司马迁武。是你的叔父。”
　　梅九牧百感交集，一时却又不能决定是相信还是不相信？
　　可是，佛陀神僧的眼神告诉他一切都是真的。
　　立即向二人走去，双膝跪下道：“孩儿梅九枚，见过梅九牧大人和叔父大人！”
　　司马迁武大喜道：“哥哥，牧儿果然像佛陀神僧说的那样，值得信任。他武技高明，心智过人。只是功力不足，才进极流。哥，快将事情交待了吧。”
　　司马灵台道：“牧儿，你过来坐下。我要将为父和你叔父的全身功力尽数转度与你，成全绝世高人！”
　　梅九牧大惊：“这不是要你二人散功丧命么？使不得！”
　　司马迁武怒道：“什么使不得？司马世家只有你一个亲人了，如不能成为绝世高手，司马家又凭什么重见天日？我二人如将功力尽度于你，你将成为一个动力达二百五十年以上的绝顶高手。那时，你就可以成为水霸主的‘天意’！”
　　梅九牧恨声道：“孩儿明白了。‘天意’就是杀劫。孩儿功成之日，一定先拿霸主宫来开刀！”
　　司马迁武道：“好！报仇为快！”
　　司马灵台道：“牧儿，你纵然身集我三人的内力，只怕还杀不了水麒麟本人。只因他的功力深不可测，武技却为广博，加上身经百战，心术过人，势力又遍及武林。所以，你如不能当面凭真功夫杀他时，有两个办法可以杀掉他。”
　　“请梅九牧垂训。”
　　“一个办法是到九华山去找你曾祖父。十六年前五台山大战时，他是在世的。你师父天君上人就是他度化的。只怕他如今还在人世也说不定。”
　　“孩儿怎么找到曾祖父？找到后又以何为凭证相认？”
　　“你曾祖父与师父装束一样，只是更老。如若在世，当在百岁左右。至于以何为凭？什么也没有。你如能找到他，就将真情讲明，认不认凭天意吧。”
　　忽然，那个自称是佛陀的老和尚又出现在牢中。
　　他说：“这个，恐怕只有梅施主自己思悟了。时辰不早了，赶快传功吧。”
　　言毕，又是倏忽不见。
　　这次传功用了大约四个时辰，几乎是一个整夜。
　　可是在这四个时辰里，水奴却好像过了四百年那样长。
　　后牢，黄河蛟和几个霸主宫的高级手下围着水奴，显然她已经被封住了武功，这里哪个人都可以对付她，何况她的梅九牧还在他们手上呢。
　　“可爱的水奴小姐，轻轻脱掉你的上衣，让我们看看你那对可爱的小宝贝。”
　　水奴迟疑了一下，但实在是没有办法，只得轻轻拉开外衣的拉索，脱去了外衣，露出了粉红的肚兜，这对乳房实在是丰满，把肚兜撑得鼓鼓的，看到这些男人更加兴奋了。
　　“继续，继续，不要停下来。”所有男人都喊叫着。
　　黄河蛟快速向水奴逼来，命令道：“先别脱肚兜，快把裙子脱了，我要看看你那儿。”
　　水奴听话地拉开裙索，任长裙顺着双腿滑了下去，露出胯间同样是粉红色的短亵裤。
　　这条粉红色的小亵裤竟然几乎是透明的，胯间的阴毛清晰可见。
　　“手抱住头，分开双腿，大爷我要亲自动手。”
　　水奴照办了，黄河蛟立刻用剑柄顶住水奴的大腿中间，挑逗性地捅着，而另一只手则握住了水奴的一只乳房，食指和拇指捻住了乳头，然后开始揉、捏、拧、挤，用尽一切方法蹂躏水奴，并伴随着男人们的大笑。
　　“啪”的一声，愤恨中的水奴竟然甩手就给了黄河蛟一个巴掌，虽然没有真力了，但还是让黄河蛟吃了一惊，没想到这个女人还有些辣。
　　黄河蛟一拳就打在水奴的小腹，这一拳太重了，水奴立刻仰面倒地，全身无力。
　　这时，她感到自己的双手被几个男人死死地按在了地上，黄河蛟首先就扑到了水奴的肉体上，撕开了她的肚兜、扒掉了她的亵裤、分开了她的双腿，掏出自己的肉棒，就顶在了水奴的肉穴上。
　　水奴的肉穴还有些干涩，但是黄河蛟要给她一些教训，她已经是阶下囚了，不是平日里那个可以发号施令的水奴小姐了。
　　黄河蛟没有任何停顿，就把肉棒插入了水奴的肉穴，一开始就是猛烈的抽插，同时对那对丰满的乳房开始大力的揉搓，乳房在他手中一次次地改变着它的形状。
　　干涩的肉穴被无情的抽插，娇嫩的乳房被无情的揉捏，在全身剧痛和被强奸的痛苦的作用下，水奴终于失去了意识。
　　黄河蛟没有理会那一些，抬起水奴的屁股就站立了起来，几个男人同时抬起水奴的上半身，黄河蛟就凭空抽送着，几个男人就抬着一个女人朝同一个方向来回的扭动着。
　　也许是感到有些累了，或者抬着水奴上半身的男人有些其他需要了，他们将水奴放在桌子上，将水奴的手脚用绳子绑住拉向四个不同的方向，而黄河蛟就没有停止过抽送。
　　不知过了多久，下体的疼痛又使水奴苏醒过来，但是四肢却被绑住了，特别是两条腿被叉开了很大角度，她的双乳被人死死握住，她还可以感到一根粗大的肉棒正在猛烈地进出她的肉穴。
　　水奴缓缓睁开了眼睛，黄河蛟轻轻地拍了一下水奴的脸蛋，“嗨，宝贝！现在你满意了吧！看看两边，这是大家送给你的！”
　　水奴下意识地向两边看了看，天啊！她看见的全是肉棒，有的肉棒顶在她的乳房上，有点顶在她的大腿上，有点……
　　突然黄河蛟加快抽送的速度，更加用力地握着她的乳房，“嘿嘿，哥哥要喂饱你了！”终于黄河蛟肉棒的一股热流射进了她的肉穴。
　　黄河蛟刚刚将肉棒抽出，另一个人立刻骑了上来，干脆利落地把阴茎插进了水奴的肉穴，开始就是猛烈地抽插。
　　一个排着椅个，不知道到底有几个男人在她的肉穴里射出了滚烫的精液。
　　当所有男人都释放了的时候，水奴以为可以轻松一下了，可是黄河蛟又上来了，他没有插入自己的肉棒，而是将一个粗大的木棒插进了水奴的肉穴。
　　一阵前所未有的剧痛立刻传遍了水奴的全身，令她不禁痛苦地大声呻吟，但是水奴越是呻吟，黄河蛟越是兴奋，木棒抽插得越是起劲。
　　粗大坚硬的橡胶棒进出着水奴的阴道，这是何种的痛苦，水奴在床上痛苦地扭动着、叫喊着。
　　黄河蛟竟然发现自己的肉棒又有感觉了：“把她的头抬起来，让她张开嘴！”
　　旁边的男人这样做了，于是黄河蛟的肉棒很容易地就插入了水奴的嘴中，就这样一次次地抽插，大龟头一次次地冲进水奴的咽喉之中。
　　被男人们无情玩弄的水奴已经完全进入了原始的性状态，自己的意识已经不存在了，不知道是原始的快感，还是痛苦的掩埋，躺在桌上的水奴竟然扭动着、呻吟着。
　　又是一轮，凡是肉棒可以再次插入的，都再次在水奴口腔中射出了阳精。
　　……
　　直到天明时分，后牢中的淫虐才结束；直到天明时分，梅九牧的父亲和叔父二人才将内力尽数度进了梅九牧的经脉内。
　　海九牧刚站起，二人便萎顿下去，同时萎顿的当然还有后牢的水奴。
　　很快，在佛陀神僧的帮组下，梅九牧就站在牢外面的空场上。
　　这时正是早上。
　　红雪山上晨雾迷漫，白茫茫的晨雾轻柔地飘着，很浓，几丈外就目不见物。
　　迷雾中忽然响起一声尖锐的哨声。
　　哨声尚未消失，迷雾中已经钻出了七八条人影。
　　这些人大约是巡查队，也可能是住在附近的人，他们一见梅九牧，立即有人喝道：“海九牧逃出地牢了！快通知堂主！”
　　梅九牧一声冷笑道：“小爷在这里等着，不会跑的！”接着便传来数声惨叫，又立即归于平静。
　　黄河蛟带人赶到现场时，看见地上八具死尸，几乎都是同一表情双目圆睁、口大张、脸扭曲、布满恐惧八个人都是胸部中掌、中后飞了出去、叫得一声就死了，死了才落在地上，连挣扎的机会都没有。
　　梅九牧还站在空场上没有走，他垂头望着地上，不知道他在想什么，一脸漠然，但黄河蛟太熟悉这种漠然神色了。
　　他久历武林，知道这漠然之色，其实正好是冷酷的极限。
　　同时，表明杀手有绝对自信。
　　他猛地盯住黄河蛟道：“黄河蛟，你的死期到了！”
　　梅九牧一句话说到“了”字时，只听得黄河蛟闷哼一声，双目的眼球一下子暴突出眼眶只有一个人心中的惊骇已达极限，生命的巨痛又来得太突然时才会如此口大张着，他的右拳紧握，正准备发神拳打击梅九牧，却不料梅九牧一闪即至，一至便抓，一抓破膛，手爪一抓进胸膛，就捏碎了他的心脏！
　　梅九牧望着已死的黄河蛟，手一退，就将一颗捏碎的心脏从黄河蛟的胸膛活脱脱地抓了出来。
　　他将手一伸，举而向天，猛地发出一阵狂笑，顿时就将这些人的耳膜震破、昏死过去，即使能活，只怕也是残废了。
　　梅九牧在空场上笑着，肆无忌惮地狂笑着，笑得满场乱转，笑得晨雾飞散。他的双眼忽然看见了晨雾悄散后骤然显现出来的霸王塔。
　　“霸王塔，霸主宫……水麒麟，你纵然机关霸绝天下，但你的霸王塔难道连火都不怕吗？哈哈哈哈哈……”
　　不久，霸王塔的第一层就冒出了浓烟，窜出了烈火。
　　浓烟上升、烈火粘窜、塔上传来女人的哭喊声。
　　不断有人从塔上跳下来，但跳下来死得更快。
　　半个时辰后，整个霸王塔已经被烈火和硝烟包裹。烈火越烧越烈，这霸王塔终于垮了下来。过了一二个时辰，整个霸主宫已经是一片火海了。
　　梅九牧那狂乱的大笑一直不停地响着，直到这声音变得嘶哑。
　　霸主宫变成一片火海时，他才嘶哑地大笑着，离开红雪山。
　　他从红雪山中杀进江湖时，那嘶哑的狂乱大笑像一条长龙一般随在他的身后。
　　霸主宫直烧了两天才烧尽。霸主宫是不存在了，但霸主还在。霸主一家人都还在。

第8章 春药美人计（一）古长启中计！
　　古长启在南海荒岛上毁了神珠后，当天就乘坐玄极门的船回大陆了。
　　翠薇仙子和她的九个追随者也是乘的这艘船。就连水梦薇和水达也搭上了这艘船，而他们自己的船跟在后面，倒象是随从一般。
　　船一启航，梁建成就吩咐设宴庆贺。他将隐在九剑侠中的长子梁中舒喝出来，让他们兄弟相见。
　　翠薇仙子上船后要了一间舱房，闭门调息，三天未出舱房一步。
　　一路上，水梦薇对梁建成夫妇异常恭敬。
　　梁建成也回以慈爱，侄女长侄女短的喊个不休，并送了她许多珠宝之类的礼物。
　　水达在一旁面含微笑，心中却恨的只想一剑杀了梁建成。
　　如不是梁家多了个古长启，武林中轮得到他来盛气凌人么？
　　梁建成将古长启唤进他的舱房，关好舱门，他道：“启儿，我要和你讲一件大事。”
　　“父亲要讲的可是谋霸武林之事？”
　　“不是谋霸，而是领袖武林。”
　　“你说的是一回事，父亲。孩儿在岛上已经讲明了为人立世的宗旨，父亲请勿勉强孩儿。”
　　“可是，你既蒙神受，成了神人，如不领袖武林。岂不辜负了上天的一场恩德？”
　　“我并不是神。”
　　古长启摇头道：“孩儿除了内力强些，气感强一些，其它什么都和原来一样。孩儿智力中常，实在不配领袖武林，也没有能力辅佐父亲领袖武林。”
　　梁建成又呆了一阵，多日来他已经知道了古长启的固执，更明白天君上人和言央对他的影响，忽然笑了起来：“好！玄极门在武林大劫之日兵不动，等三方之争有了结果时，败者败也，胜者也将实力大减，那时，玄极门实力依旧，何惧不能君临武林？”
　　言毕，哈哈大笑起来。
　　古长启摇头不语，明白父亲谋霸之意丝毫未减，但他暂时不能乱动，古长启又稍微感到安慰。
　　第二天早上，古长启刚走近船头看海，水梦薇便笑着走了过来：“古师哥，如今咱们该去救应师伯和家父了。”
　　“可是，我们没有一点离恨宫的消息。当日，我们正在到处找你，听到离恨宫人消失的消息，带人赶去时，整个离很宫荡然无存。只因离恨宫人一消失，附近的武林人就一涌而入，乱翻乱找，更是乱挖乱烧。我去了，什么线索也没找到。”
　　“你们在武林中的探子呢？”
　　“我出海三个月了，也不知此时陆地上是什么局面。”
　　水梦薇说：“古师哥，如今只有那位翠薇仙子或许知道一些。你救过她的命，何不向她打探一下呢？”
　　“等她出来再问吧。”
　　“也只好这样了。”
　　水梦薇说。
　　忽然拉住古长启的手道：“古师兄，数月前打出离恨宫时，你身溅毒水，燕姑娘说你只能活一年，今只怕毒已解了吧？”
　　她笑道，那笑容就象朝阳一般艳丽。
　　“我想……解了吧。”古长启心中泛起一异常的感觉。他热血上涌，只是此时肤色紫红，热血再涌也看不出来。
　　梁建成夫妇见二人手拉手站在船头，心想这倒是一对佳人，她能嫁给古长启，等于玄板门又得了一位大高手。
　　水达站在远处，心中直是冷笑。
　　出海之际，娘娘许小薇训示：如能夺得神珠，就由水梦薇接受神授。
　　如古长启已破解了神珠，那以联姻方式将他本人收归霸主宫名下，为霸主宫效力。
　　第三天，翠薇仙子才打开门走了出来：“古少侠，承你情让我们坐这条船回大陆。我知道你想打听你师父的下落。但我和你们同时出宫，以后就流浪江尖对离恨宫以后的变化我也不知道。我与师尊关系微妙，并不是她的亲信。宫中的事，许多内情我也不知道。不过，在没有新的消息以前，我还是要建议你到离很宫去看一看，也许能找到一点线索。”
　　“好吧。请你同去，你可愿意？燕施主曾是离恨宫人，对离恨宫的秘密，总比局外人多知道上些。”
　　翠薇仙子沉默了一会儿道：“可以，我陪你走一趟离恨宫，就算是还人情吧。”
　　海船航行了六天，终于回到了大陆。古长启要去找他师父，梁建成要回玄极门。
　　梁建成回到京城，大宴三日，以示庆贺。
　　他却不知陶仲文后回大陆，却连夜乘坐宫防驿站撰马比他早到了四天回到京城。
　　梁建成在大宴的第三天喝醉了，睡得比平日稍甜一些，终于遭了陶仲文暗算，成了“归心人”。
　　古长启一行浩浩荡荡向梵净山行去。其中霸主宫人就占了二十多名，翠徽仙子一伙有九人，倒也热闹。梁中舒随父回了京城。
　　登陆不久，霸主宫在沿海打探的探子就迎了上来：“霸主宫探马参见公主和总管。娘娘在江湖中追杀梅九牧。”
　　“什么意思？”水梦薇大惑不解地问。
　　“启禀公主，梅九牧一把火烧了霸主官。”
　　“什么？”好几个声音同时问。
　　“启禀公主，这梅九牧本来已被黄堂主关进了第三层地牢，不知怎的，他逃了而且内力陡然增加了两倍。”
　　古长启大惊，“你说他内力增加了两倍？梅师弟出山时就有近百年功力，如此说来，岂不是有了近三百年功力？”
　　“正是如此，传说他只轻轻一伸手就抓破了黄河蛟黄堂主的胸膛，抓出了心子。然后他就放火烧了霸主宫。如今霸主宫已是一片灰烬。娘娘怒极，非要亲手抓住他杀了他。”
　　“好了。传命下去，立即通报娘娘，我们回来了。古师哥破解了灵智神珠，如今被人称为奎神。我们这就往梵净山去。请媳娘前来会合商议大事。”
　　“是。小人这就下去传令。”
　　路上，不知处于什么原因，翠微仙子将然将自己的真是身份告诉了古长启，她就是董阳歌的女儿董秋萍。
　　想到董阳歌的那些遭遇，古长启也渐渐明白她的苦衷了，对前面发生的一切他竟然有些后悔。
　　在路上行进了七八日，古长启一行终于来到了梵净山离恨宫的大水渊面前。
　　水渊上临时架设了一架浮桥。
　　这是霸主宫人打前修建的。
　　古长启站在草滩上。
　　等着霸主宫门人出来。
　　古长启心中异常担忧。
　　偌大一个离很宫，说走就走，而且走得一点痕迹也没有。
　　可见离恨宫公主之厉害。
　　而此时天君上人在她手中已经没有了利用价值，离恨宫公主会不会一怒之下杀了她们？
　　“启哥。”水梦薇在他身后说。“里面空了，我们这就进去吗？”
　　“好吧。”古长启转过身，对坐在一块大右上，周围围绕着青年剑客的翠薇仙子说：“燕施主，你可愿意和我们一起过去？”
　　翠薇仙子在众人面前，又恢复了素日的冷傲态度：“不必了。能看见的，都已经被武林人毁坏殆尽，不能看见的，我也不知道。你先慢慢查看。用得着时，请告之一声，我就进去。”
　　“好吧。贫僧先进去看看。”说来，古长启已经慢慢将自己看成了一个僧人，也许人情冷暖让他有些看透了吧！
　　在废墟里，以离恨宫主的计策，他们当然发现不了什么，这让古长启心中有些发慌。恩师天君上人在他心目中的地位是无人能比的。
　　水梦薇走近他，拉着他的手说：“启哥，别着急。霸主官的耳目遍天下，总会找出一些线索来的。”
　　自从离岛之后，秉承母亲的旨意，当然还有自己的因素，水梦薇对古长启很柔顺。
　　几次牵着他的手说话，古长启倒也不象第一次那么别扭了。
　　他知道从小没人敢管，形成了大方不羁的性格，倒也不再放在心上。
　　哪知这时他牵住他的手，公然拉近的脸，把古长启的手压在她自已的脸上。
　　古长启刚想缩后。
　　她的身子已经靠近了他，把她的脸偎了上来。
　　她比他矮半个头，她的头发骚痒了他的鼻孔，古长启突然打了一个喷嚏。
　　他自觉不雅，羞得连连后退。
　　哪知那个喷嚏打过以后。
　　他忽然变得热血沸腾，他感到有什么不对劲，但又说不出来。
　　他来不及感受和思索，因为水梦薇已经整个身子靠了过来，一把抱住了他的腰。
　　“启哥，我好冷。这山洞好冷，你抱着我。”
　　地说。
　　眼对眼地望着他。
　　她嫣然一笑，他就觉得头有些发晕。
　　这时，他感到有一股强烈的热从小腹往下窜，下身一下子就犹如火一下子就勃了起来。
　　水梦薇踮起脚尖，一把勾住他的脖子，闭着眼睛，把她的嘴唇压在他的嘴唇上！
　　古长启的头脑感到轰的一声震响，顿时双眼发黑。
　　他一下子站立不稳踉跄着跌倒在地上，水梦薇跟着他同时跌倒。
　　她底在他的身上，用她柔嫩的脸颊去摩擦他的脸，用力地擦他的脸，嘴咬着他的耳轮。
　　然后呻吟着轻声呢喃：“启哥……唉……启哥……”
　　古长启忽然有些狂乱，一下子掀翻她同时抱紧她，将水梦薇压倒在地。
　　山洞里只有从古长启的胸腔中压抑出来的低吼和水梦薇的狂乱的急促喘息声。
　　古长启已经被欲望占领了，他将水梦薇仅仅的抱在怀中，一只手探进了她衣襟里，开始揉捏着她丰满柔软的乳房，虽然还隔着一层内衣，却已经使得水梦薇浑身酸软无力。
　　“啊……阿……嗯……嗯……”，水梦薇娇媚的喉中发出轻微的呻吟声。
　　古长启的手不自觉地加重力道，揉捏着双乳。接着解开了她的上衣、松开腰带，将她的衣裙褪下，娇美的身躯已经暴露在眼前。
　　白玉般的肌肤、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点鄢红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间的萋萋芳草。
　　水梦薇的娇躯不自主的轻轻颤动着，古长启的手再次抓在的她的乳房上，没有了衣服的阻隔更是觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　古长启粗暴的吻住了两片微微颤抖的红唇，水梦薇丰润的红唇主动啜吸着。
　　古长启用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着水梦薇的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在水梦薇的的肉花之上抚摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时水梦薇的双手紧紧的抓住古长启的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……哥……哥哥……啊……啊……嗯……嗯…”
　　古长启突然抱起水梦薇，将她上身抵在墙上，将她双腿盘住在腰肢上，恣意玩弄着柔嫩敏感的肉花儿。
　　水梦薇轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在古长启的身上，古长启手指下的肉穴片刻间变的火热湿润，微微开合。
　　古长启将水梦薇再抬起来一点，用力将她抱起顶在墙上，肉棒已经顶上了肉穴口，慢慢插了进去，然后下身就缓慢地抽送起来。
　　水梦薇咬牙忍受着那剧烈的痛楚：“哥哥，我终于做了你的女人了。”
　　古长启认为自己是水梦薇的第一个男人，那隐约知道女人第一次都要温柔一些，所以不敢用力，只有在她的身上慢慢抚摩逗弄。
　　渐渐的，水梦薇又用那无双的声音开始呻吟起来：“哥哥……哥哥，嗯……我好舒服……好难过嗯……”
　　只觉的水梦薇的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕动，古长启开始大力的抽送起来。
　　“嗯……哥哥……我要死了……啊……”，随着一声她的嘶喊，盘在古长启腰上的双腿伸的笔直，古长启立即感到一股热流顺着他的大腿流了下来。
　　水梦薇蜷成一团缩在古长启怀里，低低的哼着，竟似不堪他如此的粗暴的抽送。
　　古长启于是开始轻轻抽动，细细的体会水梦薇体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感。
　　水梦薇美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　古长启轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了自己的肩膀。
　　水梦薇平滑的小腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。
　　乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　古长启用肉棒在她的肉穴口上轻点了两下，突然间全根而没，开始快速而猛烈的抽送，体内的欲望已经让他失去了该有的温柔“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊。”
　　水梦薇抬起玉臀，不停地随着古长启的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　古长启一边猛烈的抽送，一边分出一只手开始抚摸她的双乳：“水妹妹，舒服吗？”
　　“啊……大哥……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊……水儿……是哥哥的……女人……好……啊……啊……好……真好……太……太舒服了……”水梦薇迎合着古长启的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　古长启不停的抽送着，水梦薇因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了他，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯……嗯……啊……”
　　“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　全身的扭动，淫荡的叫喊，肉穴的包裹与摩擦，更刺激得古长启狠狠抽插着，只见水梦薇媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受古长启给予她的快感。
　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了啦……阿……大哥……水梦薇……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……阿……阿……”
　　水梦薇的身子突然绷了起来，一口咬在古长启肩上。
　　古长启立即感到肉棒似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，肉穴中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来。
　　剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，古长启感到精关一松，低吼一声，火热的精液就从肉棒的龟头喷入水梦薇体内。
　　古长启对这个感觉好像有些熟悉，但又感到很陌生，但是他坚信这是自己第一次感到这么爽快。
　　洞厅里因为古长启的低吼和她的娇喘而响起阵阵回声。
　　这回声无处消散，又反射回来渗透在新的低吼声新的娇喘声中，终于罗炽成了一支淫诗艳曲。
　　山洞大厅里变得静悄悄的了，古长启也清醒过来，古长启坐在水梦薇的身边，头搭拉在双股间。
　　他感到无颜见她，他是在昏乱的，不能施制自己的情形下伤害她的。
　　事过之后，他却不知道该怎么办？
　　师父没有救出，他却在这里干着不齿于人的事，古长启竟然哭泣起来。
　　水梦薇坐起身子，伏在他的肩上问他：“启哥，你怎么了？”她没有等到他一句温言软语，多少有些失望。如今见他哭泣，她反倒有些惊慌。
　　古长启抬起头说道：“水水梦薇，贫僧……失礼……这洞厅之中，似乎被人撒了什么药物……贫僧闻进鼻中……受药力控制……不能自己。”
　　其实他哪里知道，真正的药物竟然来自水梦薇的头发，这一切都是设计好的。
　　“啪”水梦薇一耳光打在古长启睑上，听见“砰”一声，水梦薇自己反被他的护体神功反震出去几近二丈。
　　水梦薇又羞又怒，大啜道：“好！好！古师哥，你仗着功力通神，欺负弱女子！”
　　她起身，冲过去拾起地上的长剑。
　　铛地一声拔出长剑，就要自尽。
　　但她手中的长剑一下子就不见了。他身子一晃，就夺走了她的长剑。
　　洞外突然传来一声大喝：“霸主宫娘娘驾到！闲人回避！”这是水达的声音。
　　一切设计的是那么准时，恰如其分。
　　古长启起身站立，收拾好长袍，渊停岳峙，纹丝不动，静静地等着霸主宫娘娘的驾到。
　　他骤然明白，她此时出现，绝非偶然。水梦薇却一下子失声大哭起来。霸主宫娘娘许小薇走进洞厅，身后没有随从跟进，就她一个人。
　　“薇儿，出了什么事？”娘娘的脸上挂着惊讶无比的神情问。水梦薇不答，仍然大哭不止。
　　“古贤侄，你欺负了她？”娘娘望着古长启问。
　　古长启望着她，一声不吭。
　　她明白娘娘此时进来，不是巧合，而是一种预谋。
　　他更加明白，自己绝不是“神”，他受神珠的神光照射后，功力深不可测，感觉更是灵敏异常。
　　可是，他仍然是凡胎，是凡夫俗子。
　　他太年轻，对人的世界所知甚少，对武林的伎俩，手段等，更无阅历。
　　人的心灵是个深不可测的海洋，是广垠无边的天宇。
　　神在人的心机面前，也要自叹不如，何况他并不是神，所以他上了当。
　　“古贤侄，老身问你，可是你欺负了薇儿？”霸主宫娘娘提高了声音又问，同时双目中冷光陡射。
　　古长启仍然一声不吭，脸上挂起了冷笑。
　　主宫娘娘长叹一声道：“古贤侄，老身历来对你很有好感。不想你却干出如此不齿于人的事来。但看在天君上人的份上，老身也不能一掌就毙了你。你自己说该怎么办吧。”
　　“我娶她为妻。”古长启平静地说。
　　“什么？”娘娘惊喜异常，她原以为会大费周折，不想如此简单就达到了目的。但她深信不疑，只因古长启天性厚道，说一是一。
　　“我娶她为妻。其实，这样做不正是你们想要的吗？”

第8章 春药美人计（二）霸主宫的姑爷！
　　水梦薇不哭了。
　　“可是，你是一个和尚，这又怎办？”娘娘说，真有些无话找话说。
　　“我师父并不勉强我出家。我也并未正式剃度过。我可以还俗。”
　　“好！”娘娘大声说。“薇儿，起来！准备回霸主官！”
　　“不！”古长启立即反对。“霸主宫不是被烧成平地了吗？咱们回京城玄极门。要不然，我先送你回四川魔杀天宫。”
　　霸主宫娘娘大声坚持：“不行！一起回霸主宫！霸主官烧了，老身所藏的金银财宝并没有烧！老身手指一张，马上就可以再造十座霸主官！启儿，老身要在红雪山顶上为你二人举行武林中最盛大的婚礼。婚礼之后，随便你二人去何处，老身保证再不干涉！”
　　水梦薇靠近古长启道：“启哥，答应吧。魔杀门一个弟子烧了霸主宫，另一个弟子来还这份面子，也是应该的，你答应了吧。”
　　娘娘和公主一个来硬的，一个来软的，何况是还是比较单纯的古长启呢，任何男人都难以招架了！
　　“好。”古长启说：“我答应你。”
　　古长启话音刚落，猛然从洞厅外面的巷洞里响起水达的大喝声：“备大轿！梵净山外宫道伺候！”
　　水达话音一落，水道前有人传活出洞：“备大轿！梵净山外宫道伺候！娘娘回宫！附马爷与公主回宫！”
　　古长启一听，猛然发出一阵大笑。笑声轰然，只震得洞顶的泥沙唰唰落下，只震得洞中人摇摇欲倒。
　　古长启猛地止住笑声，走过去扶住水梦薇，说道：“薇妹，咱们出去吧。”
　　他扶着她走出去，让娘娘自顾留在洞厅中。
　　他走过水达面前时，轻声骂道：“狗才！什么驸马爷？小爷要当什么驸马爷，何不干脆就当霸主？记住，小爷什么也不是！小爷只是一个一般的练武行侠之人！”
　　水梦薇竟然满脸腓红，在洞道中的火光照耀下，越发娇羞可爱。
　　但古长启一见这矫羞可爱的笑脸，就明白自己输了，他已经全盘输了。
　　从此以后，他将在某种程度上，在某些事情上，受制于霸主官。
　　古长启心中涌起一阵怒火但这怒火却发泄不出来，就立即转化为了悲哀。他只想大哭一场。
　　出得洞来，走过浮桥，草滩一长溜备上了近百匹高头大马。最前面有两匹鞍具华丽的骏马，显然是为古长启和水梦薇专备的。
　　所有这一切都是事先早就准备好了，就等着古长启的东风，现在东风也吹过了，古长启就……
　　古长启犹如败兵之将，谁也不敢看。他垂着头，默默接过别大递给他的马缰绳，在别人的帮扶下上了马。
　　有个声音大喝道：“驸马爷偕公主上路回宫！开道！”
　　这是娘娘和水公主特异吩咐的，她们要天下人都知道如今天下第一人古长启已经是霸主宫的人了，要动霸主宫，要重新掂量掂量了。
　　近百匹骏骑，近百名随从卫士，沿着新开劈出来的道路，向山外行去。
　　整个草滩上和山坡上静静的，没有一点人声。
　　霸主宫的或不是霸主宫的百数十双眼睛，尽盯着古长启在牵马的手的带引下离去。
　　马蹄声不断增大。
　　整个马队或前或后都渐次上了路，只有三十来名霸主宫拥着一乘小轿没有动，在等霸主宫娘娘。
　　娘娘还没有出洞。她登上了顶层洞厅，走到悬岩半腰的洞口，站在那儿观看。她笑着，笑得很满意。
　　她太满意了，她，终于还是得到了灵智神珠！在她眼里，古长启就是一个物品，就是那颗神珠。
　　古长启一直垂头地在马上，一直没有向草坡上的一隅山岩上望去。
　　那儿站着翠薇仙子董秋萍和她的拥随者。
　　他知道她满目惊骇，正在盯着自己，因此他更不敢向那里望。
　　但马队走过下面时，他再也忍不住了。
　　他抬起头他一下子就看见了翠薇仙子董秋萍的双眼，那是怎样惊骇而又凄绝的双眼！
　　泪水一下子就模糊了古长启的双目。
　　泪水……
　　同时一下子就模糊了翠薇仙子的双目。
　　古长启没有说话，他不能说话，但他心里有一个声音在大喊：“早知我迟早做不成和尚，早知我迟早会娶一个女人为妻，我为什么不娶你？你董秋萍？”
　　翠薇仙子拚命忍住泪珠不流出来。她一百遍，一千遍在心里喊：“天呀！这是怎么回事？他怎么会一下子就成了霸主宫的驸马爷？”
　　直到这时，她才忽然明白，与其说爱的天君上人，倒不如说是爱的天君上人的人品。
　　当具有同样人品的另一双眼睛一下子蒙满泪水为她而蒙满泪水，她才知道她真正爱的，真正愿意为之而死的，其实是这个人，这个半神半人的人！
　　她在荒山大泽中奔掠，一边流泪悲泣，一边不时大呼：“天呀！这是怎么回事？”
　　她奔跑一天，不知奔掠了多远，也不知奔掠到了何处。
　　她奔到一处大山顶的悬崖边，她向着天穹大呼：“天呀！这是怎么回事？他怎么会一下成了霸主宫的姑爷？”
　　她身子一纵，跳向深渊……
　　二十骑快马从梵净山飞掠而出，一出梵净山，便分向四面八方奔去。
　　这都是向大明朝的全国各地武林人分送讯息或请柬的专使，传达一月后在红雪山霸主宫奎神古长启入婿霸主宫举行武材有史以来最盛大的礼。
　　红雪山上，上万名泥、木、石、瓦以及其他工匠，正在日夜不停地赶建新的霸主官。
　　在婚礼举行前夕，它将建成一座比已经烧毁的那座霸主宫更宽大华丽的新的霸主官。
　　出梵净山不远。
　　是一条官道。
　　这是条车马道，是为上山进香的官宦和富豪们专修的。
　　这官道又连着另外的官道，四通八达；官道上，这一天出现了一抬大轿。
　　轿台之大，犹如一间小屋：有门有窗，人在里面可坐可睡，能同时容纳近十人。
　　这一天，二十个霸主宫的门人抬着大轿，在官道上急行。
　　前面是二十名骑手开道。
　　后面四十名骑手跟随。
　　水达骑着高头骏马随行照应。
　　五里路前，另有十骑剑手专为安排食宿，后面五里。
　　另有二十名马夫押着五十匹备用之空马。
　　这支队伍，需天官牌开道，但实在比巡抚上道还威风十倍。
　　古长启是不愿乘坐轿抬的。但在水梦薇苦求之下。他又转念一想：这是你们自找的，我又何乐不为呢？他动了童心，使气来着。
　　看见第一个乞丐，他就将身上的碎银扔了给乞丐。同时，他下令水达给他备用五千两散碎银子。
　　一水达立即派专骑去给他准备。
　　银子送来后，就放在轿中。
　　一路下去，每见乞丐，古长启便施舍碎银。
　　最早的乞丐眼见银子从天而降，欣喜若狂，其他乞丐便闻风而来。
　　不数日，这五千两银子还未到湖北恩施，就散光了。
　　水梦薇立即下令再备万两碎银，专供古长启打发乞丐。
　　古长启在魔杀门的金洞中，见过的金子何其之金？
　　每次赈灾，魔杀门总是十万八万赈济灾民。
　　但天君上人十分节俭，每个弟子每月才五两银子的月列。
　　古长启哪里这般花过钱？
　　他见到乞丐也不丢碎银了，这银子毕竟不是他的。
　　倒是水达下令将装碎银的拖车拖到队伍前面去，车上一边还坐一人专门向乞丐丢银子，每丢一次，就说一声：“这是霸主宫的姑爷打发你的。”
　　古长启一声不吭，他又败了一阵。
　　进入湖北，官道宽多了平多了，轿抬换成了马拉。八匹骏马拖着车轿，隆隆向北。
　　当夜幕降临的时候，古长启来开大轿的窗户，望着天空的繁星，他就想到了翠微仙子，那个他完全可以得到、他喜欢、他已经得到但自己并不知道的董秋萍，他时常都似乎看见她那秀外慧中的情影在官道前飘飞，在车轿旁漫舞，她的衣裙和秀发在风中飘荡，她时而回头望他，每次都凄怨地哀然一笑。
　　水梦薇表现得十分得温柔，她完成了母亲的心愿，更重要的是她得到了她想要的男人。
　　水梦薇将头靠在古长启肩上，小手抚摸着古长启的后背。在朦胧的星夜下，古长启感到眼前这个不就是自己思念的翠微仙子董秋萍吗？
　　古长启将手指插入水梦薇的头发，另一只手在她脸蛋上抚摸着。
　　这些动作极大的鼓舞了水梦薇，“难道他已经认命了吗？”
　　很快，她就拉着古长启的伸进自己的衣襟里面，放在她高耸的乳房上，轻轻扭动着身子，用自己的乳房去摩擦古长启的手掌。
　　慢慢的，水梦薇将头伸到古长启鼻孔下方，伴随着古长启手指在头发间的抚动，头发上的春药仍然起到很大的刺激作用，古长启不自觉的开始用手掌揉搓水梦薇的乳房。
　　这倒让水梦薇吃了一惊，她竟然忘记了在设计古长启成功后立即将春药除去，还好古长启没有想到春药竟来自水梦薇的头发；同时水梦薇又感到庆幸，她甚至有些怀念山洞里的感觉。
　　古长启将水梦薇当成了董秋萍，而水梦薇又渴望重温那分激情，如此……
　　在奔驰的马车上，借着灯光，古长启慢慢脱掉水梦薇的上衣，水梦薇雪白如花、坚挺傲人的双乳，随着马车的抖动而来回晃动着，这更加迷离了古长启的双眼。
　　一双大手就按了上去，在双乳上抚摸着，或者用指头夹住开始发硬的乳头，撵动着。
　　水梦薇“嗯”的呻吟了一声，小手就伸向了她的目的地，拉开了古长启的裤带，同时小手伸进古长启的内裤里，找到了已经硬气的肉棒，开始抚慰、轻轻套弄着。
　　古长启感受到这些刺激，双手更是握紧水梦薇的双乳，用力一揉一搓，顿时让她舒服得要命，把头仰向后面。
　　古长启右手揽过她的纤腰，左手猛揉她的丰乳，她舒服得要死，他更用舌头舔她的耳根。
　　水梦薇有些忍不住了，解开古长启腰带，迅速拿出了那根大肉棒，那肉棒看上去好硬好大，龟头红里透紫，血管涨得清晰可见。
　　水梦薇一见到古长启的大肉棒，就受不了了，咬着嘴唇，盯着下面。
　　古长启看她得骚样，便把她推到靠在大轿的墙上，双手一用力就把她上衣扒光，淫药的作用已经让他忘记了什么是温柔。
　　他毫不客气得用嘴咬着她的乳房，舔着她的乳沟。
　　随着车轿的晃动，水梦薇的乳房不时被拉长，缩回。
　　水梦薇却仰着头享受者，嘴里还不住的哼哼唧唧：“好，好舒服，好美……好爽……”她不在乎外面的人能听见，她就是要让天下人都知道，她和古长启是多么的恩爱，古长启是多么的喜欢她的肉穴。
　　水梦薇面容羞涩的犹豫了一下，突然将自己的乳房从古长启的大嘴里拉了出来，顺势蹲了下去，开始舔着古长启的小腹，双手还玩弄他的一对肉蛋。
　　古长启没想到还能又这种待遇，双眼紧闭，享受着水梦薇的服务。
　　很快，水梦薇的小嘴舔起了他的龟头，用双唇含紧了他的龟头下面的连带，用力扯向一边，连着我的包皮一同被扯动，没几下，古长启便被弄得浑身都酸了。
　　水梦薇又用舌头快速磨擦古长启的龟头下那一道沟，突然，她猛地含起了他的肉棒，用嘴吸吮着，双唇套弄着肉棒，令古长启我很兴奋。
　　神功过后，古长启的肉棒变得更加粗大，水梦薇没办法整根含入。
　　古长启略嫌不过瘾，双手抓住了她的头发，狠命的套弄起来，龟头一下一下地顶入水梦薇的咽喉。
　　这让她感到有些闭气和难过，但还是让古长启自由的抽插了一番。
　　过了一会，水梦薇将肉棒先吐了出来，低头含起了古长启的一个肉蛋，放在嘴里玩弄。
　　古长启的肉棒和肉蛋被水梦薇熟练地吮吸着，开始舒服地低声呻吟着，看着胯下漆黑一片头发的晃动，他就认为那是董秋萍。
　　古长启拉水梦薇站了起来，疯狂的吻起了她，双手把她的衣裙向下拉，最后全部脱掉，此刻的水梦薇已经一丝不挂。
　　古长启的手模起了她的大腿根，那里的嫩肉很白，很能刺激她。他突然把头埋进了她的两腿间，舔着她的嫩肉。他要回报她，董秋萍。
　　水梦薇被舔得渐渐地陶醉起来，古长启感觉到她已经淫水泛滥了，便伸出了中指和食指揉着她的肉豆，并把这两指不断深入她体内，手指还在不断地进进出出、挖挖弄弄她的肉豆。
　　在古长启吸吮下，水梦薇的淫水在一阵一阵狂泻后，已然受不了，大量的淫水倾泄，流满了她的大腿内侧。
　　古长启见时机已到，让水梦薇趴在地上椅子上，将她的屁股抬起，便站在她后边，用肉棒顶在她的小穴口摩擦。
　　水梦薇只觉得小穴空空，便恳求道：“好了，哥哥，快进来，求你快插进来…”
　　古长启没有让她失望，“啊……”伴随着水梦薇的尖叫，古长启已全根进入，她的小穴又暖和又湿润，紧紧的包着古长启的肉棒，古长启便开始抽插起来。
　　水梦薇则伴着着古长启的抽插在欢叫着：“来呀……使劲，使劲，好……啊……啊……哦……你真猛，小穴快被插爆了！”
　　声音虽然不是很大，但轿前开道的水达还是清楚的听见了，“贱人，婊子，老子总有一天会让你……哼！”
　　古长启听到水梦薇在自己胯下的呻吟，抽插得更猛了，嘴里还问道：“薇薇，快说，哥哥是不是插得你很爽啊？”
　　水梦薇紧闭着双眼，咬着下嘴唇，她不知道古长启口中得薇薇指的却是翠微仙子，还兀自哼哼唧唧的叫着：“当然是你了！你操的我好爽呀！你的肉棒又粗又大，我当然喜欢了！”
　　听到水梦薇这番话，古长启双手捏紧她的小蛮腰，使尽浑身解数，每一次都大力的把肉棒从外面插进去，龟头狠狠的撞击水梦薇的花蕊。
　　此时，古长启的肉棒、肉蛋和水梦薇圆臀的撞击声，水梦薇的尖叫声，古长启的闷吼声交织在了一起，让外面的水达几乎神志错乱，他心里想着一定要找个女人发泄一番才行。
　　古长启加紧不停地猛抽猛插，肉棒上已经粘满淫液，水梦薇的小穴已经被操得有些红肿，当然还有山洞里面的功劳。
　　欲仙欲死的感觉，令水梦薇不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴精不断的喷射，水梦薇都快脱水了。
　　终于在一阵快速大力的抽插下，古长启在水梦薇的小穴中射精了。
　　水梦薇好象浑身都软了，整个人倚在椅子上喘息，面色红润，紧闭双眼，大概还在回味那激烈的一刻。
　　在稍时整理后，车轿突然停住了。

第9章 不由人算（一）原来你才是新娘！
　　官道中间，站着一个须眉皆白的道长和一个仪态万千的是师太。
　　古长启身子一晃，已经到了那二人面前，他恭恭敬敬地叩了头道：“晚辈古长启拜见一清师太和云阳道长。谢过师太在广西的救命大恩。”
　　一清师太道：“少侠免礼，快快请起。”
　　水梦薇走过来，先向云阳子道了个万福，便一把抱住一清师太道：“二姑，你这些时日都到哪里去了？”
　　“我在江湖中，听说你和古少侠将要举行婚礼，想来问问是不是传闻属实。”
　　“怎么会不是真的？母亲已经派人送请柬上峨嵋山去了，还会假的吗？二姑，你到时一定要来呀！”
　　“到时看吧。姑姑能来则来，不能亲自来，也会派人前来。”
　　“姑姑在忙些什么呢？”
　　“还不是忙着找你父亲。”
　　一清师太说，转向古长启问道：“古少侠，听说你在荒岛上仅以一手真力吼，就将陶仲文震得摇摇欲倒，口吐鲜血，这是真的吗？”
　　古长启道：“晚辈蒙灵智神珠的神光照射后，内力确实增长了为少。”
　　“很好。贫尼今日与武当派的云阳道长来此，是为了知会你一件事情。两个月前，神道教淮北坛和霸主宫淮南坛，为了争夺一支镖银，打了一天一夜，各自死伤近百人。这以后，神道教和霸主宫的人打斗不断。八大门派为此特地会议少林寺，议定中立，只因霸主宫素为武林黑道之首，而神道教更糟，它除了霸道武林外，还利用官府和皇家的势力欺压良善。在这两股恶势力的争斗中，八大门派议守中立，是为了避免门人枉遭无辜血杀，所以严禁门人介入。”
　　“那晚辈何以自处？还盼师大明示。”
　　“这个魔杀门素来独门独户，行事更是独树一帜，天君上人平日如何训示门人，少侠便如何好自为之吧。”
　　“是。晚辈绝不敢忘师训行不义之事。晚辈本当带薇妹回四川的，但梅九牧火烧霸主宫，晚辈只好去那里还水家一点面子。”
　　云阳子道：“魔杀门连出一正一邪两大绝顶高手，而少侠又远在梅九牧之上，还望古少侠善解天意，化除劫杀。”
　　古长启想了想道：“是。”
　　他又补充道：“晚辈当细细体会恩师如何以自由之身来处置此事，会如行对待梅师弟，晚辈也当如何对待梅师弟。晚辈力争既不让梅师弟为害武林，又不使恩师日后伤心。”
　　一清师太道：“如此甚好。薇儿，有一件事，我要向古少侠单独谈，过后你不必追问。总之此事不涉及霸主宫的利益。”
　　“姑姑请便！”
　　一清师太改用传音入密功夫向古长启道：“古少侠，京城有一位高僧。人称佛陀，你可认识这个人？”
　　古长启以传音入密答道：“听说过，但没见过。家师对佛陀很是崇敬。”
　　“只怕那是过去，凡与皇权搅在一起者，恐怕难免近权思利。贫尼个人与这佛陀大师很少交住，于他素来在武林中所享的清誉也未敢妄加评价。不过，贫尼近来打听到一些事，说与少侠知道。少侠以后见到这个人，请多留些心。”
　　“是，请师太告知。”
　　“离恨公主所住的洞府，贫尼最后从梵净山无思师太处得知，以前乃是佛陀大师为自己准备的退身之所。他的洞府为何住了离恨公主？这是一疑。第二，离恨公主的弟子翠薇仙子，她自身的武功，乃是佛陀一脉。那么，可以断定，离恨公主的武功，也当是佛陀一脉，如本是佛陀的亲传弟子，也当与佛陀本人渊源甚为深远。第三，神珠的被解法门，曾天下只有九华佛门的单传弟子才知道。而就连这一点，普天下也只有三两个佛门高僧才知道。佛陀大师是佛门宗高僧，素得佛门各过如天台、华严、禅宗、净土、密宗等宗派的佛门人士崇敬。他是整个佛门中知道你师父懂得破解法门的三两个人之一。所以，贫尼猜想，离恨宫主所作所为，可能与佛陀本人有极大关系。但贫尼近几个月来，到处寻找佛陀，却连影子也看不到。贫尼查到京城皇觉寺，皇觉寺的大师们说他几年都不在京城了。”
　　“他为何会几年不在京城呢？他不是素来住在京城皇觉寺的吗？”
　　“这个贫尼就不得而知了！”
　　“晚辈的恩师对佛陀大师十分景仰。晚辈相信佛陀大师不是陶仲文之流的人。”
　　“是的。贫尼没有任何证据说佛陀大师是陶仲文一流的人品。但他长期接近皇权，难免不受种种俗事影响，难免不以俗家的世俗手段处置利益悠关的事。因此，才会与清修派有极大的不同。不然，贫尼又怎会发现他有些可疑之处要提醒少侠注意？”
　　“是。晚辈记住了。”
　　一清师太点点头，不再用传音入密功夫向古长启讲话，他对水梦薇说了几句祝贺之类的话，随即告辞而去。
　　古长启和水梦薇回到马上，马队又继续北上。
　　一路上，古长启闭目沉思，正襟危坐，水梦薇明白他在想一清师太对他讲的话，也不便打搅。
　　她也不问，因为一清师太打了招呼，叫她不必追问。
　　而且，要想从占长启这种认死理的人口中迫问，只怕也不容易。
　　如此北行了大约半个时辰，突然，只听得一片惨叫声先后响起，其中夹杂着一件庞然大物落地砸碎的轰响，随后，一片劲急的破空之声向马队急射而来，接着又是一片惨叫声和马伤之后的嘶鸣声。
　　官道前面，传来一阵轰然大笑。
　　古长启睁眼一看，前面五十丈外的官道正中，站着四个奇人，古长启一闪身，已经挡在四个怪人面前，防止这四人再度出手。
　　水梦薇随后追上去。
　　与古长启并排而立，一边说道：“启哥小心，这是东南西北四煞魔。这四人中以邪道人为头目，平日各霸一方，倒也不无端来中原生事。几年前，父母为收服这四人，曾约战昆仑，结果父母一齐出手才与其打个平手，约定互不相犯。这次却不知怎地联手对付起霸主宫来了！”
　　水梦薇说完，只听铁头陀道：“小姑娘说完没有？”声音铿锵，犹如铁锤睡铁。
　　无影刀道：“小姑娘，这位大约就是奎神吧？他的来龙去脉，你也说一说，好么？”
　　邪道人苦着睑道：“年青人，你讲了你师父那么多，他是谁呀？”
　　“在下的恩师是天君上人。”
　　邪道人一听顿时大叫：“众仁兄弟，注意他的魔杀指，那是无影无踪的！”
　　无影刀轻声道：“何必紧张？水麒麟的仙家吞吐，陶真人的仙游掌力，不也是无影无踪的么？何独单怕魔杀指？”
　　古长启道：“薇妹妹退下，我正好放手试试自己的功。我曾听师父说起过这四人。这四人中任何一人想出一种武功，就来中原来用这种新武功杀一些武林人试试，其中邪道人杀人最多。他每配制一种新烟，就到中原来试，有时毒烟一放，要伤很多人。你们是前辈，就先出手吧！”
　　敌不动，我不动；敌动，古长启就动了。今天古长启决定除去四人，身影一晃，两个魔头就倒下了，另外两个魔头的武器才刺出半招。
　　剩余的两个魔头干脆不动了，他们不相信世上有人能这么快杀掉他们两个兄弟，可是躺下的并不是古长启。
　　无影刀放下武器：“我们自认不是对手，我们二人愿意画地为牢，隐居家中，再也不出中原，不知少侠一位如何。”
　　说话的声音不断的颤抖，不知道他们杀人的时候有没有想到别人的害怕。
　　古长启人本善良：“只要二位能紧守诺言，晚辈可以让你们走！但是一路再也不准杀人，否则……”
　　可是水梦薇突然发话了：“你们走可以，但总要留下点什么？”
　　古长启和两个魔头都看向水梦薇，水梦薇才道：“你刚才说到陶真人的仙游掌力是怎么回事？”
　　古长启这才发现里面的奇怪，连忙拱手为礼道：“此事晚辈也想知道。还盼二位前辈赐教。”
　　二人急忙还礼。无影刀道：“古少侠神功盖世，却毫不盛气凌人，在下佩服。”
　　火灵官大声道：“我二兄弟做不做人算个屁！却非结交古少侠这等英雄不可！仙游内力是一种和魔杀门的魔杀指、魔杀掌、真力箍一样，可以弯曲自如无声无息的真力。”
　　“陶仲文练有这种真力？”古长启和水梦薇同时发出这样的疑问。
　　两个魔头不语，表示默认。
　　“二位前辈请自便吧。”
　　二人同时抬手一拱，倒退两步，双脚一弹，已在官道旁的山碉上，再一晃，倏忽不见。
　　……
　　车轿继续北上时，水梦薇倚在古长启肩上，她已经不光是利用他了，她此时被他的神功和为人折服了。
　　贵为公主，以色身来收服他，她心中就不感到屈辱么？
　　如今她半点这种感觉也没有了，只有温情只有爱。
　　她说道：“启哥，陶仲文既然练有仙游神功，却怎地不见他使用过？”
　　“武功藏私，非到万不得已或决战生死时才使用，这在武林中也是常事。”
　　古长启和话音刚落，耳中忽然钻进一缕声音：“陶仲文武功上藏的私，何止仙游掌力？他藏的私可多了。古少侠如能不动声色，假装瞌睡，老伯倒可慢慢数与你听。”
　　古长启耳中刚钻进话音时，吃了一惊，身子挺了一下。水梦薇感到异常，问道：“启哥，什么事？”
　　古长启随口回答：“没什么。我有些倦，想小睡片刻。”
　　说罢倒在卧塌上。
　　水梦薇以为是刚才他的进攻有些劳累，连忙低红着脸，为他盖上锦被，自坐一旁想着心事。
　　古长启假作睡卧，暗中运起无视神功，顿时看到官道旁边的山野中，似乎有一个矮小的老僧在以马车一样快慢的速度行走，他脚不沾地，御风飞行，僧袍飘飘，大袖舞动，与神仙一般无二。
　　古长启传音问道：“大师是谁？”
　　“老衲是京师大兴隆寺的住持，大兴隆寺被陶仲文烧了后，寄住皇觉寺。”
　　“哦，原来是佛陀神僧。家师对神僧好生钦佩。前辈既今晚辈装睡，晚辈就无法为礼了。”
　　“我辈中人，何必拘泥俗礼？敬便是至礼。少侠，老衲本想约你一谈，只是不想让霸主宫的人知道。咱们如此交谈，倒也不留痕迹。少侠已经知陶仲文藏私仙游神功，但他最厉害的功夫，却是用火。”
　　“用火？”
　　“陶仲文练造了一种火药粉末，只消用仙游指力弹射出沾物便燃。哪怕些微粉末，可以烧毁一幢民房，或一棵生湿的大树，可见了其药之烈。他如用此火药攻人，那是要将人的骨头也烧成灰的。”
　　古长启惊骇道：“竟有如此厉害？”
　　“比你想象的还厉害！你记住，沾物就燃，烧化一个人，只需喝一盏茶的时间，而且，他用无影无踪的仙游指力弹射，看不见，跃不着，防不胜防，人只有身上着火了，还不知火从何来。”
　　“可是，前辈为何要将这么大的秘密告诉晚辈？这岂不是等于已经救了晚辈一命。”
　　“这倒也是真的。不过，你不必记这个情。天下为公，你是大好人，当在首救之例。其次，陶仲文出四十万两银子雇四煞魔来杀你，可见你与他是至敌。陶仲文的至敌，就是老衲的至友，老衲自然要回护你了。”
　　“多谢大师。不过，大师以陶仲文为至敌，那是因为道佛二家争宠皇权的缘故？”
　　“是。武林中谁不知这一点？老衲不带私欲，从不以此为耻。少侠莫非因此倒瞧不起者衲了么？”
　　“没有没有。大师万莫误会。晚辈听说陶仲文那么厉害，有一事想不通。”
　　“什么事？”
　　“昔日在广西，陶仲文与霸主宫争夺神珠，陶仲文既然那么厉害，抢珠又那么重要，他却为何不使出全力抢珠？”
　　“问得好！但你可知道，当日环视在侧的都有哪些人？”
　　“有哪些入？”
　　“有贫增，还有一请师太和言央老儿。”
　　“啊！他们都在附近？”
　　“如非我等在侧，陶仲文又哪会有半点犹豫？如非我等相互间互相提防，提防得谁也不敢出手抢珠，又哪会有你的便宜占？你当时那点功夫，劫劫镖，酒宴上耍耍以博一笑，倒还附会牵强，夺珠和保珠，根本就不值一提。哎，天意！真是天意！谁叫天下高手齐齐在场？当日之际，谁若出手枪珠，谁便成了众矢之的。抢珠之人只怕夺珠到手立时就会命归黄泉。偏你一人福大，言央看好你，一清师太看好你，两柄打遍天下无敌手的飞剑为你断后，老衲无奈，干脆珠也不夺了。回去睡大觉，参大禅，也算卖个人情哎，天意！真正是天意！”
　　直到此时，古长启才知道自己当日实是在是得福于一清师太和玉凤门掌门人言央的阴护。
　　那轰轰烈烈而又古里古怪的夺珠之战，不过是表面现象，内中还有如此复杂的背景和秘密争斗。
　　如非言央和一倩师太在侧。
　　陶仲文要动手大抢，这佛陀高僧，只怕也会毫不留情。
　　“那么，那日在荒岛上，陶仲文如用火攻，晚辈同样会毫无防备而丢命，他照样可以抢走神珠，又哪会容晚辈从容毁珠？”
　　“那日么？局势大同小异。同者，言央还在火山洞中未走。贫增藏在玄极门的船上，陶仲文也知道。”
　　“大师与玄极门的船同来同去的么？”古长启大吃一惊，比听说言央未走还吃惊。
　　“何况你将珠子毁了，上苍就不会重造与他争霸的人，对他大有益处。他还可乘机再撒点烟雾，迷惑一下霸主宫人，以为他连你的一声真力吼也对付不了。其实，他那摇晃是装的，那口鲜血也是这内力逼出来的。他即使内力不如你，只伯也不会落后那么多。何况他的武技另比你高而不弱。”
　　听到这里，古长启才彻底理会到言央在岛上告诫他的“你不是神人”的话的含义。
　　从“心机”这个角度讲，他仍然是从虎跳峡出来时的那个古长启。
　　不然，又哪会失陷于霸主宫母女俩的春药美人计？
　　如果那颗珠是“神珠”，他既蒙“神授”，为何对别人的算计毫不知觉？
　　他开始相信，那颗珠不是什么“神珠”。只不过它的来历扑朔迷离，人还不能制造，所以人们便崇拜为“神珠”。
　　没想到陶仲文安排如此多的角色来对付古长启，都让他给一一打发了，很多到后来都成了古长启的朋友，不知陶仲文是不是该气得吐血啊！
　　新修新建的霸主宫！
　　霸主宫到处张灯结彩，斗大的大红灯笼，大书双喜金字，直挂到红雪山外，挂到霸主宫外的十里长亭。
　　离正式办喜事的日子还有三天，各地的宾客已经到了千数百人。
　　其中霸主官的属堂属坛尽皆来人送礼庆贺或轮值宫务，送的礼千奇百怪，尽皆珍稀贵重。
　　可是他的师弟梅九牧来了，气洋洋的大红灯笼，明亮依旧，但那个烫金“喜”字，都已经被人用浓墨改写成了“丧”字！
　　古长启与水达带人查来，见此情景，无不心惊胆颤。古长启怒极，对着芒野大喝道：
　　“海九牧，滚出来！”
　　古长启上在道中，运起天视地听神功，查出一二十里方圆，仍然查不到梅九牧半点踪迹。
　　霸主宫，此时人人都知道了这件事，一时间，人人都感到自危，开始后悔前来凑这热闹了。
　　一般武林人，如无灵药，如无好功法，如无奇遇，苦练过四五十年，能飞檐走壁已经是一方豪杰了。
　　但若遇上梅九牧这等身具二百多年的功力者，只怕连一声“吼”也禁不住。
　　但此时霸主宫已经封闭。
　　就算不封闭，谁又愿意出去撞上魔煞？
　　反倒是大家挤在宫中安全一些。
　　时交三更，水达手提长剑，匆匆找到许小薇，低声道：“娘娘！不好了！梅九牧显然已经混进宫中，在四处墙上，已经发现了十数条不堪入目的骂人脏话！”
　　“都写些什么？”
　　“孩儿不敢重复。孩儿一经发现，便令人除掉。只是不久又发现了才写的。只怕他还正在偷偷写哩！”
　　许小薇身形一晃，已经飘开，进宫巡查去了。
　　进宫不远，只见一条粗鄙下流的脏话大书在墙上：“古长启，你为何要娶娼妇的女儿？”
　　许小薇气得脸色铁青，浑身乱抖，拚命咬紧牙关，才没有怒骂出声。她实在怕惊醒客人，让已经入睡的宾客看见这些话实在是太失颜面了。
　　同时另一件事情也来了，玄极门总管梁仲琪来了，带来了父亲梁建成的书信，坚决反对这场婚事。
　　梁仲琪实言相告，告诉了古长启，梁建成接受皇帝封赐，又宣布玄极门加入神道教，成为神道教外北堂一事细讲了一遍。
　　古长启惊道：“这……这怎么可能？”
　　“公子，老奴当日觉得不对，刚开口反对，就被陶仲文亲自出手击伤。事后各堂主求情，老爷才又启用老奴。老奴细察老爷，老爷向来对神道教警而远之，但宣布并入神道教后，对陶仲文是百依百顺，好象换了一个人似的。老奴情疑老爷是不是已经受制于陶仲文？但老奴又找不到证据。请公子回京查个究竟。”
　　“老叔且先住下。婚礼一毕，我带水梦薇同你一起回京。玄极门哪能落入陶仲文手中？”
　　“公子，这婚事……？”
　　“婚事已经到不能悔改的地步，老叔就不必多言了。我今晚甚忙，只怕不能陪你叼话了。”
　　梁仲琪倒也知趣，没有缠问。
　　许小薇见他们谈毕，便令水达带梁仲琪进去歇息。
　　二人的谈话，她已经运功听了个一清二楚。
　　她对陶仲文的计谋已经了然于胸。
　　她又多了一层心事，她只盼早早办完婚事。
　　要办的事情是太多了。
　　这一晚，古长启同样又多担了一层心事。他只盼找到梅九牧，将他制穴后，等婚礼完毕再放他。但这天晚上却是再也见不到梅九牧有半点活动。
　　天亮了，终于要举行仪式了，大家都松了一口气。
　　突然，大厅外面传来一个沙哑的声音：“古长启，你为何要娶娼妇的女儿为妻？”骂声骂得很快。
　　霸主宫娘娘道。“启儿，别管梅九牧，你快与薇儿拜堂成亲。他如再捣乱，由我来对付他。你不要乱动了。”
　　三拜总算拜完，他二人结为夫妻。已用先人礼仪肯定下来。这才是真正的火藜不雷打不散。
　　突然新娘轻轻推开了丫环，她的遮头喜帕在轻轻颤抖，轻声说：“仪官！我和古长启结成夫妻了吗？”
　　这一问。
　　顿时供动了大厅内外的一二千人。
　　谁也不知她为何会有此问。
　　拜完堂不是夫妻还是什么？
　　这还用问吗？
　　性情浅薄些的，早已经失声笑了起来。
　　而古长启，一听这个声音，他的头突然不痛了。他的麻木发僵的头脑一下子就全部活转过来。
　　仪官惊吓地回答：“你们在众目睽睽之下，三拜礼毕。从此天地为证，华堂为证，夫妻互相为证，天经地义的，你们当然是夫妻！”
　　仪官大约为自己的精彩论证感动了，又补充道：“谁能不承认你们是夫妻？”
　　这几句话落地有声，犹如铁锤击钉，一字一声雷鸣，顿时便将千余观礼者的哄笑声压了下去。大厅中又是一片寂静。
　　“多谢仪官！”新娘一边说多谢，一边抬手揭下了罩在头上的遮头帕。顿时便露出一张千古绝色的丽容来！
　　大厅中所有的人都惊呆了：这女子的美，不是凡人的美。
　　这是女神的美、仙女的美。
　　美得令人心碎；她那大大的双目含着淡淡的哀愁；她那绝美的睑上含着凄清的笑容；她那柔弱的娇躯是那么惹人怜爱；揭并遮头帕那瞬间，她的神情有些落寂而冷漠但忽然变了；那是她看见了古长启的时候，她的脸颊上一下子飞起了两朵朝霞，她一笑，太阳就出来了！
　　一切的阴云都散开了！
　　她轻声呼唤：“夫君！”
　　这一声轻唤，终于惊醒了水达。霸主宫的总管大怒大喝：“翠薇仙子，怎么会是你？”

第10章 布煞（一）恶魔侵蚀
　　古长启抬手朝着水达虚点三指，水达顿时就不能动弹不能说话了。
　　古长启问：“娘子，你要说什么？”
　　伴娘发出一声尖叫。古长启向她点出两指，又制了她的穴道。
　　翠薇仙子说：“你……承认……你承认我是你的妻子吗？”
　　“我承认。”他大声说。“我们已经拜了堂。这里一二干人都是见证。你是我的妻子，我的。我承认！”
　　翠薇仙子的双目一直没有离开过古长启，她娓娓诉说：“夫君，你知道吗？那天你一下子成了霸主宫的姑爷，我气极了。我恨我自己命薄。我绝望地到处乱跑。我冲上一座大山，我向悬崖下面跳了下去。我真的是不想活了。我跳下去时，还记得山风刮脸，但不知有什么条西绊住我身子，我一震，就昏过去了。我也不知我昏死了多久。直到今天凌晨，并有一个声音对我说‘你乖乖的，不要出声，照我教你的话去办，我成全你和你喜爱的古长启拜堂成亲。’我听不出那声音是谁。恍惚有些象我师父，但又不象。”
　　翠薇仙子娓娓诉说，即象是说给古长启听，又象是斥说给大厅内外的千余名宾客听。
　　她娓娓诉说，好象周围一个人也没有，天地间就只有她和古长启二人。
　　“天意！”古长启说：“真是天意！”
　　“其实，是谁救了我，一点也不重要，我又怎么会坐在水公主的房中，等着人引我出来拜堂，同样一点也不重要。重要的是，我们本来互相相爱，又终于拜了堂，成了夫妻。你说是不是？夫君？”
　　“是！”他使劲点了点头。
　　这时，干余人慢慢醒悟过来了。
　　人们开始七嘴八舌地谈论。
　　有人叫好！
　　有人大骂！
　　有人惊叹！
　　有人瞎猜！
　　但人们总算慢慢明白过来：他们接到柬子，大老远跑来参加霸主宫公主水梦薇与古长启的婚礼，可是，拜堂完毕后，新娘子却不是水梦薇，而是翠薇仙子！
　　大厅内外，开始人声嘈杂。
　　翠薇仙子皱皱眉道：“夫君，这儿好闹。”
　　“那么，我们走吧。”古长启轻声说，伸出手去扶住了翠薇仙子的腰。
　　“我们去哪儿？”
　　“这个，我也不知道。我们先离开霸主宫再说罢。”
　　“好。我听你的。”
　　二人手牵手，向大厅外走去。
　　人们情不自禁地让开一条路，让这两个人，一个是武功神人，一个是女中仙子走出霸主宫去。
　　二人走出霸主宫，走上大道，突然发现身后跟了许多的武林人。
　　古长启一笑，说：“娘子，得罪了。”
　　言毕，他伸手抱住翠薇仙子，迈开大步，朝红雪山对面的一座大山飞掠上去。他只跨了几个起落，就抛下了跟在后面看热闹的人们。
　　虽然古长启的武功很高，翠微仙子董秋萍也不弱，但是这可是霸主宫的地盘，耳目众多，所以无论他们到了哪里，总有消息传到霸主宫里。
　　由于古长启不愿意伤害霸主宫的人，所以一时半会还真难消失无综。
　　来到红霞山半山腰，翠微仙子同样有些着急，“夫君，我们这样也不是办法，启哥，附近有个山洞，是我们长恨宫在红霞山秘密埋伏的地点，我们先进去躲一会，等霸主宫的人认为我们已经走远了，放松警惕时，再出去，那样容易多了。”
　　古长启也没有其他好的办法，为了不伤害霸主宫的人，同时也减少那些武林人的非议，同意了翠微仙子的意见，很快他们就进入了长恨宫秘密探子的穴洞。
　　山洞很深，进去大概三丈的地方有个暗门，如石墙一般，如果不知道机关，一定会认为山洞仅仅三丈深。
　　可是随着翠微仙子打开暗门，里面竟然还有七八丈深，真是洞里有洞，山外有山啊！
　　山洞中，那么安静，没有梅九牧的叫骂，没有霸主宫的喧嚣，没有武林人士的说笑，天地就掌握在古长启和董秋萍两个人手里。
　　古长启找了一个石头平台坐下，翠微仙子就躺在他怀里，没有一句话，两个人就那么安静的坐着，很久很久，……
　　翠微仙子的小手慢慢在古长启的熊腰上轻轻抚摸，古长启手指轻轻地抚慰着仙子的头发，仙子在古长启怀中轻轻扭动了一下，柔软的双乳轻轻的摩擦着古长启的胸膛。
　　突然，古长启感到眼前一黑，那种昏厥的感觉一闪而过，古长不由自主的点向了仙子的昏穴，古长启突然都像变了一个人似的，而翠微仙子就昏睡着躺在他怀里。
　　古长启将昏睡的翠微仙子放在石台上，解开她的衣襟，高耸的乳房将翠绿色的肚兜高高定期，古长启的双手就按了上去，随着古长启双手的揉搓，即使隔着肚兜，也能发现一对丰满的乳房在不断的变形，不断的晃动着。
　　古长启摇了摇头，他要想记起了一点什么，好像自己认识这个女人，可是头脑中的那一丝意识很快就被全身的欲望给掩盖了，他感到肉棒已经有些胀得难受，就自己将裤子脱了下来，昂首的肉棒就兀自缠斗着，为即将到来的安慰而兴奋不已。
　　古长启没有很好的耐心去品尝翠微仙子乳房的柔软与弹性，一只手伸入到肚兜底下揉捏着赤裸的乳房，另一只手就伸向仙子的下身，熟练的解开了仙子的腰带，手指一撸，仙子的桃源圣地就显露在他面前。
　　古长启将翠微仙子的昏穴解开一半，他这么高的武功，当然能很好的控制那个力度。
　　半昏半醒的翠微仙子立即感受到来自于双乳的刺激，不知是喜欢还是要逃避这种奇怪的感觉，轻微的扭动着身子，没有握入古长启手中的那只乳房就开始颤抖着，带动着翠绿肚兜的颤抖。
　　那只握住仙子乳房的大手插入仙子的背后，摸索几下，再顺势一拉，肚兜就脱力的仙子的身体，一对白嫩光滑、汹涌傲立的乳房就兀自挺立着，雪峰上的红点随着乳房的颤抖而欢喜跳跃着。
　　古长启彻底拉下仙子的裤子，手指就深入到她的双腿间，在肉穴外面抚摸着，或者夹住一片唇肉撵捏着，或者划拨着上方的肉豆，或者轻轻插入一个指节。
　　“嗯，嗯，嗯……”来自身体各个敏感地带的刺激，让翠微仙子不自觉的扭动着腰肢，发出轻微的呻吟声。
　　这些些微的轻吟彻底激起了古长启的欲望，他已经深入两个指头到仙子的肉穴里，同时将自己的粗大肉棒顶在仙子雪白的乳房上，大手握住乳房的另一边，将乳房的软肉摩擦这自己肉棒的龟头。
　　翠微仙子双腿重重颤抖两下，一股淫液就从肉穴从流出，顺着古长启的手指滴在石台上。
　　古长启没有太多的耐心了，松开傲乳，抽出指头，就分开翠微仙子的双腿。
　　翠微仙子感到手指抽离肉穴，顿时有一丝空虚，不断扭动着屁股，似乎在寻找着什么。
　　古长启将肉棒顶在翠微仙子的肉穴口上，摩擦了几下，熊腰猛一用力，借着肉穴淫液的润滑，一下就将整个粗大的肉棒插入了进去。
　　没有任何迟疑，肉棒就开始进行深入的插进抽出，每次都将肉棒的龟头顶到了翠微仙子的肉穴的尽头。
　　每当龟头顶到肉穴深处的时候，古长启都要停止一下抽插，摆动几下屁股，让龟头直接摩擦那里的软肉，享受着她那灼热穴肉传来的挤压。
　　受到肉棒的冲击，翠微仙子也兴奋起来，漫无意识的扭动着全身，穴肉不断收缩挤压，不停的刺激着古长启的肉棒。
　　每当插入最深的时候，翠微仙子总不自觉在昏迷中发出轻哼声。
　　随着抽插的数量和速度的增加，翠微仙子的呼吸声也逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的穴肉紧夹着古长启的肉棒。
　　古长启突然将翠微仙子的双腿架在自己肩上，抱紧她的细腰，大力的抽送着，小腹猛烈的撞击着仙子的屁股，发出“啪啪啪”的响声。
　　很快，翠微仙子的肉穴就开始更猛烈的收缩，古长启就感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到自己的龟头上，昏迷的仙子竟然这么快就被干得泄了出来。
　　接着而来，翠微仙子的穴肉作出了高潮的挤压，主动扭动着腰肢，紧夹着古长启的肉棒来回套弄，古长启停了下来略为休息，一边享受着仙子肉穴主动的套弄。
　　随着仙子主动的扭动全身，俏丽的面容已经是香汗淋漓，丰腴的双乳不停的颤抖，小嘴发出欢乐的欢呼。
　　古长启再次开始进攻，将肉棒抽至接近离开翠微仙子的肉穴，再大力插回嫩穴内，粗大的肉棒塞满了她紧窄的肉穴，直抵肉穴的最深处。
　　突然，古长启停止了抽送，一个古怪的念头闪入他的头脑，他觉得自己认识这个女人，而且他们之间有一些不寻常的关系，可是就是不能想到更多的信息。
　　翠微仙子发现肉穴里的肉棒静止了，感到很大的空虚，嘴里发出“嗯嗯啊啊”的抱怨的呻吟着，腰肢扭动得更剧烈。
　　仙子的动作再次刺激起古长启的欲望，本来已有的一点理智也被掩盖了，古长启马上抱紧翠微仙子的细腰，更加猛烈的轰击着，他要用猛烈的轰击来驱散大脑的昏乱。
　　可是，欲望让古长启没有时间完成这一切，他发现肉棒已经到达了极限，精门已经控制不住了，就在要喷射而出的时候，最后一丝理智让古长启猛然抽出自己的肉棒，将夺门而出的精液奔射在石台后面的石墙上。
　　在关键时刻，翠微仙子感到肉穴突然空荡荡的，随着古长启的转移，屁股狠狠的跌落在石台上，让她从淫欲中脱离出来，再次进入昏睡状态。
　　在恶魔的驱使下，古长启很快赶紧给翠微仙子和自己穿好衣服，把仙子抱到一个靠近暗门的石台上，点开她的穴道，黑暗的恶魔才逃离他的身躯。
　　恢复了的古长启发现翠微仙子一个人躺在石台上，而自己兀自站立着，感到好生奇怪，他不明白本来就在自己怀中的董秋萍怎么一个人躺在石台上。
　　古长启抱起翠微仙子，坐在石台上，发现翠微仙子睡了过去，才轻轻拍了她的香肩数下，翠微仙子才悠悠醒来。
　　醒来的翠微仙子感到浑身有些疼痛，尤其是自己的一对乳房，好像被人揉搓过似的。
　　她看看古长启，发现他正微笑着看着自己，小手连忙在他胸膛上捶打了几下，小脸通红的埋在古长启胸前：“启哥，你好坏啊！”
　　她竟然认为是古长启乘她睡过去的时候，偷袭了她的乳房。
　　古长启也感到莫名奇妙：“啊，我坏？……”
　　翠微仙子当然高兴古长启的行为，为了打破这个尴尬的局面，连忙说：“有些时候了，外面安静了很多，启哥，我们可以出发了！”
　　可是，当翠微仙子站起来准备走的时候，发现全身如散了架一样无力，立即软倒在古长启怀里。
　　古长启赶紧抱着翠薇仙子，飞出了山洞。外面果然清静了很多。
　　古长启抱着翠微仙子，向对面的山峰飞掠而去，不知过多少座大山？多少条溪流？多少片森林？多少座村镇？他记不得了。她也记不得了。
　　古长启和翠微仙子都希望时间就这么停留下来，他除了偶尔看看路以外，多数时间却在看她。
　　她躺在他的怀中，也不看路，不说话，就只是目不转睛地看着他。
　　所以，他究竟走了多远，来到了什么地方、还要走到哪里去，他们什么也不知道。
　　如若不是有人喊住他，只怕他们会这么抱着走到天边、走到地角、走到老，走到死……
　　“古少侠！”一个声音从一方大石上传来。
　　古长启轻轻一震，从爱的陶醉中醒了过来。他向发声处望去，看见一个六十多岁的老和尚盘膝坐在大石上。
　　古长启一看，顿时有似曾相识的感觉。
　　他轻轻一纵，便抱着翠薇仙子上了这七八丈高的大石顶。
　　他将翠薇仙子放下，对着老和尚施礼道：“可是大师唤晚辈？”
　　“不是我是谁？”
　　古长启回问道：“大师可是京师的佛陀神僧？”
　　他看这老和尚身材瘦小、袈裟破烂，与那日在车上假睡时运天视神功看见的佛陀极为相似，便这样问。
　　古长启问：“前辈怎会在这里？”
　　“老衲在此等你。古少侠，那天老衲与你谈话，中途遇梅九牧打岔中断。今日咱们可以继续那天所谈的话题么？”
　　“前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”

第10章 布煞（二）佛陀的回忆！
　　佛陀僧道：“那日老衲讲到陶仲文武功藏私。古少侠可曾想过，陶仲文为何要费那么大的劲藏私武功？”
　　“他可是有大图谋？”
　　“正是。他要独霸武林。他在宫廷中，已经是一人之下，万人之上。连专权的宰相严嵩，在许多事情上，还要求他在世宗皇帝面前代为遮掩。他由此利欲熏心，更加想独尊武林。”
　　古长启道：“他已经混到如此地步，本当知足。如此一来，只怕反惹祸秧了。”
　　“古少侠说得很对。佛道两家除了清修派外，都在想以佛法或道法影响皇权沐恩百姓的弟子。这一点本来没有什么不对。这种影响如能使皇权仁慈，对百姓施以仁政，岂不比清修演经劝善更为直接更为有效地济世救人？只是如陶仲文之类图谋得逞，就绝非苍生之幸了。”
　　“这就是接近皇权的僧道本人的人品问题了。”
　　“少侠也知道这一点么？真是难得。那么，你可知道当朝世宗皇帝兴道灭佛的渊源？”
　　然后佛陀僧就将当年陶仲文怎样献媚皇上、如何当权、如何迫害忠良大势渲染了一番，让忠良耿直的气得全身颤抖，双目赤红，急火攻心，哇地一声，竟然喷吐出一口鲜血！
　　翠薇仙子惊叫：“你不可如此！”
　　佛陀黝然。
　　巨石下面，却突然传来一声叹息。
　　这声叹息来得如此突然，三人同时惊呆了。
　　三人之中，古长启和佛陀，皆是功力高绝，在武林中数一数二的人。
　　就是翠薇仙子，也是跻身极流之中的武林人。
　　如今被人欺身到岩石下面，近在咫尺，却尽都不知。
　　那人如要偷袭，他们岂不危险之至？
　　还是佛陀老道一些。一惊之后，他大喝道：“言老儿，又是你装神弄鬼？”
　　古长启一听，猛然醒悟：当今天下，能欺身到如此距离的只有言央、一清、陶仲文、天君上人、水麒麟。
　　后二人被离恨宫囚禁，陶仲文来了定会偷袭。
　　只有言央和一清师太会叹息。
　　古长启道：“如是言老前辈，请上来共同一叙如何？”
　　下面那人道：“当面谈谈也好。省得佛兄又说言老儿装神弄鬼。”
　　言毕，大石上已经多了一个相貌威武，身材高大，身穿一袭旧袍，脚穿一双破鞋，看年龄约有五十多岁的老人。
　　古长启跪拜下去道：“晚辈古长启，叩见言老前辈。多谢言老前辈数次回护大恩。”
　　言央双手虚虚一托，便将古长启托起。
　　道：“贤侄不必多礼。你并不欠老夫半点人情。老夫回护你，实因为十六年前五台山大战之际，如非你师父出手，我爷爷言火与八大门派是保不住灵猿真人与姹女明魔的。再者，你宅心仁厚，嫉恶如仇，老夫便不回护你，也会另有人回护你的。贤侄今后处事，不可因感恩而怀偏见。”
　　言央开口道：“佛兄实在不该让古少侠气急攻心，以至呕血的。你明知他心性耿直，嫉恶如仇，却又何苦步步紧逼？”
　　“我逼他什么了？我所讲的世宗皇帝修仙误国，陶仲文祸国乱朝，有半点虚假么？”
　　“没有。但你明知这是大明朝的劫数，却又如此急迫，要说动他去解劫？此劫如真那么易解，你却为何又多年来隐忍不动？”
　　佛陀双目园睁，瞪着言央，哑口无言。言央面目平和，但双目望着佛陀，却也半步不让。
　　良久，佛陀才叹了一口气道：“灵智神珠乃是天下瞩目的神物。他既受神珠之利，就该以天下为公，替佛行道。老衲要说动他去对付陶仲文，又有何不可？”
　　言央笑道：“这才是你的本意。道佛相争，何人不知？陶仲文如若只谋小利，不乱朝纲，却还不伤大雅。他如只专横于朝中，不来武林多事，谋求独尊，武林人也不当去干涉正统。需知乾坤轮回，自有天数。国脉未曾损绝，帝脉也不会就此中断。陶仲文仗持仙游神功和霸烈火药，未必便能乱了正统。道欺帝，欺一帝。新帝改号之日，自然是方士收场之时。佛兄又何必如此没有定力呢？”
　　佛陀怒道：“老儿纳福惯了，公然讥老衲没有定力？数年前，鞑靼作乱，俺领兵平乱，多少门下弟子血染沙场。可是陶仲文却全力发展神道教，势力日益壮大，四方方士见他专宠于帝，纷纷前去投考。我辈如不将其削弱，只怕改号之日，新帝未必能奈何得了贼党。”
　　言央道：“此言有理。只是激将也要有个分寸。”
　　佛陀转向古长启道：“古少陕，咱们接着刚才的话讲。连言老儿也不敢说老衲讲的是虚言，你可相信？”
　　“相信。”
　　“那么，少侠可曾听说过老衲有什么劣迹？”
　　“没有听说过。”
　　“好。老衲以天下为公的名义，求你一件事，你可愿答应？”
　　“前辈可是要晚辈为破神道教助一臂之力？”
　　“正是。你答应？”
　　“此事义不容辞！”
　　佛陀大喜道：“少侠可愿意与老衲击掌为盟？”
　　古长启意兴激发，伸出右掌，就要与佛陀伸出的右掌相击为盟。忽听翠额薇子道：“且慢击掌！”
　　古长后一愕，缩回右掌，佛陀的右掌，却缩不回去，停在半途。
　　“小女子有一事，要替外子先请教前辈。”
　　佛陀眉头一皱道：“何事？请讲。”
　　言央仍然垂着眼皮，不动声色。
　　翠薇仙子道：“当日家师令小女子以武功征服，以赌约约束十大青年剑侠，目的是引天君上人出来，诱入离很宫中，顺问灵智神珠的破解法门。小女子与水霸主的两次交手，天君上人因此追问小女子的武功渊源，说小女子的武功是京华佛陀一脉。小女子虽然从未见过大师，却听说家师被方皇后处死之日为大师所救，并授以武功，因此，想来大师与家师渊源很深。请问大师，天君上人如今被囚在何处？”
　　翠薇仙子话音一落，言央就失笑出声。
　　笑声一起，便不可抑止。
　　大笑声中，他的身子一弹而起，冲上天去达十数丈高，人在空中一个转折，便向北方射去，眨眼之间，已经不见踪影，那笑声犹在夜空中传将过来，轻松而得意之极。
　　古长启翻身跪倒，向着言央离去之处磕头，热泪盈眶，直到此时，他才知道这言央对魔杀门的回护有多深厚。
　　翠薇仙子见夫君跪倒，也跟着跪倒。
　　直到笑声消失，二人才复又坐下，面对佛陀。
　　佛陀叹道：“真是女大外向。”
　　佛陀望着古长后道：“少侠，此事令老衲好生为难。”
　　“前辈有何为难之处？”
　　“姑娘，这是老衲答应瑞妃娘娘的秘密，请恕不能相告。……”
　　佛陀的思绪又回到了十六年前，他为那次发生的事情苦苦赎了十六年的罪，如今还是没法逃脱。
　　当年。当年。
　　当年瑞妃被佛陀救出后，也没有地方去，同时佛陀为了保证她的安全，给她在山顶搭建了一个小木屋，让她一个人呆在那里，恢复心灵的创伤。
　　身心的恢复都结束了，可是留下的确实无边的仇恨，于是瑞妃请求佛陀教她武功，可是佛陀以他的武功乃至钢至阳为由，一直不愿意，其实他只是觉得他一个僧人，怎能教一个女施主武功，即使她是皇妃。
　　无论瑞妃怎样哀求，佛陀都不改初衷。
　　后来，瑞妃假装绝望，以她在皇宫中的狡诈和对草药的见识，自己在山上找到几种药草，配制出一种厉害的淫药，偷偷放在佛陀的茶水里，佛陀哪里想到自己如此维护她，她竟然要暗害自己，当然就着道了。
　　其实，瑞妃也是没有办法，她一个皇帝宠爱的皇妃，竟然要色诱一个四十岁的和尚。
　　为了帮助自己下定决心，瑞妃自己也何下了自己配制的淫药。
　　很快，佛陀就被情欲给控制了，瑞妃也被淫欲给控制了。
　　当佛陀看到躺在床上仅仅穿着肚兜和亵裤的瑞妃时，已经有些不能自已了。
　　佛陀漫步走到床前，解开瑞妃的肚兜，瑞妃一双洁白、圆润、坚挺的乳房就弹了出来，他立即用力的揉着。
　　瑞妃在淫药的控制之下，已经渐渐的发出了呻吟声。
　　佛陀将嘴凑到了瑞妃的胸前，含住了她的那粒红乳头，用力的吸着，手则在不断的揉着她的另一个乳房。
　　瑞妃的喘息声越来越重，佛陀发现自己的下体也是膨胀的要爆发，他慢慢的将手移到了瑞妃的下身，将手伸进了她的腰间，解开她亵裤的腰带，顺式褪了下来。
　　瑞妃敏感的身体不觉的颤了一下，佛陀将中指沿着她的肉穴周围滑动，再慢慢的插入瑞妃的肉穴，那里已经是春潮泛滥了，他慢慢的抽插着他的手指，左手揽着瑞妃的腰，嘴里则含着瑞妃的香舌。
　　瑞妃在他的怀里不停的呻吟着。不觉中，瑞妃的手已经解开了佛陀的裤腰，将他的那肉棒握到了手里，不停的套弄着。
　　他发胀的身体再也受不了如此的刺激，佛陀分开了瑞妃的双腿，看到那湿湿肉穴，泛着粉红色的肉唇，他再也忍受不住，将他的肉棒顶到了瑞妃的肉穴上，他不停的摩擦着，猛的一下，他将整个的肉棒插入了瑞妃的身体！
　　在一刻的不适之后，瑞妃渐渐产生了快感，在她的迎合下他，佛陀的抽插速度越来越快，也是越顶越深。
　　“啊……啊……啊啊……用力……插得……好舒服啊……”瑞妃已经又呻吟上升道叫喊。
　　佛陀看着他的肉棒在瑞妃的肉穴里进进出出，就血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，肉穴一紧一松的，瑞妃可真的高手。
　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……快插……好快……”
　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫，迷人的肉体，简直就是人间尤物啊。
　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。
　　“快插……啊……啊我要死了……啊哦……”
　　瑞妃为了缓解一下自己的激情，同时为了唤起佛陀更高的兴趣，主动要求更换姿势让佛陀奸淫。
　　“来…好……哥哥，咱换个姿势”，说着瑞妃扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横流的肉穴全部呈现在佛陀的面前。
　　佛陀握着肉棒从她的后面插进了她的迷人肉穴，他全力抽送。
　　瑞妃在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。
　　她的淫水随着佛陀的肉棒的抽动，顺着他的肉棒流了出来流到了他的大腿上。
　　“啊……啊哦……快快……要来了……啊……”
　　这可是佛陀的第一次，从八岁入佛，他从来没有碰过女人，所以佛陀也不行了，他猛地抽送了几下。
　　“我也要射了…你……我要……了！”佛陀兴奋的大叫起来，“啊啊…啊啊…啊…”，佛陀大量的精液喷向她的肉穴深处……
　　“啊……啊……啊……”，他和她同时大声的浪叫起来，两人同时达到了高潮。
　　高潮过后，佛陀才从淫欲中恢复过来，他感到自己对不起瑞妃，对不起师父，对不起佛，当时他一连在大山之中狂奔了好几个时辰，消耗完全部的体力，才萎顿下来昏睡过去。
　　随后，他还是到瑞妃的小屋，他以为瑞妃会要求自己教她武功，可是瑞妃只字未提，佛陀忍不住主动提出来教她武功。
　　这一切都是瑞妃的安排，皇宫的钩心斗角哪是他一个佛陀可以抵抗的。
　　佛陀传授了瑞妃武功，但再也没有碰过瑞妃，瑞妃本来也是为了学武报仇，哪会再要求其他的。
　　……佛陀沉浸在回忆中。
　　古长启发现大师很久没有动过，象入定了一样，连忙道：“大师，大师，请继续说！”
　　“哦，老衲失态了。瑞妃以离恨宫为基地，苦心经营了十五载。宫变之后，她的心机变得深沉无比，行事神秘莫测。老衲忙于对付陶仲文，与她甚少往来，对她的事，老衲也不甚了解。”

第10章 布煞（三）这才是爱与性
　　“大师，那请问，瑞妃在别处还有哪些居处？她在武林中可有盟友？”
　　佛陀沉思一阵，摇了摇头。
　　佛陀道：“有一件事，老衲也想先问明。玄极门突然宣布并入神道教，你还愿与老衲结盟对付陶仲文吗？”
　　“玄极门哪能落入陶仲文之手？”古长启延身而起，伸出右掌。
　　佛陀大喜，起身上前，二人双掌一拍，已是结掌为盟了。
　　佛陀道：“小友，老衲先走一步，这就回京监视陶仲文的动态。一有机会，我便令人来找你。小友此时欲去何处？”
　　古长启想了想道：“晚辈要回霸主宫去。”
　　翠薇仙子大惊：“你？”
　　古长启轻声道：“夫人，长启去霸主宫，我与水公主有夫妻之实，如今她生死下落不明，长启单从民心上讲，也当回去查明。”
　　佛陀阻道：“不可！小友不可为儿女私情误天下大事。当务之急，只怕还是要先查令师的下落、以后对付神道教，才好多个帮手。”
　　“可晚辈实在于心不安！”
　　“何必不安？缘之一字，丝毫不可勉强。听天由命吧。”
　　古长启默然。
　　他觉得翠薇仙子倚了上来，身子不住乱抖。
　　这使他心中又是一个老大不忍。
　　他吸口气道：“那我们如今去哪里？去京华？还是再回离恨宫看看？”
　　翠薇仙子双手按住他的脖于轻声道：“随便你。”她只盼他抱起他快些离去。
　　佛陀道：“小友，告辞！”话音一落，倏忽不见。
　　“夜色漆黑，天上没有星星月亮可辨方向，咱们不如等到天明再定去向吧。”
　　翠薇仙子一听，便坐了下来，双手抱住古长自的脚，拖他坐下。
　　古长启自从在离恨宫中情关一破，心中便唤起了对温情的渴望。
　　此时翠薇仙子小鸟依人一般地温柔可人，叫他再如何把持？
　　他抱住翠薇仙子的双肩轻声道：“怎么也想不到……会是这样。”
　　“会是怎样？”
　　“会是你和我。”
　　“这不好吗？”她柔声问，忽然害起羞来。武林中人：刀尖上舐血过日子过惯了，那儿女情态流露出来，尤为动人。
　　“好！谁说不好？”他说，低下头去亲吻她的嘴唇，一瞬间大石周围的树林欢呼起来。
　　二人的嘴唇互相吸吮着。
　　良久，翠薇仙子换不过气来。
　　她挣开他的嘴，清醒而又沉醉道：“我知道，我们是不能白头到老的。我只要离开你一步，就会有杀机在窥视我。霸主宫、离恨宫、神道教都会杀我。而你，你要办的事太多，你不可能将我一步不离地带在身边。但我不怕，更不后悔。我只要能有一个你的孩子，我就重回那人迹不至的荒岛，也毫不觉得害怕”
　　“我不会离开你的。你怎么说起傻话来了？”
　　“会的。一遇事情，我就跟不上你了。”
　　“我将功力转度给你。”
　　翠薇仙子一把捂住他的口，道：“不！绝不！那时，只怕死的不是我一个人，连你也会搭上。你毫无心机，比你师父还耿直。你仗持的唯有这一身内力，霸绝天下，谁也破不了你的气罩。你仗持的唯有这内力给予你的轻功，快绝天下，谁也追不上你。你如将内力转度给了我，你就会降格到佛陀、水夫人、梅九牧一级。那时。一遇陶仲文之流的大高手，便只有被他遍天下追杀我不要！我不要！我宁肯被人杀死，也不能让以后……我们的……孩子……没人庇护。”
　　古长启抱起她，把她放在膝上，说道：“不要说傻话了，一二千武林人看见我们举行婚礼。谁不知道你是我妻子？谁还敢真的杀了你？除非有人失心疯了，不要命了，谁又敢动你。长启纵然行善，也不会任恶人欺负。你不要再说傻话了。你笑一笑。你要是笑笑，我们……我们的孩子，以后会经常笑的。”
　　她笑了：“是的。我们的孩子，以后会开朗得多。”
　　翠微仙子知道自己早就不是处子之身，唯有用自己的温柔和真情弥补这一切。
　　翠微仙子突然一声低吟，闭着眼，别开睑，把手伸进了他的灰袍下面，小手就隔着衣服在古长启的小腹上轻轻抚摸着。
　　身处武林，反常之事太多，毫无情理可言，她一定要有她的儿子，这桩婚事才是一个完整的婚事，这才能彻底占有他。
　　不然，水梦薇重新现世，只怕她就再没有机会如此单独地占有他了。
　　与水梦薇的交欢，第一次当然是古长启受骗上当，第二此在大车轿上是为了发泄自己的愤恨，还谈不上男欢女爱，仅仅是淫欲上的发泄。
　　翠微仙子温柔的抚摸充满了真情，古长启温柔的抚摸着她的头发，另一只手在翠微仙子的指引下找到了仙子引以为傲的乳房，隔着衣服就轻轻揉捏着。
　　翠微仙子温柔的、慢慢的脱掉自己的上衣和罗裙，解开肚兜和亵裤，她要用暴风雨一般的汹涌澎湃占有古长启，单独占有他。
　　翠微仙子解开古长启的衣服，脱掉，然后将所有的衣服都铺在草地上。
　　古长启就坐在那里，没有活动分毫，目不转睛的看着翠微仙子安排着这一切，借着火光欣赏着仙子雪白的肉体来回的晃动，丰满的雪白的双乳，跟着不停的摇晃、颤抖。
　　他努力控制住自己内心无比的冲动，站起来一把抱住翠微仙子赤裸的肉体，慢慢放到在铺开的衣服上，“萍儿，为夫会好好疼你的！”
　　翠微仙子紧闭着双眼，小嘴勉强的发出了一个“嗯”字声。
　　古长启埋下头，开始仔细的欣赏着翠微仙子的肉体，一身洁白如玉的肌肤，胸前两座像少女般的高耸坚实的傲乳，像两座小山包一样高高挺起，尤其是小山包那两颗粉红色的蓓蕾犹如红豆般大小，红豆下周边的一圈如钱币大小的乳晕，显现出淡淡的粉红色，慢慢的融入乳房之中，简直就像浑然一体的宝物。
　　古长启微微将仙子的双腿分开，目光定向那里，胯间粉红的两片大肉唇紧紧合在一起，中间一条细缝。
　　甚是好看，再配上那纤细的柳腰，简直就是一个完美的尤物。
　　古长启立刻用自己的大手抓住两颗硕大的的玉峰，用力的搓揉起来。
　　翠微仙子感到前所未有的紧张，全身肌肉紧崩着，不知道是兴奋还是害怕，连她自己都搞不清楚。
　　可以有一点她很清楚，古长启的肉棒之大，她还是第一次见到，本来她见到的肉棒就很少，何况古长启练的神功里面还有些淫邪的成分呢。
　　古长启将翠微仙子的小手拉着放在在即的肉棒上，翠微仙子心领神会，马上用小手握住硕大的肉棒，就来回套弄着，另一只手则放在自己的小腹上抚摸着。
　　古长启从仙子的乳房上分出一只手来，探向仙子的双腿间，那里已经有些湿润了。
　　古长启先用指头在肉穴外面摩擦几下，就伸进去了两个指头，高速小幅抽插着。
　　翠微仙子哪能受的了如此的挑逗，她已经完全放开了身心，肉穴的淫水越流越多，打湿了古长启的整个手指和手掌。
　　“启哥，你来吧，我要了！”说着这些话，可是翠微仙子从来没有睁开过双眼。
　　古长启放弃了仙子的乳房，抬起仙子的双腿，自己跪倒在铺了衣服的草地上，将肉棒的龟头顶在仙子的肉穴口上。
　　翠微仙子身体颤抖着，她期待着古长启的插入，又害怕自己一时承受不了那巨大的肉棒，又有些紧张。
　　古长启将龟头在肉穴口上摩擦几下，沾上一些肉穴里流出的淫水，猛然腰部一用力，挺枪而入。
　　虽然翠微仙子做好了准备，但是还是感到古长启的肉棒太大，虽然只插入了一半，已经感到有些疼痛，不禁皱紧了眉头。
　　古长启马上停顿下来，不急于进去，将肉棒以小穴为中心搅动起来。
　　很快翠微仙子就感到疼痛消失了，小嘴不禁“嗯嗯”的呻吟起来，像是催促古长启的进攻。
　　古长启也觉得小穴略微有点松时，于是大枪直捣黄龙，一下子顶到了花芯。
　　这些可是痛坏了翠微下作，双眉一皱，感觉小穴要被从中间撕裂一般，像被打入了一根大木桩，不禁闷哼了一声。
　　古长启马上又停顿了下来：“萍儿，要不要先休息一下再……？”
　　可是翠微仙子坚决的摇了摇头，催促古长启的进攻。
　　古长启得自己的肉棒被翠微仙子的蜜肉包得很紧，只是也只能小幅的抽动。
　　翠微仙子的肉穴也开始有些松动了，开始湿润，渐渐的适应了古长启的大肉棒。
　　古长启见小穴已经通畅了许多，开始了深深浅浅的来回抽插。
　　翠微仙子觉得自己的小穴的痛楚已经开始减弱，小穴中那种涨满的舒适感使他兴奋不已，随着古长启的每一次插入，翠微仙子的樱桃小嘴中渐渐发出了悦耳的呻吟声，而古长启也慢慢的将每次抽插中深插的次数增多了。
　　半炷香后，翠微仙子觉得自己的小穴已经完全适应了古长启的大肉棒，小穴涨痛感已经消失，取而代之的是小穴在这根奇特大肉棒出入下舒坦无比，淫液不停从肉穴肉壁中涌出而变湿润无比了，自己口中的呻吟声更大了。
　　古长启听到了如此悦耳的呻吟声后更加兴奋，立马采用每入必深式，每一次插入都顶入花芯。
　　翠微仙子感到全身颤抖，很害怕每次肉棒顶到花心的感觉，连忙道：“不要再顶花芯了，我受不了呢。”
　　古长启恶作剧般突然完全停止了抽插，只留半截龟头在小穴里，开始欣赏仙子的反应。
　　翠微仙子发觉一种强烈的失落感涌上心头，身体象掉入无底的深渊，轻吟道：“不要停啊，启哥，要……”
　　古长启如一个听话的孩子，立即屁股一挺，肉棒再次全根而入，直捣花心，又开始猛插起来，“原来你很喜欢我顶到你的花心吗？……”
　　翠微仙子听了后脸一红，显出少女般的娇羞。
　　“……啊！……慢点……慢点。你的肉棒真大呀！哦……好……舒服啊……快、快……快插深点呀。”
　　此时翠微仙子下体的空虚感再次被粗长的肉棒所填满，开始淹没在肉欲的漩涡里，身体像要融化在欲望的火焰中一般，“不……不……要……停……呵……”
　　古长启不停的挺动肉棒，在翠微仙子的肉穴中疯狂地捣弄起来。
　　肉棒在翠微仙子小淫穴出出入入，使她的粉嫩的肉唇一翻一合，肉穴内层层叠叠的淫肉在肉棒带动下也不停翻转着，古长启感觉肉棒象淹没在肉的海洋，温软肥腻，一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　翠微仙子被干得欲仙欲死，阴精直冒，完全没有一点仙子的贤淑，口内不住的浪哼道：“好哥哥……，好夫君……你操死我了……情哥哥……亲夫君……，不能再操了……哎呀……小穴不能再浪了……你真要操死我……骚穴……啊……”
　　翠微仙子这时已被古长启插昏了头，猛勇的连续被大力抽插，使她全身酸软无力，有点吃不消了。
　　翠微仙子淫声浪语，刺激得古长启淫兴大发，立刻变换了姿势，把翠微仙子两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，肉棒不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　只听到肉棒插入肉穴时“噗嗤噗嗤”的声音。
　　古长启双手抓着翠微仙子的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在古长启手中不断变形。
　　肉棒急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着翠微仙子的小穴，翠微仙子肉穴里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“好夫君……你真……真会插……插穴，我的小穴快要被你插散了，我要没有命啦。噢…插死我吧……插烂小浪穴吧。”
　　古长启爽快的哈哈大笑起来，继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了，“噗滋……噗滋……”直插得翠微仙子淫水飞溅，浪语不绝。
　　翠微仙子涨红着脸，心想自己终于和古长启交欢了，而且古长启给了她如此大的快感，简直有些象在做梦一般。
　　翠微仙子娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……大力……插……吧……嗯…嗯……再……大力……插……深点……吧……啊……”
　　她愉快的挺胸抬臀，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合古长启动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　古长启真正第一次感受到自己心甘情愿的性爱，也沉迷于肉欲之中：“萍儿，喜不喜欢为夫的大肉棒？我天天插你好不好？”
　　“啊，……好……啊，好哥哥，妹妹的……小穴天天等……你来插。妹妹的……小浪穴永远……只属于你一个人，永远只让你于你……一个人插……一个人玩。”
　　可是她自己都知道，她的肉穴已经经历了数个肉棒了，不管是不是自己情愿的。
　　翠微仙子自然抬挺肉穴，玉臀不停的前后左右，一节一节的摆动不止，口中叫道：“萍儿舒服透了……天啊！夫君，你的本领真好……唉……你的肉棒……又粗壮……又有力……塞呀……咬得我的小穴……紧紧的……好充实畅美……干得我……唔…唔……亲亲……我的……小穴……好痒……好麻……嗯……”
　　突然翠微仙子剧烈的扭动着身体，“啊！夫君，我的花心……都被你……捣散了啊…快……停一停吧……啊啊……我吃不消了……你……你停一下吧……我快要……泄了……乖儿子……好哥哥……妹妹实在……不行了……你真是……啊！”
　　古长启不管这些，继续将他那硕大的肉棒在业已泛滥的肉穴中大力抽插着，龟头每次都重重的冲撞着肉穴的花心。
　　翠微仙子胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重，不一会儿，一股热流从肉穴深处涌出浇在古长启龟头上，烫得古长启心中一颤，自己阳精一没控制住也涌了出来。
　　古长启也感到累了，悄悄运起真气罩，保护住他自己和翠微仙子，然后抱着翠微仙子便相拥而眠，但他自己的肉棒还是留在翠微仙子蜜穴中。
　　她在睡着以后还在流泪，但又还在笑。

第10章 布煞（四）古长启被囚！
　　天明时分，她醒了。
　　她在他的耳边轻声道：“去望神岭。西方，太阳的西端，那儿有一个离恨宫的别洞。”
　　他一声不响，抱起她就掠下了大石。抱起她就向西方飞掠而去。
　　一路上，他尽拒无人之处行走，为的是不必放下她。
　　天下如她那般幸福的女子不多。
　　说不定从古至今就只有她一个他硬是抱着她行走了近两千里路，直到望神岭山顶的那个大演武坪。
　　他抱着她站在望神岭上的大演武坪上，轻声问：“就是这里么？”
　　“是。当日我就在这个演武坪上让十大青年剑侠比武，家师就在石壁内的一个小孔上偷窥，广采各门各派的武功。这别洞我未进去过。家师不让进。”
　　“那你又怎么能打开洞门呢？”
　　“家师进出，我曾偷偷注意过机关的开启。你放我下来吧，我上去试试。”
　　“不。你别去。机关上都附有暗器毒气之类杀着。你若开法不对，机关发动，躲不开怎么办？我去。”
　　古长启放下翠薇仙子，就想去破启机关。翠薇仙子抱住他轻声道：“你别去。我看见家师开启过，还是我去把握多些。”
　　二人正在争执不休时，只听一阵轧轧声响，石壁之上，已经开启了一道二尺宽的小石门。一个蒙面妇人坐在石门天上中，一声不响地望着二人。
　　翠薇仙子一见，顿时脸色苍白。
　　她上前一步，跪在地上。
　　幸好她如今已是古夫人，不然，只怕早就吓得浑身发抖了。
　　她跪拜道：“徒儿童秋萍叩见师尊。”
　　蒙面妇人望着古长启看了很久，才调头向仍然跪在地上的翠薇仙子道：“起来吧。难得你还承认是我的徒儿。我原以为，你嫁了古长启后。会纠结他找我寻仇。一见面就会严词问罪，大打出手的。”
　　“徒儿不敢。”翠薇仙子站起身道。
　　“那日囚陷天君上人和水霸主，你已经知道我是夺珠的，我当日向你解释过，我安置好珠子后，就赴武昌向你家示警，不想慢了一步；仍被神道教汉阳坛抢先下了毒手。为师深感内疚，所以将你带回离恨宫，实在是一种赎罪的意思。那天你口中说不敢记恨为师，但为师又哪会看不出，你心中是记恨的。”
　　“是的。龙门镖局几十条人命，杀者固然是神道教，但全为夺珠而起。所以，说到底，惨案仍是……”
　　“仍是为师造成的。这是你想说的，为师也承认你说的有理。只是有一层道理，不知你想透设有？”
　　“师尊想说：你不夺，别人也要夺。说到底，父亲最后还是会因镖招祸的。如要怪人，只怪父亲贪财和学艺不精。是不是？”
　　“正是。你绝顶聪明，不会想不到这一层。”
　　离很公主道：“还有一层，当日你将离恨宫的机关告诉水公主，使她们逃脱，使老身到手的神珠不也丢失了。老身费了九牛二虎之力，反倒成全了你夫君。对龙门镖局的命案，老身负的是间接责任。离恨宫失陷，你却要负直接责任。这两笔债还不足以抵消吗？”
　　“是。所以徒儿不敢记恨师尊。”
　　“算了，过去的事全都揭过不提了。从此恩怨两消，你不欠我，我也不欠你。老身还你自由之身，为敌为友，你好自为之吧。”
　　翠薇仙子一呆，随即惊喜道：“多谢恩师宽待秋萍，徒儿一日为徒，终身为徒。纵得自由之身，也是不敢与恩师为敌的。”
　　“很好。那你将古长启带来望神岭别宫，可是为了寻找天君上人？”
　　古长启揖拜道：“晚辈正为此事而来。盼娘娘开恩，将家师放出来吧。”
　　离恨宫主坐在别洞窄门内的阴影中，望着古长启道：“老身在江湖中听说你如今已是天下第一人。不想你仍能不骄不横不失本分。这很好。古少侠，老身如是不放天君上人，想来你是不会善罢甘休的了？”
　　“这倒也是。只因家师待晚辈恩重如山，晚辈宁死一千次，也要将家师救出。”
　　“你不会对老身用强吧？”
　　古长启不回答，又是一拜道：“盼娘娘开恩。”那意思明显是说：万不得已，只好用强。
　　离恨宫主哪会不懂？她笑笑道：“古少侠，你知道老身在中原有多少处别宫？”
　　“不知道。”
　　“老身对你说了吧、有十二处。”
　　“十二处？”
　　“正是。老身将天君上人藏在其中一处，将水霸主藏在其中另一处。老身倒也不敢托大，仍将铁球悬油池上空，老身如若一有意外，那边一得到讯息，就会将油池点燃，将大铁球的吊绳斩断，铁球不会落入火池中。铁球被油池烈火烧得通红，却不会开裂，他二人嘛，纵是地他一类高人，只怕也难逃一死。”
　　古长启不动声色，却听得暗暗心惊。
　　“所以。你不要想以武力救出你师父。你要想你师父生还，唯有与老身好好商量。这也是老身明知你武功夫下第一，仍然敢会你的原因。”
　　“那么，你有什么条件？”
　　“老身有三个条件。”
　　“请讲。”
　　“第一，你将灵智神珠的秘密从头至尾全部告诉老身，先满足老身的好奇心。然后，将你从中得到的功法尽数抄录下来交与我。”
　　“灵智神珠已经毁了，你知道来作啥？”
　　“那你别管。第二，你在此处别宫中自囚三个月，三个月内不外出一步。”
　　古长启沉默了一下道：“第三个条件呢？”
　　“老身要带董秋萍去一个地方，让她为老身再办一件事。三个月零六天后，在武昌龙门镖局旧址上将她交还与你。同时，老身放出飞鸽，传令某处别宫立即放出天君上人。”
　　古长启听后，陷入了沉思。翠薇仙子却立即大叫：“长启，不答应！”
　　她对着离恨宫主下跪道：“师尊，那灵智神珠并没有什么秘密，更没有教他什么功法。那珠子受到太阳照射后，便会发射出七种彩色的光。长启受了神光照射后，内力就增长成今天这个样子，人的外貌也变成了今天这个样子。如今灵智神珠已经当众毁了，一切都结束了。求师尊放了天君上人吧。”
　　“你让古长启将他抄录的功法交出来吧。”
　　“哪有什么功法？”
　　“如是没有，他怎不立即反驳？古长启，你将抄录的功法交出来吧。”
　　古长启叹了一口气。假装也是一种功夫，厚道人很不容易学会。他问：“你要将董秋萍带去什么地方？又要她为你办什么事？”
　　“这个不该告诉你。但你尽可放心，老身是不会让董秋萍干无耻之事的。老身以一个女人的声誉担保。”
　　古长启垂下双目，心念急转。
　　同意吧，这些条件都是不能答应的。
　　不同意吧，要找到离恨宫别宫太不容易。
　　这人太神秘莫测，错开今日，以后又到何处去找她？
　　古长启一咬牙。
　　他实在只有一条路可走了：制住离恨宫主，然后逼她放人。
　　他的双目倏地睁开，人已经如怒箭一般向那只有二尺宽的洞口笛去，伸出双手，便向离报公主抓去。
　　只听一声撕裂的响声，古长后的手抓住了一角宫袍的裙脚，离恨宫主本人却掐算得很准，在古长启双目倏睁时就已经向上纵起。
　　古长启那一射快绝天下，却快不过先机，快不过离恨宫主抢先的一纵。
　　古长启那一纵是向前平射，他无论如何也想不到离很公主会向上纵起躲避。
　　古长启那一射因为心情急迫，用力太猛，他一把没抓住她，收势不住，直向洞内射去，直到身子撞在洞底的石壁上，才借势后纵。
　　但已经迟了他身子撞上洞底石壁时，他的身后便响起了轰的一声巨响，这时，他后纵的身子便又懂在一排又粗又密，精钢打造的铁栅上他已经被囚在别洞之内。
　　而离恨宫主，此时却已从山岩顶上的通道射出。
　　她一射出山岩，便将一条无影无踪的天蚕丝带扔向翠薇仙子。
　　翠薇仙子整个心思放在古长启身上，正在惊骇莫名，不知该怎么办时，就已被那天蚕索缚住。
　　离很公主一收天蚕索，便将翠薇仙子拖了上天。
　　她一将翠薇仙子拖至身前，便迅如闪电地出指点了她的晕穴。
　　然后，将翠薇薇子挟在腋下，身子一晃，便向山下飞掠而去，眨眼间，演武坪上就失去了她的踪影。
　　她说那么多话，其实都是绕着虚着，只有眨眼间这一战，才是真实的杀着，才是她期待的，预谋的，精心安排的。
　　不知过了多久翠薇仙子才醒了过来。
　　她一醒过来，就发现自己被绑在一根铁柱上。绑绳从手到脚至腰，全是牛筋带。
　　她一睁眼视物，就看见正对面的石壁脚下，用铁链套着两个大铁球。那是她在离恨宫中见过的，是囚禁天君上人和水麒麟的精钢大铁球。
　　她失声唤道：“天君上人！”
　　一个铁球内传出一声叹息。另一个铁球内却传出水麒麟的冷笑声：“仙子又在做戏么？”
　　翠薇仙子一听水麒麟的声音，立即就恢复了冷傲的神态：“本仙子找你说话了么？天君上人，你答应一声可好？”
　　“燕施主有何话说？”发出叹息的园球内传来天君上人的声音。
　　“上人，果然是你！”她说了这句话后，便也啜泣出声。“长启他在太白山望神岭被离恨宫主囚禁了！”
　　“什么？”天君上人大声问。他自己的生死，可能不会使他如此惊惶。但他失声问出“什么”二字时，显然是无比惊惶。
　　“长启在太白山望神岭被离恨宫主囚禁了。”
　　水麒麟大喝道：“他怎会去望神岭？”
　　“是我带他去的。我想家师可能将你们转移到那里去了就带他去救你们。”
　　水麒麟大怒道：“是你想？还是离恨宫主想？”
　　翠薇仙子一开始从不知昏迷了多久的时日中醒来，头脑一时间还不很清楚。
　　这时逐渐恢复了神智，听得水麒麟一喝，顿时脑中闪过一个念头：天呀，该不会中了离限公去的计吧？
　　她自己边想边说。与其说是说给天君上人听，还不如说是自己清理思路：“先是古长启在荒岛上破解了神珠的秘密。”
　　天君上人大声问道：“他破解了？”
　　“是的，他确实被解了，成了内力天下第一。他有天视地听的非凡能力，但他心地耿直，所以没能逃脱水夫人的手段。他在离恨宫寻找线索时，中了水夫人和水公主的霸烈春药，就变成野兽，进攻女人。当时是水梦薇和地一起进去的，所以，他们在洞中有了……有了夫妻之实。”
　　水麒麟大喝道：“贱人撒谎！”
　　“住口！”
　　翠颔仙子怒喝。
　　“你这畜生！你自以为天下第一，被囚了这将近大半年，却如何逃不出去？你还好意思吆三喝四？天君上人，我想通了。长启成了天下第一人，谁能收服长启，谁就等于得到了灵智神珠。因为灵智神珠造就的神人，将为收服者所用。所以，水夫人干出那等事情实在是夺珠的继续。这以后，长启便成了霸主宫的姑爷，和水梦薇一起去霸主宫成婚。上人，小女子辈伤之际，跳崖自杀，却被人抛绳套住，拉了回去。小女子被震昏后，一直人事不醒，那自然是被人救起后又被制了昏穴。然后，这人将小女子带去霸主宫，将水梦薇不知是杀了还是制了穴道弄走了，再将小女子代替水梦薇弄去喜堂上与古长启举行了婚礼。所以，最后是我在霸主宫的喜堂上和古长启拜了天地，成了夫妻。”
　　水麒麟越听越惊，惊骇之际，说话也结巴起来：“这……这等手段……，谁能使出？”
　　“我和古长启拜堂后就离开了霸主官……”
　　“水夫人在干什么？”水麒麟大叫。
　　“她在追杀梅九牧，抽不开身子。上人，梅龙牧被判叛霸主宫后，却得到了他的父亲和叔父二人的内力，如今也成了前十位的高手。他在喜堂上捣乱，被水夫人追杀出去。或者说，他故意引水夫人远离了霸主宫。所以，我和长启在路上猜测，这移花结木的事，是不是海九牧干的？或者，是不是佛陀子的？”
　　天君上人诧道：“佛陀？佛陀搅进来了？”
　　“这个这个以后再讲，现在看来，此事实在不是他二人干的。很可能是家师一手造成的。也预先算准，我和长启成了婚，就会带长启去望神岭救你……”
　　“哈哈哈哈……”
　　洞室内突然响起了一阵笑声。
　　三人一听就听出是离恨宫主的笑声。
　　笑声又突然而止，洞室内已经多了一个人永远面蒙黑巾的离根公主！
　　她一现身，就说道：“董秋萍，你说够了，该为老身办正事去了！”
　　“且慢！”天君上人说。
　　“上人有什么话说？”
　　“你为何要陷囚启儿？”
　　“上人不必担心。老身禁他，却并不陷害他。我要借他夫人办一件事，他却小气至极，所以老身只好囚禁他三个月，三个月后，老身就放了他。”
　　“哎！”天君上人叹口气道：“你既已将他囚了，多说也是无益。请你将囚禁启儿的铁球运到这里来，让我师徒聊聊天，不知可否？”
　　离恨宫主宫主没有理睬天君上人，而是点昏翠微仙子，命人将她抬下去洗浴。

第10章 布煞（五）神仙姻缘！
　　世宗皇帝已经有一两个月不诵经偈了。
　　自从尚兰兰被世宗皇册封为寿妃后，一步登天，由一个醮坛使女，一下子变成了宫女们前呼后拥的皇妃，要啥有啥，贵不可言。
　　有时候，世宗皇帝长时间地将她拥在膝上，令太监将宫中的名菜名补品一样一样地送来，亲手喂食。
　　尚兰兰当此福境，真是一日一变。她丰满了，色润了，娇憨之态也更加活泼撩人。
　　世宗要抚弄她么？
　　她也会以指代梳，为世宗梳理下巴上的龙须。
　　红扑扑的一张脸娇笑着，一边梳，一边笑，弄得世宗时常把持不住，时常将她抱进内寝，即兴云雨一番。
　　这一天，世宗午睡醒来。
　　翻身坐起，他调头去看还未醒来的尚美人，只见那童女赤裸着一个秀美的童身，半边脸压在枕上，那丽发被散在另外半边睑上，有一抹日光从高窗上射进来，正好落在她的散发上，使她那乌黑发亮的秀发微代橙色，莹莹发光。
　　她不知在做什么梦，她娇笑着。
　　她身子一动，那发光的秀发就滑下来，压在她的唇边。
　　世宗情不自禁地伸手拿起这撮秀发，用手指揉弄着，又低下头去，将秀发合在牙间，咬了几口后，又去亲她做着美梦时出现在脸上的笑靥。
　　尚兰兰睁开眼，醒了。
　　她一醒来。
　　就是妩媚一笑。
　　这一笑，又是百媚滋生。
　　她抬起玉臂，抱住世宗的脖子。
　　世宗的身子半压着她。
　　她抬起一条腿，压在世宗腿上。
　　世宗皇帝伸出手去，拿起枕畔的一粒药丸，丢进嘴中，和着口水吞下肚去。
　　尚童女娇声道：“陛下又要？”她一边娇声唤道，一边却又娇躯一动，压在世宗腿上的玉腿又抬高了一些。
　　世宗抚着她说道：“联就要……！”
　　一句话未说完，世宗皇帝听得三声轻响，感到背上一麻，顿时头脑一晕，就从尚童女的身子上跌下来。
　　他跌下来时，立即又似乎进入了梦乡。
　　尚童女躺在下面，开始时觉得后直正在抵上来，忽然身子一抖，头一抬，人便跌没下去了。她只来得及抬了抬眼皮，立即头一歪，昏睡过去。
　　冷笑一声，一个蒙面女子靠近世宗皇帝，看了看那瘦削的身子，伸出右手食指，在他身上连点九指，又用神仙游手法制了世宗皇帝。
　　她身子飘开，退在一边。
　　世宗皇帝半醒过来。
　　他又像上一次做梦一样：身子能小动而不能大动；说话声音细微，传远不及六尺；双目视物飘渺不定，犹在梦中；神智假清不清，能看能想，但不能判断。
　　“兴世子……！”
　　有一个声音，似乎从无际的云端中响起，慢慢飘近。
　　世宗皇帝抬起头，看见一个蒙面女人，慢慢地从云端，从天上，飘了下来。飘落在龙床前面。落地无声。
　　“瑞妃？啊！原来看朕来了。”
　　“是的。是瑞妃又看你来了。瑶台寂寞，臣妃……好想念陛下。”
　　“来吧。来陪联聊聊，咱二人皆可解除寂寞。但卿何不将蒙巾揭下，让朕看看，卿是否仍如昔日那般娇甜？”
　　似乎有一股云雾从瑞妃身前飘过。
　　她笑笑道：“兴世子都十六年过去了，瑞妃还能如昔日那般娇甜？如若还能那般娇甜，岂不是与上苍开玩笑来了？哎，瑞妃老了，变丑了，不能再入陛下法眼。兴世子，你是亿民之尊，你这宫中，三千佳丽，尽为你生，你享尽人间春色，还不满足？”
　　“朕满足，却又不满足。”
　　“此话怎讲？”
　　“卿去阴界后，阴阳相隔，朕想再见卿一面，却只能在梦中，怎能满足。但朕有了泰妃后，却勉强可以聊以自慰了。昔日宫中数卿娇美，而今宫中数寿妃娇甜。”
　　“啐！”
　　蒙面女人突然想道：“那等丑尸，你公然赞她最为娇甜？兴世子，你的趣味怎地变得如此下作？你调过头去，你看你那寿妃。她那胸脯坪坦，毫无半点隆起的藏春之色。她的脸蛋除了一堆嫩肉，毫无一点轮廓上的成型之美。你看她如此毫不知羞地躺着，腹部没有一点柔脂，腰间肋骨隐现，更是瘦骨伶伶。她的双腿这么短，毫不修长，更不丰满，呸！呸！呸！这等丑尸，弃之荒野，只怕连鸦雀也不愿喙食。兴世子！兴世子！你好可怜！”
　　世宗坐在床上，调头望向寿妃。
　　蒙面人指讲上处，他就看一处。
　　他一处处看去，果然都如蒙面瑞妃所讲毫无可爱之处。
　　他自己都奇怪，为何会宠了她如此多日？
　　世宗叹道：“丽质天生，千古难逢。后宫三千佳丽，比她不如的比比皆是。哎！朕好失望！朕好失望！”
　　“哎，兴世子，看你这般失望，臣妃好生心痛。臣妃想起了一位绝色美女，要推荐给陛下，不知兴世子可否愿意？”
　　“是谁？她是谁？”世宗皇帝在半睡半醒之中急迫地问，一边抬手摸了摸下身，他那春药使他感到难受。
　　“她么？她是你统治下的一位绝色美女，倾国倾城，有西施的娇柔，玉环的丰满，昭君之才艺，貂蝉的美貌。哎，臣妃阅尽阳界阴界之美女，从古至今，尽皆无出于她之上的。”
　　“这天下既有如此绝色，朕的选美官何以不将她选进宫中？”
　　“呸！”蒙面皇妃不屑地说。“选美官哪有缘分见到她？天下的美女你又选得尽么？”
　　“那么，卿从阴界来，可知朕与那翠薇仙子有无缘分？”
　　“你与她有神仙姻缘。”
　　“妙！真妙！”世宗叹道。“可是，朕要怎么才能找到她呢？”
　　“我先将她的魂魄接引来此，与陛下相见。陛下在梦中与她相见后，可将她的容貌仔细记下，画成丹青，诏示各地官府寻找，那样，岂不是就可以将翠薇仙子征召进宫了么？”
　　“如此甚好。卿快去吧。朕真有些等不及了。”
　　他说话时，就看见有一片云雾涌来，床前顿时就不见了蒙面瑞妃的影子。
　　他觉得身子发热，下身涨痛，难受的要他呢喃道：“瑶池仙子……啊，不，翠薇仙子，你怎么还不来？”
　　“来了。”蒙面瑞妃的声音又响起来了。话音一落，云开雾散，世宗皇帝一抬头，就看见了翠薇仙子。
　　翠薇仙子，她脚下踩着一片云雾，身材颀长，身披薄纱，透过透明的薄纱，可以看见她那冰清玉洁的修长的大腿。
　　她的小腹微微隆起，充满性感，她的腰肢好细，真是细如杨柳枝条一般，她扭了一下，惹得她脚下的云雾一陈涌动，惹得她那尽藏人间春色的双乳轻轻颤动，就象风涌云涌的巫山，在薄纱下若隐若现，并且飘出一股异香。
　　世宗皇帝看到这里，口角也流出了诞水，右手清不自禁地就滑下身子伸进了双腿间。
　　他的双眼抬起。
　　他一看见她的睑，一下子就呆了那张紧闭着双目的脸，他觉得无法形容这张脸的美丽，他也想不起要去形容。
　　他就只是目不转睛地看着这张睑，再也移不开又目。
　　良久，他才叫出声来：“仙子，你怎不睁开双眼？你与朕前世姻缘，你不看看朕么？”
　　仙子不动，也不睁开双目，却有两行清泪，从她的双目中流了下来。
　　“很好。陛下要记牢她的模样，日夕思念。这样你才会感动上苍，你才会得到她。记住，她，叫翠薇仙子。”
　　“朕忘不了。今生今世，永远也忘不了。”
　　“你是丹青好手。醒后何不将她画绘出来，天天看，时时思。你要心诚，心城才灵。这就是神仙恋，神仙姻缘。”
　　“所言有理。朕要将她绘成丹青。遍挂宫中，走一步都能看见。”
　　“你再多看翠薇仙子几眼。阴界传来旨意，她的魂魄该归位了。”
　　“这么快？如此无情，何为仙圣？硬要拆散朕的神仙姻缘……”一句话未说完，一片云雾飘，那翠薇仙子就在云雾中消失了。
　　云雾中的翠薇仙子消失了，可是世宗的欲望还在，肉棒的难受让他急不可耐，看了看傍边的寿妃，虽然有些讨厌，但双手还是伸向了那赤裸的肉体。
　　寿妃的肉穴还很干涩，但世宗已经不愿意等了，他抓住寿妃的双腿，分开，就将肉棒顶在穴口上。
　　世宗试着插入了几下，可是寿妃的小穴不是很润湿，有些不顺。
　　世宗抽出肉棒，狠狠的将两个手指头插入寿妃的小穴里，用力抠动数下，肉穴才冒出一丝淫水。
　　世宗抽出手指，将手指上的淫水涂抹在龟头和肉棒上，然后重新将肉棒顶在寿妃已经有些湿滑的肉穴上，顶开她肉唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”
　　的一声，世宗整根肉棒已经没有任何阻碍的插入寿妃的肉穴中，让寿妃从昏睡中叫喊了出来。
　　平日里温柔的世宗，今天如此的残暴对待寿妃，让她竟然有些经受不住。
　　世宗需要的是解脱，他已经不喜欢这个寿妃了，所以他根本不理会寿妃的疼痛，一开始就是剧烈的抽插，每次都插入最深。
　　多日来的交欢，已经让寿妃适应了迎合，慢慢的寿妃的肉穴已经完全湿润了，湿润的肉穴壁像蠕动的小嘴，开始不停的吸吮着世宗的肉棒。
　　寿妃已经进入了交欢的情境中，虽然仍然昏迷着，嫩红的脸颊，小嘴不停的呻吟着。
　　世宗将寿妃幻想成刚才半梦半醒时看到的翠微仙子，猛然加速了抽动，很快世宗救到达了发射的边缘。
　　同样，剧烈的抽插了刺激了寿妃，她在不应该的时候“嗯嗯嗯”了数声，吸引了世宗的目光，把世宗拉回了现实。
　　世宗感到体下的寿妃越发丑陋，在就要射精的一瞬间，猛然抽出了肉棒，将滚烫的精液全部设在寿妃赤裸的身体上。
　　世宗竟然连龙精都不愿意让寿妃享受。
　　寿妃突然感到肉穴的空虚，不断的挺动着屁股，肉穴好像在寻找着什么，一直不愿闭合。
　　看到这些动作，世宗越发感到恶心，双腿一蹬，就将寿妃揣下了床，可欢的梦境和过渡的疲劳，让世宗终于昏睡过去。
　　世宗皇帝醒来后，已是下午。他一下子坐起身子，一下子记起那个梦，那个梦是那么清晰，每一个细节都还历历在目。
　　他跳下床来，自己穿好在宫中所穿的便抱。
　　这大约是他一生第一次不用别人侍候自己动手穿衣了。
　　他穿好衣，就打算直去御书房，将翠薇仙子绘成丹青，再遍谕天下寻找，找到后立即带回宫来，与之结成“神仙姻缘。”
　　他不知道，他做这个梦是最高秘法“神仙游”造成的，所以这梦中缘称为神仙姻缘。
　　他以为他会因修仙感动上苍，得到此生最美的女人，他正是这样来理解那四个字的。

第11章 至情化刁顽（一）顾此失彼！
　　古长启一撞上铁栅，跌在洞下，立即弹起身子，竖起手掌便向铁栅砍去。
　　只听轰地一声震响，金戈之声在洞内回响不绝，但那铁栅依旧，反倒震得他掌缘生痛。
　　这一震，反倒使他暂时冷静下来。他抓住铁栅大叫：“秋萍！”洞外没有回答声。
　　古长启万般无奈地自己责怪自己，为什么这样笨？
　　为什么蒙神珠之神光照射后这么笨？
　　如说那珠不是神珠，自己也不是神人，可在江湖上历练了近一年了，为什么始终无法过人的“心机”这道玄关？
　　在人的“心计”面前，自己一点预感也没有，那又为什么不多想想？
　　三思而行？
　　或者，先运神功查看洞内的情况？
　　啊！真笨！他发出一声怒吼，一拳击出，击在身边的岩石上，只打得石壁上的岩石碎屑纷飞！
　　他一呆，脑中灵光一闪，随即四处查看：铁栅只有一道，挡在这个不大的石洞的前面，其余三方，不，包括洞顶和地下，应该说是其余五方，均是岩石。
　　既然其它几方只是岩石，以他的功力，这些岩石又怎么困得了他？
　　想到这里，古长启运集功力，贯于五指，身站右方石壁用力一插，竟将整只手掌都插进了石壁之中。
　　他一收手指，然后一抓，顿时就硬生生地抓出一把岩石。
　　古长启大喜。
　　这青石纵然坚硬，却又怎么挡得住他？
　　如此一抓又拍，只怕不消半日，就能仅凭一双肉掌和五指，从铁栅旁边的石壁上硬抓出一条通道来。
　　如此又抓又拍，他从铁栅旁边硬抓出一个洞。看着差不多了，他再运缩骨神功，从那洞中钻过，便从铁栅的囚禁中脱困出来。
　　铁栅外面，那道二尺宽的石门没有关。离限公主走得匆促。来不及关闭。古长自身于一闪，就到了大演武坪上。
　　他被囚时，运天视地听神功，查得离恨宫主是往东南方奔去的。
　　东南方向是梵净山离恨宫那个方向。
　　古长启想，他和翠感仙子一路直奔望神岭，离恨宫主已经先等在洞中，她不可能知道他们已经从佛陀那里听说了离恨宫地下另有秘道，那么，离恨宫主肯定是回离恨宫地下的秘洞中去了。
　　古长自身于一晃，已经在树顶之上，踩着树巅枝丫，飞掠下山，就往东南方向追去。
　　他一路急追，只盼自己脚程快些，能在半途追上离恨宫主，夺回翠极仙子。
　　缺乏江湖经验的古长启，不知道离恨宫主一飞掠出他的天视地听范围，立即就绕道北上，很快奔掠到了渭河边上。
　　渭河上，早已经停泊着一只官船。
　　离恨宫主一飞拣上船，船便离岸驰去，顺流而下，进入黄河，消失得无影无踪了。
　　古长启向东南方追去，一日后就进入了四川境内。如此照直飞掠，昼夜不停，真是快逾载马，第三天傍晚，他就逃到了梵净山外。
　　到了山外，他也不歇，照直就往离恨宫飞掠而去。
　　他此时功力通神。
　　夜怨如白昼。
　　加之去离恨宫的路已经走过几次，片刻功夫，他就到了离恨宫外的水渊前面。
　　对于离恨宫，他已经进出多次了，所以以古长启现在的功力，很快就到达了离恨宫内围，可是整个离恨宫一片荒芜，哪里有半点人影的迹象。
　　古长启找到一个洞穴，藏身其中。
　　过了一会儿，从对面走来一个老头，老头背着老太婆走到这平台上，便将老太婆放下来。那老太婆脚一落地就萎顿在平台上。
　　古长目不禁有些惊讶。再看那老头，伸起腰后，身子一打伸，顿时便现出隆起的胸脯。
　　古长启立即明白这老头是离恨宫人易容的。那老太婆，说不定就是翠薇仙子被她们易了容，便于路上遮掩。
　　这时，那老头将头上的包头帕取掉，顿时掉下来一头又长又美的瀑布似的秀发。
　　原来果然是一个女子。
　　她再伸手在脸上一抹，大约是拿下了人皮面具一类易容品，古长启认出，这是离很宫的曹姑娘。
　　翠薇仙子对他讲过，这姑娘单名一个琪字。
　　曹琪从身上取出一束牛筋绳将地上那老太婆的脚裸先捆紧了。
　　再将老太婆的手也捆紧了。
　　又用牛筋将老太婆捆在一很大石柱上。
　　不厌其烦地上中下连捆三道。
　　显然那人对老太婆怕极，所以才如此费事。
　　然后，她又在那老太婆的被制之穴上重新加力，使其穴位被制后，这才在平台上坐下歇息。这时，远处又有一阵脚步声传来。
　　不一会儿，从阴河下游的岸路上，又走来四个女子，一色的贵州山妇打扮，但此时却尽皆腰悬长剑，步伐轻快。
　　四人的手中皆拿着油筒，将平台照得亮亮的。
　　曹琪道：“你们将洞口掩好了么？”
　　一个女子道：“启禀小姐，都掩好了。”
　　一个女子道：“启禀小姐，这水梦薇既是我离恨宫的大敌，好不容易才将其抓住，何不干脆杀了，丢进阴河中去。囚在洞中，留着又麻烦又危险……”
　　“住口！”曹琪喝道：“公主吩咐的事，哪能容你多嘴？如若公主在此，又会令你自己掌嘴了！”
　　几个女子在那里叨话，却使古长启大吃一惊。他无论如何也想不到这个被捆在石柱上制了穴位的老太婆，却是水梦薇！
　　古长启身子一晃，已经在平台上。
　　他骤然出现，吓得几个女子齐声尖叫。
　　还是曹琪胆大一些，铛地一声掣出长剑先指住来人。
　　等她看清是古长启时，却顿时吓得脸色苍白，说话也不成句了：“你……怎会在……这里？”
　　古长启叹了一口气道：“在下也不知是怎么的，鬼使神差，竟在这里遇到你们。曹姑娘，你在离很宫中，地位是一人之下，众人之上。好多事情，今日倒要问你一问了。”
　　曹琪明知不敌，连忙大叫：“退？”
　　古长启道：“今日如让你们走了，叫在下再到哪里去找离恨宫人？”
　　他边说边伸出右手食指，连连遥点。五个女子逃不出十步，尽皆被古长启点了穴道，逃不掉了。
　　古长启走到曹琪面前。
　　“曹姑娘，在下本来不该对你们出手，只事关重大，不能不问。在下又是好不容易才找到离恨宫人。所以请曹姑娘务必回答在下几个问题。”
　　“古少侠要问的事，不外乎是天君上人和水霸主的下落，这件事，小女子实在不知，那日离恨宫举宫迁入这地下，一直等了三个月。家师伤养好了，才调船来乌江将天君上人二人装走。船上是离恨宫哪一处别宫的姐妹当值，小女子未见到，也实在不知道。”
　　“瑞妃胜曹，你也姓曹，你们同姓，是一家人。这等大事，不让你办，还会委派别人去办么？”
　　曹琪冷笑道：“瑞妃娘娘的曹姓族人，已经被皇上殊杀九族时杀尽。小女子不过是她的弟子之一，蒙她看中，收为义女。但每处别宫的总管，皆是她的义女。她在中原有多少别官？这些别宫又都在哪里？由谁总管？只有她一个人知道。小女子实在不知道。”
　　古长启想，以离恨宫主的遭遇，为人，性情和心机，只怕确实是如此。他问道：“那么，水公主怎会在这里？”
　　“你不是与燕姐姐结婚了么？此事江湖上谁不知道？燕姐姐又怎么没有和你一起来？”
　　古长启叹道：“令师好厉害！我又中了她的计了。她让燕姑娘与我成亲，为的就是要引我到望神岭去，再用计把我囚在钢栅之内，在下现在弄不明白的是，令师这计，究竟要达到什么目的？董秋萍她又扮演了什么角色？她是一起被算计的呢？还是她与令师一起算计我？”
　　“你怎么会这样想？燕姐姐叛逆离恨宫，家师早就下令杀她了。她怎么会再伙同家师设计陷囚你？”
　　“我先也并不这样想。只是看见你们捉来水公主，才明白这是一箭双雕之计。”
　　曹琪想了想道：“你错了。燕姐姐对你确是真心相爱。那日你和水公主打道出山后，燕姐姐在这贵州东部山区到处乱跑，最后跳崖自杀。家师救她之后，一直点了她的晕穴，将她送入霸主宫，换下水公主，那是家师恨水夫人胆敢在离恨宫中下春药干那等肮脏的事，非要设计坏了霸主宫的好事，作为报复。至于她在望神岭设计囚你，燕姐姐肯定没有与家师共谋。家师不过算准了你二人两情相悦后，相互间会再无猜忌而已。那时，燕姐姐定会引你到望神岭去救天君上人。因为燕姐姐知道那地方。”
　　古长启沉默半晌，想来确是如此。明白一切皆是离恨宫主一人所为。他解了五个女子的穴道道：“你们请自便吧。”
　　古长启等她们走远了，才走到老太婆面前，将人皮面具揭下，看见果然是水梦薇，便替她解了牛筋，然后解了她被制的昏穴和动穴。
　　水梦薇一睁开双眼，看见古长启，就是一声大叫：“启哥！”
　　那声音充满真情和喜悦，她一下子靠在古长启怀中，抱住他的脖了问：“是你救了我？”
　　古长启道：“是。我在离很宫偶然找到一个秘密入口；找到这里时，发现石柱上绑着一个老太婆；我仔细一看，原来老太婆是戴了人皮面具。我一揭下人皮面具，才发现是你。”
　　水梦薇大惊道：“这是离恨宫？”
　　“正是。”古长启一动也不动，“咱们出去吧，只是那离恨宫主古怪莫测，咱们到哪里去找啊？”
　　他见水梦薇没有问她失踪以后的事，自己也就乐得不多说。她如知道别的女子代替她在喜堂上成了亲，还不知会闹成什么样子。
　　好在水梦薇一直在庆幸自己被古长启所救，否则还不知道要被捆绑到什么时候。
　　同时古长启对水梦薇失踪、自己反而带着翠微仙子离开霸主宫感到有些内疚，不禁将右手搭在水梦薇肩上，将她拉着靠近自己。
　　“启哥，我有些累了，能不能先休息一会？你到这里是为了什么？”
　　古长启不好直接告诉她自己是来寻找翠微仙子的，更不愿意水梦薇马上救知道自己与翠微仙子成婚的事，否则以水梦薇的脾气，还不知道要闹出什么乱子来，说不定又是哪个村庄被毁、杀人无数。
　　“哦！我实在追寻师父和你父亲的下落，这才碰上了你！”
　　“启哥，我们还真是有缘啊！”说着，水梦薇的双手就搂住古长启的熊腰，将头埋在古长启胸前，整个人几乎就坐进了古长启怀里。
　　古长启还没有见识过水梦薇如此温柔的时候，不禁也抱住了她的细腰。
　　山洞一片寂静，古长启的呼吸将气息打在水梦薇头上，水梦薇感到很幸福，她早就不知不觉爱上了这个天下第一的男人，虽然一开始是想利用他。
　　水梦薇引导着古长启的另一只手，放在自己的胸部上，自己扭动着上身，让乳房摩擦着古长启的手掌。
　　古长启感到有愧于她，也就随她去了，甚至好像还有些喜欢乳房的柔软感觉。
　　水梦薇的一只小手顺着古长启的胸膛，下滑到他的小腹，最后停留在他的胯间，水梦薇已经找到了他的肉棒，隔着裤子握在手里，轻轻的套弄着。
　　“启哥，我想！”
　　说完，便口角含笑，媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了他腰间，连施妙手，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把古长启身上的障碍物，清理得干干净净。
　　本来古长启要提出反对的，但为了掩盖事实，同时感到自己也有需要，他发现自己对交欢的需求越来越强烈。
　　虽然古长启没有反对，当并没有主动，他好像要随水梦薇的动作，他认为自己没有主动就可以不负责人。
　　接着，水梦薇开始解除自己身上的衣物，她发现古长启木然的坐着，表现出很大的不满，又感到很大的委屈，一双眼睛竟然含满了泪水。
　　古长启感觉自己的心软了，同时心头的欲火难以抑制，从背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。
　　水梦薇被他由背后拥抱以及双乳被握个满掌，娇躯一震，再加上火热的肉棒在她屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊，娇声喘息道：“启哥哥，你弄得我好舒服呀，好爽呀！”
　　古长启的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，肉唇微张，弹性十足，古长启宽大的手掌停止在小丘似的肉豆上，用食指按着肉穴上的耻骨，缓缓地挑动抚摸着。
　　水梦薇娇喘起来了，全身酥软，肉穴奇痒，她不顾一切地将自己的玉手向下摸去，一把捉住那高高耸立的肉棒。
　　“快……启哥哥……快点入进去……吧……”，她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动。
　　古长启被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小肉唇，猛听得扑哧的一声，他中指一下伸进了水梦薇的淫穴内，用力扣挖起来。
　　水梦薇双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：“快……快点……我要……求求你插……深点……再深……点……”
　　可是手指哪里能够解决肉穴深处的骚痒呢，可是古长启就是没有进一步的行动，他在这个时候竟然想到了翠微仙子，所有犹豫了。
　　水梦薇按捺不住，拼命拉开古长启的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。
　　只见她转身骑在古长启身上，抓住大肉棒，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着他的下腰，肉穴迅速凑过去。
　　古长启感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使他酥痒难忍，于是，他暂时抛开翠微仙子，猛地将屁股一挺，只听得扑哧的一声，大肉棒破关而入。
　　水梦薇感觉小穴内，插入了一条渴盼已久的铁棒，又粗又长，直达深处的穴底。
　　她不由得一颤，肉穴里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过古长启的肉棒。
　　古长启被窄窄的小穴夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。
　　于是，两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得水梦薇含混不清地哼叫：“哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……”
　　古长启被她的淫声浪语所激动，伸手抓着水梦薇上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得肉穴滋滋大响。
　　水梦薇感觉古长启的大肉棒在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴。
　　终于，在娇躯一阵乱颤之后，水梦薇再也忍不住，淫水大量奔泄而出，她已达到了高潮，而古长启此时却丝毫没有要泄的意思，仍然狂抽狠插，弄得水梦薇不知所措。
　　古长启将水梦薇的双手捉住，将她身子翻了过来，让她跪在地上，撅起屁股，从后边插进了她的淫穴。
　　就这样，古长启变化了各种方式，大肉棒不停地在水梦薇的小穴中狂插狠抽，弄得水梦薇娇喘吁吁，不断呻吟，娇躯乱扭，淫水狂泄。
　　水梦薇不知道自己到底泄身了几次，当最后古长启以最大的力量尽根插入的时候，她再次觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　古长启深入肉穴中的龟头，感到一阵灼热，立刻加紧抽送了两下，就将一股浓浓的精液射进肉穴内。
　　持久持久，虽然射精已经结束了，古长启和水梦薇还保持着后交的姿势，古长启的肉棒仍然插在水梦薇的肉穴里。
　　古长启望着洞外的星空，高潮过后他又想到了翠微仙子，不自觉的喊着：“萍儿，萍儿，你在哪里？”
　　第一声“萍儿”水梦薇以为听错了，可是第二声、第三声，她才彻底明白过来，这个肉棒还插在自己小穴里的男人，在自己身上发泄的时候，竟然想着的是、呼唤着的是另一个女人。
　　水梦薇屁股往前一压，将古长启的肉棒摔脱小穴，站立起来，顺手就给了他一巴掌，还没等古长启反应过来，水梦薇已经抓着自己的衣服，一边穿着，一边往洞外跑去。
　　古长启这才发现自己又惹下了大祸，连忙捞起自己的衣服，追了出去。
　　于是水梦薇在前面跑，古长启在后面跟着，他不想直接追上去，反正跟着就可以了。
　　水梦薇虽然生气，但是还是按照古长启向往的方向，往离恨宫的另一个行宫所在地湖南奔去。
　　后来两个人慢慢就走到一块了，但彼此好像很生分。

第11章 至情化刁顽（二）两情相悦！
　　一个白天两个人都没有停下来。
　　晚上，二人到湖南，寻了一家大客栈，水梦薇只要了一个房间，“你进不进来？”
　　古长启心中忐忑不安，明白麻烦到了，却又无法明白拒绝。只得先行过去。
　　“送两坛酒来！”
　　水梦薇没有征求古长启的意见，一下就要了两坛酒。
　　那店小二满目惊奇，但还是连忙出去，不时便送了两坛酒来。
　　一坛酒十六斤，两坛共三十二斤。
　　古长启见她突然满目怒气，不禁问道：“你怎么喝得下这么多？”
　　水梦薇道：“你对人不感兴趣，你对酒感兴趣，怎不快喝？”
　　古长启一听，顿时明白、这任性妄为的霸主宫公主一直巴望得到他的温存，得不到时，便发火使气了。
　　古长启由于心存芥蒂，加之又对翠薇仙子失踪之事放不下，此刻更感到心中阵阵不快，不禁便伸手抄起一坛酒，拍破泥封，口对坛口，一口气就喝了半坛。
　　如此猛喝，在他此生是从未有过的事。
　　他喝完半坛时，感到酒气上涌，便放下酒坛。
　　刚放下酒坛，突然看见水梦薇目含冷笑，不禁又上了气，又抄起酒坛，再一口气，又将那半坛烈酒喝了个精光。
　　水梦薇看得暗暗心惊，但她又哪会服软？
　　她一肚子气正没处发。
　　她冷笑道：“好酒量！启哥内力天下第一，酒量自然也是天下第一。桌上还有一坛，如能再一口气饮完，那才是天下第一的英雄好汉了！”
　　古长启两口气连饮十六斤酒，此时酒气不住上冲。他受到如此冷嘲热讽；再也忍受不住，一手抄过酒坛，拍破泥封，又是一阵狂饮。
　　一坛酒刚喝完一半，他只感到两眼一黑，那酒坛从他手中滑下去摔碎了。他不胜酒力，头一沉，就伏在桌子上醉昏过去。
　　可是当他醒过来的时候，发现自己四周都是尸体，水梦薇竟然将满身的怒气发在这些没有一点武功的伙计身上，这叫他怒气冲天。
　　古长启右掌一抬，便向水梦薇的方向斜劈下去。
　　只见水梦薇迎上来，双目一闭，仰着脸等他劈死。两行泪水从她眼中一滚而下。
　　奇怪，她的脸上偏偏同时浮起一个笑容。那笑容啊，就象冬天的太阳，那么苍白，那么凄清。
　　古长启抬起的右掌无力地垂了下来，叹了一口气。
　　“杀吧，启哥！”她轻声说。“你一掌毙了我吧。”她仍然闭着双目。
　　古长启明白自己实在下不了手杀了她，他若杀了一个与自已有过夫妻之实的女子，那还叫人吗？
　　再说，以后对师父和水师伯怎么交待？
　　对八大门派的执旗盟主一清师太又如何交待？
　　他沉声道：“你发誓，以后绝不杀一个不会武功的人，也不杀一个罪不当死的人！”
　　水梦薇倏地睁开双目，无限喜悦地道：“我发誓！以后绝不杀一个不会武功的人！也绝不杀一个罪不当死的人！”
　　“跪下！对天发誓！自古以来夫为妇纲。你既要做古长启的夫人，就要象古长启一样为善人世！跪下！你对天祖死人咒！”
　　古长启脾气一来，那是寸步不让。
　　他自己当先对天跪下。
　　水梦薇跪在他旁边，以指指天，发誓道：“只要启哥对我好，我发誓……”
　　“且慢！”古长启忽然想到翠薇仙子，明白那是瞒不过去的。“我不能只对你一个人好！”
　　水梦薇恨声道：“我知道。还有翠薇仙子？是不是？”
　　古长启明白有人告诉了她，好快！即使自己一直伴随在她的周围，霸主宫的密探还是很快就将一切告诉了她！
　　“原来你已经知道了？”
　　“是的。不然我还不会就杀人，我也不会……那么下贱……硬要你对我好……”她的眼圈又发红了。
　　水梦薇一下子笑了，笑得灿如春花：“我先诅咒- 一其实，只要你对我好。我又乱杀人干吗？我又不是疯子！”
　　古长启站起来，将水梦薇拉起道：“那就别诅咒了。”
　　古长启与水梦薇客店，连马也不回去拉了，二人就沿着乌江边上顺流而下。
　　“启哥，咱们这样行走，还不如租条船沿江而下。”
　　“走路好些。说不定就撞见了离恨宫人。”
　　古长启以他的中速行走，水梦薇却得将轻功展至极限才能跟上。
　　但她不愿求他。
　　古长启沿途仔细查看，指望能遇到离很宫人，以便跟踪，也没注意到水梦薇走得很吃力。
　　如此一直急掠到黄昏，水梦薇才冷笑道：“启哥，你想要累死我么？”
　　“哦，你累了。遇到集镇就住下吧。”
　　水梦薇抓住他的肩道：“好吧。”
　　天黑时分，他们到了四川的一个小镇。这小镇只有一家客店。水梦薇要了一间上房，还是吩咐店家把晚饭送进房来吃。
　　事情都挑明了，古长启感到无比的轻松，好好犒劳了一下连日来就没有填饱过的肚子。
　　水梦薇也是满面春风，不时双眼偷看着古长启，那分明是爱意，古长启能够分辩的出来。
　　“启哥，睡吧，明天还要赶路呢？”说着她和衣就缩进了被子里。
　　古长启越来越感到自己对不起这个水公主，她其实不就是希望得到自己的温存吗？为什么自己就那么吝啬呢？
　　古长启的木鱼脑袋终于通了，他坐到床边，便俯下身去开始吻水梦薇，一边吻着，一边顺着她的肚兜的边缘向里伸去，很快便一把就握住了她的乳房。
　　古长启扒开了水梦薇的被子，扯掉了她的肚兜，让她那一对丰满的乳房暴露在外，水梦薇的双乳就高高的耸立在古长启面前，其实她的乳房比翠微仙子的还要丰满。
　　古长启开始轮流含着水梦薇的两颗乳头吸吮，一只手在上边不停地揉捏着，另一只手则伸手到水梦薇的被子里，沿着平坦的小腹，竟直伸进了她的亵裤内，在水梦薇那温暖湿滑的肉穴上抚摸起来。
　　不一会儿，水梦薇的小穴便春潮泛滥，大量涌出的淫水浸湿了她的亵裤，弄的他满手都是。
　　“啊……启哥……你……哎呦……痒死了……唔……好舒服……好热……”
　　水梦薇禁不住古长启的爱抚，轻声呻吟起来，她的春心一下子就被古长启挑逗起来。
　　古长启将水梦薇的乳房挤起得高高的，好让自己更容易含吮，水梦薇的乳头被他吮吸得硬得像小石子一般，高高凸起。
　　他收回一只手，将水梦薇的衣服一件件脱去。他把水梦薇的只腿用力掰开，几乎成了一字型，好在水梦薇自小练武，倒不觉得困难。
　　水梦薇的肉穴自然而然地也张开了一天很大的缝隙，古长启连忙插入一个指头，手指便在她的小穴中不断地抽插着。
　　古长启将手指停留在那肿胀的肉豆上，不停的拨弄着，小穴口流出的淫水简直泛滥成灾，不断地向外流着，源源不绝，细水长流。
　　水梦薇颠来覆去、高哼低吟，一会儿抬起屁股，一会儿弓起腰背，一只手抱住古长启的头，浪叫道：“启哥……我要……你……快插……插进来……”
　　见到水梦薇这股骚劲，古长启便三下五除二地脱光了自己的衣服。
　　他挺着自己早已坚挺的大肉棒来到水梦薇腿间，一手拨开她的阴毛分开肉穴，一手握住自己的大肉棒对准小她的小穴，用龟头沾了些小穴口的淫水，准备径直插入。
　　“哦……”，水梦薇随即便娇呼起来，原来古长启的肉棒经已发起进攻，向小穴长驱直进，大半个肉棒已经插入小穴里。
　　古长启的肉棒插在温湿的小穴中，感到无比舒爽，柔滑的皱壁不断地收缩舔吸着古长启的肉棒，简直舒服极了！于是，他便迅速地抽插起来。
　　水梦薇被古长启干得连声浪叫：“啊……怎么这样舒服……启哥……你插……狠力插……不要停……啊……好热……好涨……好爽……我离不开你了……”
　　古长启内力雄厚，加上他年轻充满活力，因此抽插起来自然是很卖力。
　　不一会儿，水梦薇的四肢就将古长启缠得紧紧的，一会儿身体又软绵绵地摊开，一会儿又挺动着肉穴与古长启对撞，一会儿又无力地任由他抽送。
　　几乎古长启的每一次抽插都能给水梦薇带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。
　　古长启明天将是又一个整天的赶路，所以他此次并不恋战，见水梦薇高潮将至，便开始加快抽插的速度，动作一次比一次狠，狂抽猛插。
　　直插到水梦薇双脸红潮，全身颤抖，“啊……啊……启哥……妹妹……死死……死了……”，突然肉穴猛地收缩，就感到肉穴深处有大股淫液喷射而出，水梦薇泄了身。
　　古长启这才用力深捅几下，然后全身全力压下将龟头推进至小穴深处，将龟头顶在肉穴深处的软肉上，放开精门，大量的精液就连续不断的射了进去。
　　虽然这次操穴的时间不长，却次次都很强烈，水梦薇操得浑身酸软、无力地发出呻吟：“啊……好烫……启哥……你射出好多啊……喔……妹妹好爽……爽死了……”。
　　古长启射完精后的肉棒还插在水梦薇的小穴里，龟头被不断收缩的穴肉吸啜着，有一种酥麻感觉，爽的他像是腾云驾雾一般。
　　水梦薇紧紧搂抱着古长启，细细感受着肉穴里涨满的充实感、精液在自己体内的流动以及高潮的余韵。
　　两个人就相拥着睡了过去。
　　第二天他们继续沿江而下，直到乌江与长江交汇处的涪州，也没有发现一个离恨宫人。
　　二人无法可想，便商议再沿江而下。水梦薇去河边包租了一条船，二人便乘船顺浪而下了。
　　经过那一夜温存后，水梦薇突然一下子变得柔顺而再也不闹了。
　　好些时候，古长启膝坐在船头，一日半日不说话，水梦薇也不多嘴打搅他。
　　她知道他是在运神功查看两岸有无离恨宫人走动。
　　他有时天视太远，功力发射太强，身周发出一圈一圈的光环，吓得船家磕头膜拜不迭。
　　水梦薇一路催促船家用力划桨，快些行走。
　　但究竟要去哪里寻找，却一点底也没有。
　　离恨宫人，好象忽然从大地上化作轻烟消失了，一点影子也没有。
　　船到宜昌，二人弃船上岸。
　　霸主宫在宜昌有分堂。
　　水梦薇引着古长启来到宜昌城外一座小山前，霸主宫宜昌分堂，就设在山上的一座巨大的宅第内。

第11章 至情化刁顽（三）第一个杀了我自己！
　　在霸主宫宜昌分堂，娘娘许小薇调宜昌堂三名高手去武昌助战，堵杀梅九牧，于是古长启和水梦薇决定立即赶去。
　　凭二人的功力，一天时间他们就感到了武昌。
　　霸主宫武昌分堂设在城外，堂中除了留守的一个副堂主，高手都出去围追悔九牧去了。
　　副堂主告诉他们，梅九牧已经向北方逃窜，霸主宫娘娘已经带人追杀过去。
　　二人正准备向北方追去，古长启忽然道：“薇妹，有一个去处，实在该去看看。被神道教毁了的龙门镖局。”
　　水梦薇尚未答话，武昌堂副堂主已经答道：“启禀公主和驸马爹，那龙门镖局被烧毁后，一年前已被神道教占据修复。如今是神道教湖北总堂。堂主是陶仲文弟子何廷玉。”
　　水梦薇道：“启哥要看，你就带路好了。”
　　这龙门镖局在南门大街上，如今成了神道教湖北总堂，门楼高大堂皇，石阶宽大。
　　两个石狮子更是威风凛凛。
　　可是，大门紧闭，却不见一人，古长启却已经听得里面有一个女子在又说又笑又吟。
　　他已经听出，那是梦魔女的声音。
　　他知道里面有事，与水梦薇绕至一条小巷，待得前后无人，二人突然飞身跃起，便已经站在了高达三丈的围墙之上，借着大树隐身，一眼就看见下面的院落中和回廓上躺着二十多具尸体。
　　大厅的厅门紧闭，门外却有十多个神道教的道人，各持兵刃，将大厅紧围着，一声不响。
　　古长启看了看大厅的屋顶，便伸手一抄，挟起水梦薇，双脚一点，已经如飞鸿一般掠了过去，又轻又快，眨眼间便已落在屋顶之上，下面十数人竟无一人知觉。
　　下面大厅中，梦魔女还在发功呻吟。
　　突然，一个声音冷笑道：“梦魔女，你那点道行，别在这里丢人现眼了。本堂主纵然不运功相抗，你那劳什子也不能催得本堂主眼皮眨一下。本堂主来迟一步，被那年经人杀了二十多个门人。年轻人，你出来，本堂主与你作个了断。”
　　只听梦魔女冷笑道：“我身后这年轻人么？他只会杀人，不会谈话。”
　　“他是哑巴么？”
　　“不是。他只是血有点冷。”
　　“冷血剑客？”
　　“住口！”一个冰冷的声音打断了梦魔女的话。
　　少顷，只听得神道教武昌分堂的堂主何廷玉说道：“你年纪轻轻竟有如此功力！一声轻喝，震得积尘下落。难怪能杀得了我手下二十多个门人。只是阁下为何不敢以真实身份示人呢？”
　　“你不配。”冷血剑客说。
　　“本堂主不配，那天下谁配？”
　　“只有十来个人，你神道教，就只有二人才配。”
　　“哪两个人？”
　　“一个是陶仲文。”
　　“大胆！本堂主师尊的名，是你叫的么？”
　　那冷血剑客毫不理睬何廷玉的威胁，只管自己说下去，“另一个人，就是四年前亲手烧了这龙门镖局的人。就是那胡大顺！”
　　何廷玉惊愕道：“你是董家的后人？你是董不辱？好！董不辱，你自己找上门来送死，倒可免了神道教的人到处找你！小子，拔剑吧！”
　　古长启知道下面是董不辱，是翠薇仙子的哥哥。
　　还知道他武功极高，何廷玉只怕也非敌手。
　　但这里是神道教的地盘，神道教人多势众。
　　门外便围十多人。
　　可能强援还在后面；想到这里，他传音入密向水梦薇道：“薇妹，我下去将神道教人制住，你稍后下来，以免惊动里面的人。”
　　古长后轻轻站起，身子一飘，已经斜掠出去，掠向附近的一裸大树。
　　他再悄悄顺着大树的树前往下滑到一半时，已经在那些包围大厅的神道教人的身后。
　　他吸了一口气，身于一晃，已经快如闪电地欺向那些神道教人，出指如风，双手连点，眨眼之间，就将十数个神道教人的昏穴制住，十数个神道教人齐齐昏倒在地。
　　以他这等大高手，别说是偷袭，就是在打斗中要制这十数人，只怕也眨眼间的事情。
　　突然何廷玉的身子飞出去撞在厅柱上，他不敢恋战，借力一弹，冲破一扇半开的窗子，射出大厅，什么也不顾，连连几个跳跨，再飞上围墙，竟在大白天从闹市之中，人海之上，越房而去，落荒而逃。
　　董不辱没有追。
　　他走了几步，从地上捡起一轴纸卷。
　　那是何廷玉衣袍破裂，滑落下来的。
　　董不辱捡起轴卷打开，只看了一眼。
　　立即神色大变。
　　脱口而出：“秋萍！”
　　古长启在窗外听得喊声，身子一晃，已经破窗而入，只一抓，便从董不辱的手中夺过纸卷。他也是只看了一眼，顿时就脱口喊出：“秋萍！”
　　一条人影一闪，场中又多了一人。水梦薇站在古长启身边，脱口叫道：“翠薇仙子！”
　　只听董不辱喝道：“古长启！江湖上传说你和翠薇仙子在霸主宫的喜堂上成了亲。可是此事？”
　　古长启没有回答，但点了点头。
　　“你既然武功夫下第一，秋萍和你在一起，她师父又怎能抓走她？”
　　“我中了离恨宫主的计，失陷在钢栅囚牢之内，秋萍就被师父抓走了。”
　　董不辱突然冲了出去，又提又挟，一下子就弄进来四个，如此几次，将十数个神道教人尽数提了进来，扔得满地皆是。
　　古长启选中一个四五十岁的道人，将他的穴道解了，道：“这些人中间，以你的武功内力最高。你可是副堂主？你告诉我，何堂主怀中为何有这样一幅画像？”
　　那人一口回答道：“在下不知道。”
　　董不辱一声不响走过去，伸手指在那人腰助处京门穴上一点，那人一震，闷哼一声。
　　随即一声呻吟。
　　呻吟之后，牙关咬紧，头上却立即冒出无数汗珠。
　　他坚持片刻，再也忍受不住，一声惨叫之后，倒在地上，身子不住地抽搐，接连惨叫不已。
　　董不辱从怀中摸出一颗药丸说道：“你说，何廷玉怀中为何有这幅画像？说了我给你解药。”
　　那人不住惨叫，但就是不说，望了董不辱手中的药丸一眼，又闭上双目。
　　董不辱恨声道：“狗才！你知道小爷以什么指力伤你的？这是灵猿毒指！这指力一点，你已经中了灵猿巨毒；再过片刻不服解药，你就没命！”
　　那道人熬不住了，才道：“你……先给我……服了解……药。”
　　董不辱将解药扔给他道：“谅你也不敢捣鬼。”
　　那人服了解药，过了一阵，才慢慢不再惨叫，缓过气来道：“这幅画像是从大内皇宫中发出来的，叫各处神道教人寻找这个女子。”
　　董不辱道：“是陶仲文要找她？”
　　“不是。是皇上！”
　　董不辱大吃一惊，叫道：“皇上？皇上找她干什么？”
　　梦魔女笑道：“好！真好！翠薇仙子艳名传天下，如今传到皇上耳中去了。连皇上也惊动了！世宗皇帝好色好仙，乃举世皆知。他密令神道教人找这翠薇仙子，还不明白么？”
　　董不辱大怒道：“狗淫皇！老子叫你们这些狗才尽尝灵猿毒掌滋味！”
　　他望着躺了一地的神道教徒。
　　“都是你们这群该杀的狗才，知道皇上好色，就投其所好，在他耳边去乱吹风，还不是为的吹一个什么官儿当当！真该死？”
　　说着，那灵猿毒掌就要拍下去。
　　副堂主大叫：“小侠错了！皇上……做梦……来着！皇上接连几天，每次入睡。都梦见……他那死去了十多年的瑞妃……从天上……王母娘娘的瑶池……引来一个美若天仙的仙子，瑞妃娘娘告诉他，这仙子的正身肉身还在凡间。皇上自从见这仙女，醒后便茶饭不思。所以才……画了这幅画，令各地官府和神道教人……秘密寻找……这个女子。”
　　古长启忽然大叫一声：“我明白了！”
　　董不辱大声问：“明白了什么？”
　　古长启伸指一点，先点了那位副堂主的昏穴：“离恨宫主就是十多年前被方皇后处死的瑞妃娘娘。她知道世宗皇帝好色无度，就掳了秋萍去皇宫，故意让皇帝看见，折磨皇帝！”
　　董不辱大叫道：“这……真是匪夷所思！”
　　古长启一边想一边说道：“我遍天下寻找秋萍，不想她被她师父掳去了皇宫。二十多天前在望神岭，离很人驻说她要秋萍随她再去办一件事，原来却是掳她去折磨皇帝。离恨宫主说她在中原有十二处别宫，原来却是世宗皇帝的行宫。世宗皇帝的行宫，她暗中据为别官，普天下武林人谁又想得到？只怕我师父他们还被囚在这十二处行宫之中的一处哩！”
　　他转身对水梦薇道：“薇妹，咱们这就去京城救师父和岳父。”
　　“岳父？”董不辱大叫道：“你既与秋萍成婚，水麒麟又是你什么岳父了？”
　　水梦薇大怒，身于一晃，双手就向董不辱抓去。
　　古长启一见晃动，连忙阻在中间，拿住水梦薇的双手，她顿时就动弹不得，大叫道：“放开我，我要杀了这狗才。”
　　古长启明白董不辱不是水梦薇的对手，不敢放手。“薇妹，怎地又耍孩儿心性了？咱们快去京城救师父和岳父吧！走漏了消息，可就麻烦了。”
　　“你去京城救他们是假！你是想去救翠薇仙子！”
　　“都救！不该么？”
　　“不该不该就是不该！”水梦薇大叫大嚷。极力挣扎。“你捏痛我了！你这丑八怪！”
　　古长启手一放松，水梦薇身子后纵，撞破窗户，飞了出去。
　　古长启身子一晃，就要追去。
　　但他刚追去，又退了回来，对童不辱道：“你这就去京城吧。这事，以后再解释。”
　　“好！”董不辱说，随手拔出长剑。
　　“你要干什么？”
　　“我先杀了这些神道教徒！”
　　“不可！你怎可滥杀无辜？”
　　董不辱一声不响，突然一剑向古长启刺去。
　　古长启向后一纵，躲过了这一剑。
　　哪知董不辱要的就是他这向后一纵，只见他一回手，长剑连挥连斩，眨眼间就将那些被制了昏穴的神道教人齐腰堑斩断了数人。
　　古长启靠在墙上，眼见得董不辱状如野兽，杀劫之际，咬牙节齿，满脸狞笑，他不禁心灰如死，不明白这董不辱为何如此嗜杀。
　　他就这么一犹豫，董不辱已经将剩下的神道教人尽数杀死。
　　董不辱抬起长剑，看了看还在下滴的血迹，狂笑一阵，陡然止住笑声，对着满目凄迷的古长启道：“你这笨才！在这充满血杀的武林中，偏你想做好人！你做得到么？请了，妹弟！快些到京城来，到时再谋一见！”
　　古长启靠在窗旁的墙上，只感到心中一片死寂，空荡荡的。
　　这时候，他好想师父。
　　他一想他师父，双目中就涌出了两行泪水。
　　他眼睁睁地看着董不辱和笑魔女双双离开大厅，扬长而去，却说不出话来。
　　他一回头，又看见了地上的尸体。
　　他忽然想起，这个杀星走了，去了京华；而另一个杀星，她还在城中。
　　董不辱杀的还只是神道教人，而水梦薇要杀的却是她撞见的任何人！
　　可是一连几个时辰，古长启发动了武昌分坛的所有剩余人手，可是就是没有一点收获。
　　现在，古长启除了担心有人被水梦薇杀外，也有些担心她自己了。
　　他不禁失声呼唤：“梦薇！你如不是水霸主的女儿，你如不是武功极高，如若有人要欺负你、杀你，你是什么感受？人的命运本来就很悲惨，你又何必再加进去无数的血杀？”
　　突然古长启感到远处有个人悄悄靠近而来，那是个年轻女人，她靠在墙上，靠在店铺的门板上，藏在树干后面，一步一闪，一步一藏。
　　她正在慢慢朝古长启走来。
　　“梦薇！”古长启睁开双眼，失声大喊。
　　从一棵树后，突然闪出一个年轻女子，大声哭泣着，猛烈地奔跑着，朝着古长启飞快地冲过来。
　　古长启也向那个年轻女子奔去，二个人一下子拥抱在一起。
　　“启哥，你为什么要自己折磨自己？”水梦激哭泣着轻声说。
　　古长启似乎没有听到她的话，他说的是自己的话：“我就知道你没远去。我在这里等你。知道你会来。你没再杀人吧？”他板过她的脸问。
　　“杀了。”她说：“杀了一个。”她才止住哭泣，又哭泣起来。
　　古长后摇头道：“你没有杀，我知道。”他亲着她的头发。
　　“杀了。我杀了我自己。”
　　她一下子抱住了他的脖子。
　　“啊！杀了你自己？”
　　“是的，过去那个劫杀人的水梦薇已经死了。是水梦薇杀了她。不不，是古长启杀了她！启哥，那天你在荒岛上当众宣说你是善的儿子。你知道什么是善吗？”
　　“济世救人，做好事。”
　　“不，那是小善。”
　　“小善”
　　“对，只有爱，只有爱才是大善，才是真善。你是怕我滥杀无辜才留在这儿找我的吗？你如仅仅怕我滥杀无辜，你完全可以杀了我。佛门常说‘除恶便是卫善’。你不杀我，也可以废了我武功。你找不到我，也不必当街啼哭。你心急如焚时，不是用你魔杀搜魂鸡巴想逼我出来么？但你为何只唤了一声就停了？你怕伤了我，是不是？启哥，其实你很爱我，是不是。”
　　“是。我很爱你。”
　　“我再也不会滥杀无辜了。因为有你爱我。”
　　他紧紧抱住她，感动得又流下了眼泪。然后，他笑了。他这一生，还从来没有这么开心地笑过。他一下子抱起她，拔腿就朝长江的河滩上跑去。
　　他说：“我们这就过江到京城去。”
　　“我知道。我已令人在江边备好了船、备好了马。”
　　“不要马！”
　　“走到京城吗？那可是数千里，路途遥遥！”
　　“你怕走路吗？我抱着你走！”他感激她没有滥杀无辜，又犯了傻劲。
　　“天呀！”她一声惊叫。她搂住他脖子的手搂得更紧了。“几千里路，你抱着我走完？”她的脸上现出了满足的甜笑。
　　但她突级皱了皱眉：“启哥，当日你和翠薇仙子到太白山望神岭也是抱着她走的吗？”
　　“这个……”，他一下子呆了。
　　“好呀！你这愚鲁不可教化的蠢才！从这里到京师，你非要抱着我走完不可了。”
　　她恶狠狠地说：“记住，你是怎么爱她的，就非得怎么爱我。否则”
　　“否则怎样？”
　　“否则我又要乱杀人了！第一个杀了我自己！”

第12章 瑞妃的计谋
　　世宗皇帝病了。
　　他躺在床上，既不视朝（他本来就近二十年不视朝了），也不通经偈，更不召嫔妃。
　　他整天躺在床上，却不为别的，只为入睡入梦，好梦见那瑶池来的仙子。
　　对于这些事情，世宗认为陶仲文最合适去办，就宣招他如后宫，世宗道：“朕梦见一位仙子前来相见托梦。朕醒后，画了丹青一幅，先生不妨先看看。”
　　陶仲文起身，走近御书案。陶仲文一见画像，双目便睁大了。
　　“先生惊异什么？”
　　“好美的仕女！”
　　陶仲文掩饰道。
　　他一眼就认出是翠薇仙子，他在海岛上见过，但他不愿说出真相，怕惹麻烦。
　　而且，翠薇仙子怎会入宫来托梦？
　　他还没弄清。
　　世宗不悦道：“这是王母娘娘瑶台一侧的翠薇仙子，岂可比作仕女？”
　　陶忡文更为心惊，知道这皇宫之中，出了一件他不知道的大事：“陛下怎知她是翠薇仙子？”
　　“这是仙子亲口对朕说的。国师，你将这丹青拿去，再将城中的丹青好手尽数找来，描摹数十百幅，送去各地州府。令他们尽快找到这仙子，送来大内。”
　　陶仲文伸手去拿起画，慢慢地卷，等着世宗再说话。
　　他若要说，自己会说。
　　追问反而会弄僵。
　　但世宗双目神色空寂，不愿多谈。
　　陶仲文不动声色卷起画幅道：“陛下还有圣谕么？”
　　“画师来后，先临摹数幅，赶紧将这幅原画送回来。”
　　“是。启奏圣上。老臣想，这事交与各州府官办，只怕不妥。那些人大惊小怪，后生话端。依老臣之见，不如让大内高手和神道教高手秘密行事，还要稳妥一些。”
　　“如此甚好。”
　　陶仲文将画像之事交与值房后，便回府下，召来陶世恩和胡大顺，附耳密言一番，自此之后，世宗皇帝居住的万寿宫，便日夕处于陶仲文的密切监视之下。
　　这以后，世宗便再也没有梦见过翠薇仙子。
　　他日夕思念，不久便患了怔仲之症。
　　离恨宫主因万寿宫有人监视不能亲来折磨世宗了，世宗便开始自己折磨自己。
　　世宗上床躺下，极力想要入睡，心中只盼上苍赐梦，好与仙子相会。
　　他却不知，此时这大内之中，绝顶高手云集，各自隐藏在不为人知之处，等着自己的机会到来。
　　一日，一个小小的万寿宫，竟然挤满了天下几乎最厉害的高手，古长启、陶仲文、离恨宫主瑞妃、言央、佛陀，当然还有水梦薇和翠微公主了。
　　瑞妃将古长启引入皇宫，当然是要他跟世宗争夺翠微仙子，以古长启的性格，世宗是不会得到翠微仙子的，同样世宗也不会放过古长启和翠微仙子，这一切都是瑞妃的计谋，从她收留董秋萍那一天就开始了的阴谋。
　　可是她没有想到的是，陶仲文已经怀疑了她居住的西宫，在瑞妃入万寿宫之际，陶仲文已经找到了被囚的天君上人和水麒麟，并转移到另外一个秘密地方。
　　世宗是被折磨了，一病不起；可是最后的计谋还是被陶仲文给拆穿了，古长启更是对他恨之入骨。
　　可是最后连董秋萍都原谅了她，心地善良的古长启岂有不原谅之理。
　　阴谋被拆穿，瑞妃也觉得自己活着的理由没有了，就散功自尽，将离恨宫宫主船位给大弟子曹琪。
　　看着师父的死，虽然师父对她很差，但毕竟是她在危难之际救了自己，还是伤心得很。
　　最后在言央和佛陀的建议下，古长启和翠微仙子将离恨宫主瑞妃抬到居庸关上，火化，让灵魂归天。
　　古长启挽着翠薇仙子最后离去。翠薇仙子还在抽泣，一步三回头，不忍就舍冤魂，让她独留岭上。
　　只有山风没有离去，它是冤魂的长伴。
　　翠薇仙子下得居庸关来，走得几步，又回过头去望着居庸关上，热泪又如泉涌一般流了出来。
　　她回忆着师父因为仇恨啊扭曲的脸，想到师父想起九族被灭的凄惨，想到为了得到自己而要挟古长启的丑恶面孔，翠微仙子的脸也充满的愤怒而变形了。
　　一想到这里，她萌发了要刺杀世宗皇帝的心思。
　　她跪拜下去，对着居庸关上离恨宫主的葬身之处跪拜下去，发誓道：“师父，你的一生太凄苦。弟子发誓，非要杀了皇帝，为你报仇雪恨！”
　　古长启站在一旁，一听大惊，连忙来起翠微仙子，道：“秋萍，你怎么会忽然想起要刺杀皇上？”
　　自从在太白山望神岭分手至今，二人重逢之后，还没来得及说一句温情的话，还没来得及叙过离情，如今剧变又要来了。
　　董秋萍遥遥拜毕，站起身来，走近古长启道：“长启，你在帮我。师父一生太惨了。都是淫皇害的。不杀淫皇，叫我师父的灵魂怎生安息得下？”
　　“可是……”古长启为难道：“家师天君上人未被困前，时常告诫门人，不得随意插手武林之事，更不得插手皇家官府的事。只因这帝脉帝统，存亡皆是天意。如若由武林人因个人恩怨而坏正统，给天下苍生带来灾难，那是家师所不允许的。”
　　董秋萍不解道：“当日从霸主官出来，佛陀前辈不是说到了你联手对付陶仲文么？那还不是已经干涉皇家的事了么？”
　　“但杀陶仲文和杀皇帝不是一回事。陶仲文本来是龙虎山正一教的道人，是武林人，他本来就不该和严嵩一起扰乱朝纲。一个皇帝如若死于非命，那是要造成天下大乱的。百姓因天下大乱而受的苦，那是……是……我佛慈悲……所不能容忍的。”
　　董秋萍一见古长启不帮她，双目又流下了热泪。
　　她说：“我忘了……你对天下武林人宣布过，说你是佛的儿子、天的儿子、善的儿子。那好，你不去算了。我已对师父在天之灵起过誓，我是必须去杀了世宗皇帝的！”
　　说着，董秋萍身于一掠，便向京城方向急射而去。
　　古长启身子一晃，挡在董秋萍面前，情急道：“秋萍，你不能去！”
　　“让开！”
　　“你不能去！大内之中，别说陶仲文一党武功非同小可，就是大内侍卫中，也是高手如林。你的武功……”
　　他本来想说“你的武功太低”这句话，忽然想起她才受度了她师父的百几十年太阳内力加上她自己本身靠灵药助练的近百年内力，如今一身功力已是武林少见。
　　再加太阳内力本身至阳至刚，霸绝武林，只怕还真的可以去皇宫闯上一闯，放手一搏。
　　董秋萍冷笑一声道：“我的武功太低？是不是？比你算低。比言掌门、佛陀、陶仲文也可能不及。但要暗杀淫皇，却是办得到的。那些大内侍卫也拦不住我！你让开！”
　　“可是，你不能因为师门恩怨乱了正统，给天下百姓带来大祸。”
　　“杀了一个朱家皇帝，朱九自有别人登基，怎么就乱了正统了？”
　　“这个”古长启一时语塞，说不出理由来了。
　　董秋萍身子一晃，又问京城射去。古长君情急之下，身于一晃，急追上去，将董秋萍一下子拦住，道：“秋萍，不可！”
　　“为什么不可？”
　　“这皇帝还是乱杀不得的！”
　　“为什么杀不得？杀了世宗，换一个姓朱的，或许比他还好些。”
　　“也可能更坏。反正这皇宫中的事太微妙，稍一不慎，就会祸及百姓。咱武林人还是不要插手的好。”
　　“那么多武林人都插手了，咱们为何就插手不得？”
　　“这个”，古长君又语塞了。
　　翠薇仙子第三次身子一晃，便向京城射去。
　　偏生这古长启是个死心眼。
　　他师父十多年的教诲，他一时无论如何也丢不开。
　　他几乎是情不自禁地又是身子一晃，追上去一把拖住了董秋萍的手臂。
　　董黄秋萍恨他三次阻挡，抬手想将他推开。
　　哪知一掌推出，只见一道橙黄同色的光芒一闪，轰地一声大响，古长启的身子便被击飞出去，直落在五丈之外的草丛之中。
　　而董秋萍自己身子也向后飞去，落在好几丈外的一块巨石下面，哇地一声，呕出一口鲜血。
　　古长启站起身子，发了一下呆。
　　他无论如何想不到董秋萍会推击自己。
　　好在他神功护体，功力又比董秋萍强了不知多少。
　　虽然被击飞出去，但却不曾受伤。
　　董秋萍自己更是莫名其妙。她想不到自己随手一推，竟能将古长启击飞，而自己受到反震，虽然反而受伤呕血，但却受伤不重。
　　她口角还在流血，人已一晃射近了古长启，一把抱住他，哭泣道：“长启，我击伤你了么？我……我不是有意的……只是想推开你。”
　　“我明白。”古长启说，他笑着低头看了一下身上的长袍，说：“好厉害的掌力，将我的长袍都烧焦了。”
　　董秋萍注意一看，这才看见，古长启右肩的衣袍上，有一个就象是被火炭烧焦了的掌印。
　　她急忙问：“你快动功看看，太阳内力窜入你的经脉中没有？”
　　“没有。你别着急。”
　　“你不怪我么，长启？”
　　“我怎么会怪你？只是秋萍，我求你，你别去杀当今皇帝好不好？”
　　“哎！”董秋萍一声年叹。“长启，我若答应了你，你叫我以何良心正视师父在天之灵？又以何脸面去见离恨门的师姐师妹？”
　　古长启想了想道：“你先疗伤吧。这事可以从长计议的。”
　　董秋萍盘膝坐下，以她师父往日教她的法门疗伤。
　　真力一发努，犹如江河巨流一般在经脉中急速涌动，不时便将受伤经脉中乱窜的真力理顺调匀了。
　　她站起身来。
　　古长启惊道：“好了么？”
　　“好了。”她说，明白自己在眨眼间就将受到反震后逆窜不休的真气平息理顺，说明她的功力已入绝流。
　　董秋萍喜极而泣道：“长启，我这一身功力，全是师父给的。我又怎能不将师父终身的仇恨为她讨回？这太不公道了。你别拦我，好吗？”
　　她说着就要跪下去。
　　古长启连忙扶住她，明白她如此执着，正是天性纯正的缘固。当下叹了口气，也没再说什么。心中想的是以后有机会再行劝阻。

第13章 寿宫秘戏图（一）又封芹妃！
　　万寿宫被大火烧了之后，陶仲文带着世宗移驾玉熙宫。
　　世宗站在玉熙宫外的回廊上，望着万寿宫的大火烧红了半边夜空，将近半个时辰默默无言，倒吓坏了赶来护驾的文臣武将。
　　众人担心世宗会吓病，哪知世宗不但未病，反倒精神烁烁，他站在那儿，口中不时长叹。
　　叹声中杂着低语：“翠薇仙子……哎！世上果有这般美人……”
　　闻报后匆匆赶来的严嵩和徐阶等人，围在世宗身边劝慰，不明白皇上时不时唤一声“仙子”是什么意思。
　　刚刚升为大学土的徐阶知道皇上好仙好色，但却不敢乱进劝言，怕的是弄巧成拙。
　　严嵩却是媚上的天才。
　　他想玉熙宫中丽妃甚美，或许以慰帝心。
　　陪站良久，严嵩躬身进言道：“启奏陛下，夜深了。园中露气潮湿，怕的是有损龙体。做臣斗胆恳求陛下移驾，回宫安寝。”
　　世宗发了一阵呆，转身向内走去。
　　“仲文呢？他到哪里去了？”世宗在回廊上边走边问。
　　陶仲文将世宗从万寿宫抱着掠出窗外，交与陆炳等人，眨眼间就不见了他本人的踪影。
　　陆炳道：“启奏陛下，恭诚伯正在与贼人苦斗，只怕一时不能应召前来。”
　　“贼人一旦平息，请他立即来见我。”
　　经此一战，世宗更将陶仲文敬若神人，比以前以又多了几分敬意。
　　世宗径自入宫。众大臣未蒙召唤，只好留在宫外。
　　玉熙宫此时住着一个扬州美女，年方二十，长得艳丽异常。
　　六年前，此女由扬州关进宫中时，世宗一见此女，便失声道：“艳丽绝世，真乃朕的丽妃也！”
　　君口无戏言。
　　此言一出，那扬州美女一声谢恩，便真的成了丽妃。
　　世宗却也并不后悔，拥着此女，着实快活了几个月。
　　后来却嫌此女丽质十足，秀质七分，文质便连五分也不足了，渐渐便少来了玉熙宫。
　　哪知世宗少来这些年，丽妃却在宫中苦习琴棋书画，加以形体日渐丰满，此时已是丽质十二分，秀质十分了。
　　如非世宗近来已对翠薇仙子如痴如狂地迷恋，他对丽妃是不会视而不见的。丽妃迎至殿中，跪迎下去，世宗竟一眼不瞧，径直往内寝走去。
　　丽妃起身，轻轻拍手，将一个贴身宫女唤至面前，耳语几句，那宫女便匆匆出宫而去。
　　丽妃进入内寝，轻声对坐在椅上发呆的世宗道：“启奏陛下，容臣妃服侍陛下安寝。”
　　世宗仅仅点了点头，也懒得看她。
　　丽妃上前，轻款款为世宗宽农解袍。
　　突然，世宗道：“卿将头抬起来。”
　　丽妃抬起头来，望着世宗嫣然一笑，这一笑，本是百媚滋生、唤起万欲的一笑，偏生世宗叹道：“丽则丽也、艳亦艳也，只是笑得太俗。哪比仙子？凄清艳俗，不带半点人间烟火气味！”
　　丽妃上前，跪于床前，抚着世宗的手背，泣道：“陛下，奴妃无知，开罪圣上。乞圣上恕罪。”
　　世宗一挥道：“别烦朕了。退下！”那手一挥之际，打在了丽妃脸上。
　　丽妃一声轻唤，顿时泪水长流，却不敢哭出声来，世宗不忍，坐起身子道：“朕无意责卿。别哭了。你如想睡，就上床来吧。”
　　丽妃站起身子，将身上的睡袍解开，轻轻一抖，一任睡袍落在脚下，顿时露出一个艳丽绝俗的雪白裸体，原来里面什么也没有，显露在世宗面前的便是一个一个光艳逼人的绝色裸体。
　　世宗是色中圣手，哪有不识绝品的？世宗情不自禁，看得呆了。
　　离恨宫主以为她用翠薇仙子可以唤起世宗的单相思，这单相思会终生折磨世宗，她是想错了。
　　世宗五十好几，早已不是痴情少年，他要得仅仅是美色，而不是什么仙子。
　　丽妃轻移莲步，走近世宗，声音含泣低唤。“陛下……”
　　世宗突然从随着的小盒里拿出一颗药丸，那是梁高辅为他配制的淫药，他一直随着带着。丽妃当然很识趣，连忙让宫女送上温水。
　　世宗吃过药，一眼看见旁边这个年方二八的宫女十分秀丽，不禁随口道：“你就留在床前伺候，待会儿朕要人扶持身子。你别离开了。”
　　宫女顿时涨红了睑，但又不敢违旨，便垂头停立在床外边上，身子莫名其妙地直是发抖。
　　世宗向丽妃招了招手，丽妃就走到床前。世宗伸出手去，在丽妃那微微隆起的小腹上轻轻摸弄，另一只手放在后面的俏臀上抚摸，
　　世宗知道药力要发挥作用还有一会，于是并不急于进攻，双手上移，分别握着丽妃的双乳抚摸着。
　　虽然他五指不能完全包裹住她那丰满的乳房，但还是大力地将它们捏抓、揉动，不时地还挑逗她的鲜嫩的葡萄，用手掌将她的乳头凸挺得高高的，然后再用手指把它夹着，在顶端来回磨擦。
　　丽妃被世宗抚弄挑逗弄的不知所措，她好长时间没有被男人如此爱抚，心中的欲火越来越旺，舒服得把乳房一挺一挺地，还发出不自觉地的颤抖。
　　世宗终于将自己的衣服也脱了个精光，赤裸裸地站在床旁边，那硕大的龟头，怒视着前方。
　　丽妃见到大肉棒，伸出那纤纤的玉手，立刻就把它握在手里，不断地上下套弄着。
　　世宗将丽妃放到，骑跨在丽妃的一对丰满的乳房上，将身体稍微向前挪了挪，将龟头移到她的小嘴边。
　　丽妃见到大肉棒就在自己的眼前晃动，这是何等的荣幸，她等待这个肉棒很久了，她兴奋地一口把龟头含进嘴里。
　　世宗的屁股就坐在丽妃的乳房上，那对娇乳柔软富有弹性，坐在上边可真是爽透了，那简直是人间极乐的座位。
　　而丽妃可就惨了，丰满的乳房被压扁了，那娇嫩的乳头也被压的陷进了乳房中去，她的呼吸逐渐困难。
　　虽然丽妃拼命忍受这，可是那娇嫩的乳房哪能承受一个男人的体重，最后还是忍不住了，将含在嘴里的龟头吐了出来，喘着重重的气息，说道：“皇上……你……你怎么来是这样欺负……欺负我呀！奴家的奶子都被你坐坏了！”
　　世宗竟然有些不好一意思地摸了摸头，他便坐在床上：“那你跪在地上吧！”
　　丽妃很听话，趴在世宗的两腿之间，一手握着他的大肉棒，一边套弄，一边像叩头般含着龟头吞入吐出，另一只手将两颗大蛋蛋在手中把玩。
　　世宗的龟头塞进丽妃的小嘴时，不时地把她的脸腮撑得凸起，看上去很是有趣，世宗竟然还笑了出来，他已经将翠微仙子跑到九霄云外去了。
　　丽妃深知世宗的大肉棒的美妙之处，她认真地舔着，俏脸上流露出如痴如醉的表情。
　　世宗和丽妃都感到肉棒越来越硬了，淫药发挥作用了，世宗就将大肉棒从丽妃的小嘴里抽了出来。
　　丽妃正舔的有滋有味，不料世宗却不让她再舔了，心里一阵失落。她用一双满是幽怨的眼神看着世宗，看着他的大肉棒。
　　世宗又将丽妃抱到床上，他站在床边，这才欣赏到丽妃的全貌，丰乳圆臀间，是盈盈可握的纤纤柳腰，雪白而圆滑的大腿交界，是那成熟饱胀的阴户，像小馒头一样微微凸起。
　　世宗站在床旁，将丽妃的雪白的双腿掰开，轻轻用手指拨开她茂盛的阴毛，两片鲜红的小肉唇从中间冒了出来，滑嫩欲滴。
　　世宗一只手分开两片肉唇，另一只手的手指就插了进去，那里已经是泛滥成灾了，手指就像浸湿在淫液中一般。
　　丽妃的欲火不断地燃烧着，双手按在自己的乳房上不断搓揉，胴体发烫、摆股扭腰，小嘴中梦呓般喃喃自语：“哦……皇上……人家被你弄的……弄得不行了……酸痒死了……啊……快点干我吧……用你的大肉棒……狠狠地……狠狠地……操我……”
　　她一边浪叫，一边把大腿张得大开，期待着世宗的大肉棒的插入。
　　世宗也觉得差不多了，便将她屁股拉到床沿，身子往前一靠，龟头已触着泛滥成灾的小穴口。
　　他顺势朝前一挺，那硕大的龟头就朝着她的桃源幽地插了进去。
　　丽妃的小穴很久没有被世宗操了，相当紧窄，弹性非常好。
　　世宗的肉棒缓缓地插入丽妃的阴户，向着小穴深处慢慢侵入，那小穴皱壁上的嫩肉紧紧地将他的肉棒箍紧，还不时地强烈收缩着。
　　世宗竟然费了好大的力气才把肉棒插到花心处，紧窄的肉穴刺激着肉棒的全身。
　　丽妃的嘴里发出一阵阵的娇颤声，她的胴体左右乱扭着，以配合着大肉棒的顺利插入，两只手紧紧地抓住世宗的脖子，玉洁的双腿更是将世宗的腰紧紧勾住。
　　世宗的肉棒被四周紧逼而热烫的小穴腔肉包裹着，舒畅得难以言喻，忍不住开始挺动着腰部前后抽送。
　　只见在淫药的刺激下，那粗壮的大肉棒呈紫黑色，上边布满了青筋，在淫水四溢的小穴中出出入入，不断地沾满淫水，使得上边泛起了一层淡淡的白沫。
　　丽妃被插得爽的要命，不禁放声浪叫：“哦……爽死了……皇上……你真行……弄的人家的……小浪穴……爽死了……真舒服……舒服得要命……快……再快一点……再用力一些……好人儿……我把什么都给你了……小穴都快被你插爆了……你就……操死我算了……”
　　她的双手死劲地紧握着世宗的胳膊，娇躯在不停地颤抖，小穴里分泌出来的大量淫水顺着他的肉棒流到外边，弄的整个阴户湿淋淋的，连床上都湿乎乎的。
　　世宗一边不停地抽送，伸出手握着丽妃拿左右晃动的乳房，又捏又抓，那乳头坚硬的如同小石子一般，在他指缝中凸了出来。
　　在世宗不停的猛烈抽送下，丽妃浑身上下不停地打哆嗦，娇躯颤抖得十分厉害，整个人几乎都要神智不清，嘴里无意识地淫叫道：“啊……哦……啊……哦……不行了……快死了……”
　　世宗才不管丽妃是死是活，只管自己抽插。
　　很快，丽妃的小穴发出一连串的抽搐，不断地挤压着世宗的肉棒，那娇嫩的腔肉不停地收缩和吮啜。
　　丽妃此时已经陷入极度疯狂的状态，秀发乱甩，娇躯乱扭，浑身上下烫热无比，那浪水更是有如溃堤的洪水般猛然喷射出来，要不是世宗的肉棒将她的小穴口堵死，那浪水一定会喷射出来。
　　阴精一射，丽妃就昏死过去，可是世宗还没有到达高潮，他已经预备了一个宫女在旁边。
　　世宗眼光落在了宫女身上，“你……快将亵衣脱了！”
　　宫女亲眼看见她的主母丽妃被淫至昏死，早已吓得呆了，此时被皇帝喝令脱下亵裤，明白皇上要她伺淫，不禁骇得哀求起来：“不！……奴才不敢……”
　　“甚么不敢？你这不识抬举的贱人，快！”
　　世宗一把将宫女掀翻，抓住她的亵裤一把扯下，看得呆了。
　　宫女雪白无暇的玉体，柔滑而光洁，一看便知是个纯正的处女。
　　好色的世宗，每临幸一个处女，就感到一阵狂喜。
　　这时候，他和一个市井无赖毫无二样。
　　宫女吓得直是求饶：“圣上……饶了奴女……吧……奴女年幼……忍受不住……”
　　宫女口中求饶，却又一把抱住世宗，皇宫的哪个女人不希望被皇上宠幸，那可是一步登天啊，寿妃就是最好的例子。
　　世宗道：“年幼？你比朕那寿妃还大吧？哪会忍受不住？”
　　世宗的肉棒上沾满了丽妃的阴精和淫水，所以即使没有宫女淫水的润滑，同样可以上马。
　　何况，宫女一直目睹世宗与丽妃的交欢，虽然没经人事，但还是有一股莫名的兴奋和企盼，刚才的那些害怕之辞，不过是说给世宗听的而已。
　　世宗将宫女推倒，命她像狗只一般伏在床上，自己则绕到她的身后，将她的大腿分开，以舌头舔她的大肉唇。
　　由于他不停地玩弄，宫女的肉穴不断流出淫液，他轻易的便将一节手指插进宫女的肉穴内，不停刺激着她的阴核，那淫水不停地从小穴中流出，弄得到处都是湿湿的。
　　世宗半跪地上，将宫女的双腿分开，然后托着她的臀股，将她的下身放在自己的身上，那根大肉棒抵在她的肉穴口，龟头不断地在她的小穴口磨擦。
　　宫女知道自己就快要被破处了，将要失去处女的现实还是令她有些害怕，于是她便有些反抗，但又不敢大力，否则轻则受罚，重则丧命。
　　世宗不管这些，用右手紧按她的头，左手则抓着她的左乳不放，深吸一口气，随即全力一顶，肉棒大半根就插进了宫女的肉穴内，轻易的插破了宫女保存了十几年的处女膜，看到处女血不断从肉穴口滴出，世宗心里爽快极。
　　不愧是处女，宫女的肉穴非常紧窄，肉壁紧紧夹着世宗的肉棒抵抗他的攻势，他先大力抽插，将肉棒插到宫女的肉穴尽头，然后以八浅二深之招式，一轻一重的撞击着她的花心。
　　破瓜的痛楚，早已令宫女痛得不似人形，巨大肉棒强行在幼嫩的处女肉穴里抽插，火热的龟头总是以她肉穴的花心目标。
　　而宫女的肉壁不停收缩挤压，刺激着世宗肉棒，他将攻势加强，肉棒越插越快、越插越深、越插越狠，宫女的下身也被撞得起伏不定。
　　世宗便更为疯狂的不停抽插，宫女的淫水混和着处女血洒了一地都是，宫女已被世宗操得死去活来。
　　他将龟头插入她的肉穴尽头，享受着连番快感。
　　“怎么样，刺激吧？朕的肉棒是不是很大？弄得你舒服吗？”世宗一边干着宫女，嘴里一边嘀咕道。
　　宫女没有回答，嘴里只是不停地大声呻吟着，破除的痛楚显然还没散去，但是夹杂着的做爱的快感伴随而来，令她苦乐兼半。
　　世宗见她渐入佳境，便以龟头不断撞击宫女的花心，大力地抽插着，双手还不断地在她身双乱摸，蹂躏着那对垂直倒立着的乳房。
　　终于，世宗感觉到宫女的温热的阴精洒在自己的龟头上，水嫩的宫女在他猛烈的攻击下泄了自己的处女之身。
　　世宗也感到自己停不下来了，再次大力抽送数下，就将全部的阳精射入宫女的肉穴深处。
　　宫女刚泄了身，又被这热滚滚的精液射到了花心，烫得她大叫起来：“啊啊啊……皇上……射了……太好了……好舒服呀……别……别拔出来……奴婢……奴婢”，就昏死过去。
　　看着龙床上的两具战利品，世宗终于疏散了几天来的晦气。
　　世宗没有亏待这个宫女，立即让太监宣旨，封这个宫女为芹妃。
　　世宗被服侍舒舒服服，沉沉睡去。
　　世宗这一睡，直睡到下午时分才醒。
　　丽妃与众宫女服侍皇帝梳洗完毕，令人摆上御膳，皇上进食之时，才令太监传出话去，说是皇帝已经起床了。

第13章 寿宫秘戏图（二）世宗的秘戏！
　　世宗进食之际，突然，惊问侍膳太监：“外面是谁在喧哗？”
　　正说间，一个太监慌慌忙忙奔了进来，惊骇道：“启奏呈上……又有…贼人杀进宫……中来……了……！”
　　世宗一听，顿时大骇，连手中的筷子也落在了地上：“陆炳……在哪里？快传他将贼人拿下了！”
　　“陆指挥正在与贼人打斗。”
　　“有多少贼人？”
　　“只有一个。”
　　“甚么？只有一个？”世宗恢复了镇静。他明白经过昨夜事变后，今日这皇宫之中到处都是大内侍卫，一个贼人进宫闹事，不是自寻死路么？
　　“贼人是谁？”他问。
　　“是一个女子。”
　　“甚么？一个女子也敢来皇宫寻衅？传旨陆指挥，快将这女子拿下了！”
　　这时，只听外面有人奏道：“真人府陶世恩公子求见皇上，请皇上恩准近身护驾。”
　　“陶公子求见么？宣！”
　　话音一落，陶世恩已经飘了进来。只见陶世恩腰悬长剑，道：“启奏万岁，贼人董秋萍进宫寻衅，家父特令臣前来近身护驾。”
　　“甚么？董秋萍？你说进宫寻衅的女子是董秋萍？”
　　“正是。”
　　“董秋萍不就是翠薇仙子么？”世宗起身，向外走去。
　　“请问陛下要去何处？”
　　“朕要出去看看。”
　　“陛下留步，那董秋萍实在厉害，陛下出去不得。”
　　世宗怒道：“一个女子有多少武功？尔等怎地对一个女子怕的如此厉害。”
　　“这个启奏万岁，董秋萍受度了她师父离恨宫主的一身功力，此时在一二百个大内侍卫中横冲直闯，如人无人之境。臣斗胆恳请圣上不要出去，万一圣上露面，激怒了贼人，稍有闪失，臣吃罪不起。”
　　世宗见陶世恩说很恳切，不禁心生惧意。但想到来人是翠薇仙子，又忍不住想多看一眼，沉吟半晌，他问：“此刻她在何处与众侍卫打斗？”
　　“在玉熙宫外的御花园中。”
　　“那好。朕有一个去处，可以看见她，她看不见朕。”
　　玉熙宫外，打斗正烈，看来古长启还是没能阻止董秋萍行刺世宗，而且董秋萍表明只试一次，不管成功与否。
　　而且不让古长启襄助，如此古长启只能远远尾随其后，万不得已之时可以助董秋萍全身而退，但决不会帮忙刺杀。
　　古长启和董秋萍都认为现在陶仲文不在宫中，以锦衣卫陆炳的武功，还不值一提，古长启也知道董秋萍不是好杀之人，所以就放心让她去了。
　　可是当董秋萍将一纵锦衣卫和陆炳放倒后，突然，有两个人一齐飘身，飘到离翠薇仙子三丈远处站定。
　　翠薇仙子早已看清，这是二个身穿黑色道袍的道人。
　　其中一个头挽道，用一根金钗别住，满脸红朴朴的。
　　另一个头发蓬乱，披在身后，满下巴都是胡茬子，犹如刺猥一般。
　　二人齐声向董秋萍打个稽首。
　　头挽道髻的道人说：“原来董姑娘是本城大兴隆寺佛兄的门人。老道先看董姑娘和众人打斗，武功庞杂，各门各派的武功都有，还真有些猜不透董姑娘的出身。直至董姑娘使出太阳神功，老道才明白，原来来头不小。”
　　那个刺猬的道上大咧咧地道：“只是在下怎么也想不明白，那大兴隆寺的佛兄据说是佛门唯识宗高僧。但他甚么弟子不好收？编生要收这么美貌一个女弟子！莫非是准备用来取悦皇上，争个国教？”
　　翠薇仙子忍着怒火，冷声道：“两位道长是何方高人？胆敢坏我大事？”
　　“龙虎山飞龙和黑虎。”
　　“明白了。二位长老是来阻拦小女子的？你认为可以拦得住吗？”
　　董秋萍当然是要激怒两个老道，希望他们先动手，以后在佛门中也好说话。
　　飞龙首先就耐不住了：“如此后辈，狂妄，真以为天下无人了吗？？”
　　可是正当飞龙跟董秋萍动手之际，黑虎忽然无端向董秋萍横着飞来，右脚尖一踢，正好踢中董秋萍的肩头，顿时便将董秋萍踢得一个踉跄。
　　董秋萍肩头穴道被踢中，只感右手一阵麻木，连长剑也震落了地上。
　　陡然间，董秋萍看见地上灰影一闪，立即感到腰胁间三处穴道一麻，顿时便不能动弹了。
　　董秋萍大怒：“两位也堪称道长，如此卑鄙！”
　　董秋萍刚被制了穴道，黑虎长老的身形己跟着落了下来，利用独家武功连点董秋萍八处穴道，现在就是他本人解穴也要一点时间。
　　场中不知何时忽然出现了几个宫女和太监。宫女将董秋萍抬起放进一抬软轿，然后两个太监将软轿抬起，便向玉熙宫走去。
　　两名龙虎山长老随在软轿后面，大约是有人用传音人密令他们走开，他二人忽然转身，消失在宫中。
　　太监和宫女，将软矫直接抬进了玉熙宫的内寝。
　　董秋萍一被抬进内寝，顿时气得怒目圆睁。只见内寝中间，站着身穿便袍的世宗皇帝。
　　这世宗皇帝一见翠薇仙子，便露出满脸笑容。
　　宫女将董秋萍抬起，放在床上。
　　董秋萍运气冲穴，不但冲不开，真力一冲至被制之穴，便引起一阵万针刺骨的疼痛。
　　龙虎山正在一道的独门点穴法，她一时冲不开。
　　世宗温情的看着动且平，说道：“仙子，你为何如此冷淡？朕为你动了真情，你竟一点也不知感恩图报？”
　　翠薇仙子大骂：“淫皇！我杀了你！”
　　世宗一愕，顿时呆了。
　　他这一生，几曾被人如此骂过？
　　满朝大臣，进谏之时言词过火一点的言官，被他杀了或下狱死去的，也不曾如此骂过他。
　　想到此处，世宗不禁怒从心起。
　　“仙子，朕贵为天子，哪一点不及你那个土地山神一般丑的丈夫？你为何放着荣华富贵不享，非要跟着那个丑八怪受苦一生？”
　　“呸！”
　　翠薇仙子怒目圆睁，开口又骂：“狗皇帝！我抓到你千刀万剐！”
　　她骂人之际，痛得冷汗直流。
　　她一直在运气冲穴。
　　但连换了几种冲法都冲不开。
　　每次真气冲到被制之穴处，便引起一阵万针刺痛的感觉。
　　此时心意一乱，更不知该如何冲穴了。
　　世宗接连被骂，怒极反笑道：“好！骂得好！朕让你骂亦骂了，辱亦辱了。朕把斯文扫地，可要非礼了。”
　　翠薇仙子双目暴睁，便要嚼舌自杀。
　　突然，有两只围棋子从门外打了进来，打在翠薇仙子的颊车、大迎穴上，翠薇仙子一震，舌头自然缩了回去，而上下颌不能动，牙齿便咬不下了。
　　翠薇仙子头脖不能转动，仰面躺在床上，连叫喊都不可能，不禁急得泪如泉涌。
　　从世宗眼中看出去，此时的翠薇仙子，却是另有一番韵味。
　　她鬓发零乱，长长的睫毛上挂着泪珠，就象荷塘中荷叶上的露珠，更由于心急如焚，一张脸涨得绯红，动人极了。
　　世宗的双手抚摸着董秋萍的头发，脸蛋，鼻子，耳朵，最后停留在柔软的嘴唇上，甚至将手指头伸进她的小嘴里，拨弄了几下董秋萍的香舌。
　　董秋萍动不能动，只能泪眼茫然，心里想到的只有死，想到要与古长启生死相隔，眼泪更是如泉水般汹涌而出。
　　可是泪水更加刺激着世宗，他埋下头去，大嘴吸食着董秋萍的泪水，然后滑过她的脸蛋，最后贴上了董秋萍的小嘴。
　　由于董秋萍的小嘴微微张开，不能合拢，世宗很轻易的就将舌头伸进董秋萍的嘴里，寻找着董秋萍的香舌，将自己的舌头顶在上面，摩擦着，他的口水自然也随着舌苔流进了董秋萍的小嘴里。
　　玉熙宫丽妃将一个淫药和一杯温水端了上来，虽然她万般不愿意多一个敌人，但聪明的丽妃知道这个时候讨好世宗将有无穷无尽的好处。
　　世宗感激的看了看丽妃和药丸，但摇了摇头，“如此仙子美人，我要好好欣赏才宠幸于她，否则岂不辜负了山天的造化！你们都下去吧，在内寝外伺候。”
　　“是！”宫女都退下，将门帘关上，同时关上内寝大门，站立两旁，等候世宗召唤。
　　如此美好的时刻，世宗想起了那幅巨大的寿宫秘戏图，上面记载着各种挑逗情欲的手段，世宗绕有兴趣的想在翠微仙子董秋萍身上全部试一试。
　　内寝中，世宗已经将董秋萍的上衣解开，拉掉了肚兜，一对丰满的乳房在主人愤恨与恐惧中颤抖着，丝毫不知主人将面临的危机。
　　世宗彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩董秋萍的乳峰，指尖在乳头轻抚转动，即使董秋萍万分的痛恨和不愿意，可是肉体的感觉难以骗过她，她能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
　　世宗由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着自己的梦中仙子，没想到在他绝望之时仙子竟然自己送上门来了。
　　如此美人、好运，自己有贵为天子，如果不好好享用的话，岂不是对不起上苍的安排。
　　世宗将自己的唾液送进董秋萍的嘴里，董秋萍因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　董秋萍的美貌的面容越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。
　　酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，董秋萍慌了手脚。
　　已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。
　　可是此刻董秋萍无法扭动，世宗的胡须痒痒地抚刺着董秋萍雪白的玉颈嫩肤，董秋萍不由得战栗了一下。
　　世宗的手开始往下移动，直接深入亵裤中，伸向他向往以久的神秘地带。
　　抚摸着如此美人仙子，世宗甚至发现肉穴有些开始有反应，近一年来，他都是靠吃梁高辅的淫药才能勃起的，难道今天能够……
　　想到这些，世宗更加兴奋了。
　　世宗并没有直接脱掉董秋萍的亵裤，他要等待董秋萍自己祈求他，世宗对自己的调情手段可是自信得很，还自封为“妙手回春将军”。
　　董秋萍贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来，世宗的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，董秋萍的身体在小幅度的抖动。
　　世宗的指尖轻柔地在董秋萍那粉嫩而敏感的肉豆上划动，董秋萍感受到那羞辱而甜美的冲击，从喉咙深处发出模糊颤抖的声音。
　　世宗一只手揉搓着董秋萍的乳房，另一只手挑逗着敏感的肉穴，董秋萍发现自己小穴里竟然会有淫水流出的感觉，当然世宗也发现了这一点，她恨不得当时就死去，可是现在连自尽的可能都没有了。
　　从肉穴裂缝流出爱液，从白色亵裤之中不断流出的淫液早已黏腻地贴在大腿内侧了，亵裤的裆部已经几乎湿透。
　　世宗终于拉下了董秋萍的亵裤，董秋萍的整个正面都裸露在世宗面前，世宗欣赏着眼前的美妙雪白的身体，连双手的停止了动作。
　　世宗开始用舌头舔董秋萍的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，他的舌头顺着董秋萍的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足慢慢将她的两脚往两边分开。
　　继续往上，顺着洁白而有光泽的大腿，世宗的舌头在董秋萍的肉穴周围吻舔一番，将两片潮红的肉唇含进嘴里，用舌头不停的拨弄。
　　再往上，世宗双手顺着董秋萍的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着董秋萍洁白细腻的双乳，久久不愿放手。
　　董秋萍浑身颤抖着，双乳被世宗的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到有些烦躁、有些企盼，到底企盼什么，连她自己都不知道。
　　在董秋萍乳房上揉搓了好一会儿，世宗终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸。
　　世宗肉穴的反应更加强烈，惊喜得他连忙去脱自己的裤子，可是身子一震，顿时便昏厥过去。接着，整个身子平平飞起，直向内寝门外飞去。
　　然后，一条人影晃进了内寝之中，将上衣穿好，抓住翠薇仙子的肩头，提起来立着一抖，翠薇仙子的罗裙便落下遮住了下肢。
　　接着，那人将翠薇仙子放在地上。
　　将她身上的穴道尽数解了，却又随手轻制了她的另一处一般动穴，最后提着翠薇仙子走到一扇花窗前，一掌将花窗拍破，将翠薇仙子的身子朝窗外一扔，直扔出去近十丈远。
　　翠薇仙子的身子直飞出去，落在一处假山石前。她的人还在空中飞行，便听到有人大声喝问：“什么人？”
　　翠薇仙子一落地，一震之下，被浅制的动穴立即解了。整个身子活动如常。她站在假山石前，微一运气，觉得真气通畅，再无阻隔。
　　这时候，夜幕已经降临了。皇宫之中，到处是灯火照出一团团光影。
　　夜色中十数个大内侍卫飞奔过来。
　　一下子将翠薇仙子团团围困在假山石前。
　　其中有几个人同时认出了翠薇仙子，几乎是同时失声叫出：“贼人逃脱了！”
　　翠薇仙子大怒。
　　她进宫之际，只制人而不杀人，想的是她要杀的只有一个皇帝老儿，又何必多杀无辜？
　　可是，中了龙虎山二长老的算计后，在玉熙宫的内寝中又受了欺凌，虽未失身，但却受到世宗的摸弄，从她的贞操观念来看，几乎便等同于受了失身之辱。
　　此刻她又听得大内侍卫骂她“贼人”，不禁便杀意狂涌，双掌一抬，掌力猛吐，只见两道橙红色的光芒一闪，一声巨响，那掌力带着强烈的火烟气味，排山倒海一般向迎面攻来的四个大内侍卫击打过去。
　　只听四个大内侍卫齐声惨叫，从四具死尸身上，发出一种烤肉烧焦了的强烈的臭气味。
　　翠薇仙子的杀意狂涌，掌力发出将正面四人打死后，一转身，又向左面的几个人拍出二股刚猛掌力。
　　那几个吓呆了的大内传卫眼见掌力发出，才想起逃命──已经迟了，几声惨叫后，又是几个大内侍卫向后飞去。
　　这时候，其余的大内侍卫才想起逃命。发一声喊后，剩下的大内侍卫向西方狂奔，一边狂逃，一边还有人大喊：“快来人呀！”
　　翠薇仙子从大内侍卫们落下的武器中拾了一柄长剑，身子一射，便从自己被人扔出来的那扇破窗中，两个起落便射了回去。
　　她要重回玉熙宫内去杀了皇帝，才解心头之恨。
　　可是，内寝之中已经没有皇帝的影子了，墙角处已经不见了皇帝。
　　翠薇仙子略一思索，但明白是那个救了自己的人将自己扔出窗外，趁自己收拾大内传卫时，已将皇帝转移到别处去了。
　　这人既不愿看见自己受辱，又不愿皇帝被杀，这人是谁呢？
　　翠薇仙子想不透这人是谁，此时她也不愿多想。她心中只有一团杀意，狂涌着向上冲起，直冲得她头脑微晕。
　　她提着长剑，从内寝中向外面搜索，只盼能找到皇帝，一剑砍下他的头颅。
　　但整个玉熙宫中空无一入。
　　连宫女卫士都看不见一个。
　　翠薇仙子一路气极，见到什么碍眼的物事，便以长剑猛砍，以脚乱踢，将一个玉熙宫打得稀烂。
　　翠薇仙子一路打将出去，来到窗外。
　　只见夜色中的御花园里。
　　站着二条人影，不是别人，正是下午时分将她制了穴道、捆绑起来送与皇上的龙虎山二长老！

第13章 寿宫秘戏图（三）激战京城外！
　　一见仇人，翠薇仙子顿时大怒。
　　她身子一晃便抢了过去，人已飘前三丈，长剑还鞘，准备先以己之长与飞龙长老硬拼掌力，不能取胜时再拔长剑。
　　飞龙长老见董秋萍指名叫阵，不便示弱，飘前三丈，也是抬起双掌，只是那掌式一前一后，一阴一阳，明显是想以掌法而不是以掌力取胜董秋萍。
　　黑虎长老在一旁暗提功力，正准备从旁袭击，忽然肩上被人轻轻拍了一下，一个声音说：“不要插手，让他二人公平搏斗。”
　　黑虎掌老一惊，那冷汗一下子就钻了出来。他那等武功，竟被人欺到身一尺之地，拍了肩了，还不知道，岂非怪事？又岂非是要命的事？
　　黑虎长者惊骇得一动也不敢动。怕的是那人一见他动，就立施后杀。他想了想问：“来人可是玉凤门言掌门？”
　　“不是。”那人回答，听声音似乎很年轻。
　　黑虎长老陡然想起一人。他问：“那么可是古少侠？”
　　“正是在下。”
　　“你才来？”
　　“是的。在下刚才有事缠住了。”
　　黑虎长老见他言语平和，不带敌意，不禁调头去看──只见古长启站在他右边，气定神闲地看着场中二人打斗，似乎对黑虎长老站在身侧并不在意。
　　他见古长启站在身边不足一尺之遥，双目看定了场中打斗之人，一脸关切之情，生怕他夫人董秋萍吃亏，对他黑虎长老全不在意。
　　当下黑虎长老便装作漫不经心的样子调开头去──可是，头刚摆开，右手已偷袭而出，二指并拢直点古长启后腰部大穴。
　　可是，一指点出，却点了一个空。几乎是同时，左肩又被人拍了一下。还是古长启，站在左边说：“飞龙长者要败了，你先看完。”
　　这一下，只吓得黑虎长老三魂六魄少了大半，差点就堆了下去。
　　他那一指点出，真力贯注，别说是速度快于眨眼十倍百倍，仅那内力，点空之后，内力直射出去，竟将它丈之外的一根小树击穿。
　　而古长启，既不惊奇，也不报复，简直没将他的偷袭当作回事。
　　黑虎长老再也不敢妄动了，明白武林传说古长启是武功神入，半点也不假。
　　龙虎山八大长老，这次一举六人进京，自然先是因为陶仲文有了计谋，大量需要人手。
　　而六长老也是想要会会古长启，看看武林传说的神人是否当真。
　　这时，只听古长启道：“陶真人既然来了，何不现身？”
　　只听远处传来陶仲文的笑声：“多谢少侠相邀。”
　　声落人到。
　　场中已经多了一个陶仲文，站在打斗场中的另一边。
　　再过了一瞬，才另有三人飘至，落在陶仲文身后。
　　黑虎长老一见陶仲文和龙虎山另外三位长老现身，便想趁机脱身。他转身同古长启拱手道：“古少侠，在下有点事，想先过去一下。”
　　古长启点点头，宽厚地道：“请便。”
　　黑虎长老先想借口走开，心中其实一点不存希望。
　　别人可先杀你而未杀你，你却偷袭人家，别人还会饶你活命？
　　古长启一言“请便”，使黑虎长老先是一怔，随后便大受感动，细道这年轻人不但是武功神人，而且是个心胸宽阔的“善之儿子。”
　　黑虎长老后退三步，一揖到地。说：“多谢少侠高抬贵手。从今以后，凡是少侠所到之处，在下先行退避。”
　　古长启摇摇头，拱手还礼道：“心存一善，即是朋友。又何必退避？长老请便。”
　　黑虎长老又是一怔：这人不但饶恕敌人，而且将敌人视作朋友。善心博大，已臻爱心之高度。这人不但是武功神人，还是人中之！
　　黑虎长老一声大吼，便如受伤的猛兽一般突然向宫外飞奔而去，转瞬间失去了踪影。
　　陶仲文将一切都看在眼中，心中暗暗吃惊，面上却不动声色，似乎一句都与他无关一样。
　　他说：“古少侠，前四十招，尊夫人和飞龙长老一直打成平手，不分高低，从第四十一招开始，尊夫人却招招料敌先机，将龙虎山很少示人的独门道家武功一下子熟悉得了如指掌。少侠不奇怪么？”
　　“有什么奇怪？秋萍资质过人，数十招一过，便能将敌人的武功各类看出一些底细，也是正常的。”
　　“少侠一点也不怀疑有人暗中指点她么？”
　　“陶真人怀疑在下捣鬼？”
　　“非也。老道指的是大兴隆寺的佛陀。”
　　“哦。原来你是怀疑佛陀老前辈。”
　　“这不公平。飞龙长老的功力稍逊于尊夫人，功质也略差一些。佛兄还要从招式上去指点，使尊夫人招招料敌先机。如此作为，分朗是想置飞龙长老于死地。借刀杀人，未免太卑鄙了一点。”
　　只听一声长笑，场中已多了一个矮小的老和尚。
　　正是佛陀本人现身了，站在离古长启六尺远的一条小径上，大声道：“奸邪己辩，善恶已分，敌友已明。陶真人又何必再作遮掩？”
　　陶仲文笑道：“果然是佛兄在搞鬼！”
　　陶仲文话音一落，只见夜空忽然出现一物，冉冉从远飞来。
　　这东西飞得很慢，在皇宫内灯火反射下，闪闪发亮，犹如一只会发光的飞鸟。
　　飞到打斗场的上空，即便停住，众人看清，这是一柄短剑。
　　这柄短剑飞到众人上空，竟然停在十数丈高的天空中，剑尖指着陶仲文，凝然不动，极为诡异。
　　陶仲文沉默半晌道：“言掌门，你与大明朝朱家有着血缘关系，却为何不助皇家，反助暗杀陛下的贼人？”
　　言央的声音从远处传来：“古夫人要刺杀皇上，自然有人拦阻她。陶教主将三千御林军和八百锦衣卫尽数调进宫中，究竟是要除去武林强敌，还是要不利于皇室？”
　　“贫道忠义之心，皇上有知。言掌门欲要离间么？”
　　“大明后宫禁律，太监宫女，亥时熄灯，不当值随侍主人，不得主人令，不能在宫中随意走动。陶真人，你将御林军调进后宫，究竟有什么图谋？”
　　陶仲文额上沁出了汗珠：“贫道蒙圣上厚爱，得出入宫禁免报权。”
　　“三千御林军、八百锦衣卫、龙虎山长老，也得出入宫禁免报权么”？
　　陶仲文怒道：“言掌门欲要何为？”
　　“罢斗。维护宫闱。”
　　“好。飞龙长老，请回来。”陶仲文说。
　　言央在远处道：“古夫人，请随古少侠先退出宫禁要地。”
　　古长启一听，身子一晃，已到董秋萍身边，挽着董秋萍的腰道：“言老前辈，晚辈夫妻，这就退走。”言毕，带着董秋萍，掠出宫去。
　　董秋萍慢声问：“我进皇宫后，你到哪里去了？”
　　“先是有人从身后偷袭我，我追上去时，他却钻进街市的人丛中不见了。后来又遇到水梦薇与一个蒙面人打斗。那个蒙面人一看见我就跑了。水梦薇也是一看见我就跑。我追上去逮住她时，却是一个易了容的不认识的女子。”
　　董秋萍明白中了敌计，倒也怪他不得，只好叹了一口气，将心中的万千委屈尽数藏于心底，连说也不敢说出来。
　　可是，一想起自己在玉熙宫中所受的侮辱，便又想进宫去将皇帝杀了。
　　这时候，佛陀赶上来了。
　　翠薇仙子知道佛陀亲眼看见了自己在宫中所受的非礼，怕他不小心说出，引起夫妻不和，便抢先敛衽为礼道：“多谢老前辈指点武功之恩。”
　　佛陀道：“老衲当真只是你的老前辈么？”
　　“老前辈的意思是……”
　　“龙长老说那些话，你当真不懂么？”
　　“这──您老的意思是，家师与您老真有师门渊源？”
　　“无师徒之名，有师徒我实。你当是老衲的徒孙。”
　　翠薇仙子翻身跪倒道：“徒孙从师父只学得练骨的初级功法。这一身内力，又是师父白白传与徒儿。徒孙空有一身太阳内力，却不会太阳神功的种种御使法门，还求师祖成全。”
　　佛陀收功道：“你起来。老衲追上来认你这个徒孙，就是要传你太阳神功。我唯识宗在整个中原，门人不足五百，其中修习太阳神功者不到十八，还是强敌对峙，才扩大传功的人数。以你此时的内力武功修为，在老衲圆寂后，正当为唯识宗护法，老衲怎会不传你神功法门呢？”
　　“且慢。”古长启道。“前辈为何忽然提到圆寂？莫非”
　　佛陀道：“陶仲文势力雄厚，一战下来，只怕老衲已经不在人世了。所以要对身后之事预先做些安排。此处离京城太近，不是传功之处，异日有暇，再传秋萍功诀。”
　　他起身要走。
　　“前辈要去何处？”
　　“后日是你去居庸关与陶仲文见面之日，老纳要回京城加紧打探，看他有何密谋。”佛陀言毕，身子一晃，倏忽不见。
　　古长启与董秋萍站在荒郊，此时已过交更时分。古长启道：“秋萍，既已回到京城，咱们不如回玄极门去看看。你以为如何？”
　　“也好。到了京城，也该去看着公公婆婆。不过今天太晚了，我们还是先找个客栈住下来，明天再回去吧？你看，怎么样，启哥？”
　　于是，他们就在京城外的一个客栈里住了下来。
　　没有外人的时候，董秋萍彻底放下了翠微仙子的钢硬，一下就扑到古长启怀里，哭泣起来。
　　“萍儿，不要哭，我再也不会让人欺负你了，好不好？不哭了！”
　　董秋萍的头一直埋在古长启怀里，良久，董秋萍突然抬起头，羞涩道：“启哥，我要你！”
　　原来，虽然董秋萍对世宗的抚摸感到愤恨和怨恨，但世宗那高超的调情手段，还是让董秋萍不禁有些回味，现在在自己心爱的人怀里，当然可以享受一番了。
　　古长启惊愕的看着董秋萍一会，再次将董秋萍抱紧，他当然应当慰劳一下了，否则董秋萍还不要责怪他认为自己被世宗抚摸过。
　　古长启赶紧将大嘴印上董秋萍的小嘴唇，董秋萍也回应着。
　　古长启为了让她忘记皇宫中的一切，表现得很性急，他的手很自然的从董秋萍的上衣下面伸进去，随着董秋萍的一阵低宛的呻吟，古长启又熟练的解开了董秋萍的上衣，又用剩下的一只手绕到董秋萍背后，没有费任何气力的就松开董秋萍肚兜。
　　然后，古长启的两只手上下齐动，一手抓在董秋萍高耸的乳房，而董秋萍的手也已经很自然的已抓住了古长启两腿中间勃起的硬物，隔着裤子就用手轻轻揉搓着。
　　他们就这样相互着挑逗了一段时间，最后还是古长启先忍不住了，他抱起董秋萍把她平放在床上，然后喘着粗气的快速脱掉身上剩余的衣服，在他脱衣服的时候，董秋萍也发脱掉了自己身上的罗裙，只剩下了她跨下那件白色的内裤。
　　内裤还有湿的，在皇宫被淫水打湿的部分显露出一丝黄色。
　　董秋萍自己将身上那些多余的阻碍都褪尽了，她的双乳高高的挺立着，身体雪白娇嫩，衬着微微上翘的完美双乳，雪峰上的粉红如同兀自挺立着，就好象是一个女神站在雪山上那样完美无暇。
　　古长启刚脱完自己的衣裤，就看见董秋萍那种完美的姿态，显得十分的激动。
　　他连忙伏下身，急促的一口叼住董秋萍左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里。
　　同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力的揉捏着。
　　随着舌头的舔吸、大手的揉搓，董秋萍的乳头开始明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样，紫色葡萄。
　　古长启含着董秋萍完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄董秋萍沾满口水的勃起的奶头。
　　董秋萍难耐的把屁股在床上不停地扭动，嘴里还不时的发出几声“嗯……嗯……”哼叫声，古长启不停挑逗她敏感的乳头，已经让她发出那样消魂到极点的呻吟。
　　董秋萍有些痴迷了，她的身体扭动的越来越剧烈，修长的大腿已经在古长启的身体下面扭动出来，两腿之间的肉穴中分泌出来大量的淫液，时断时续的顺着肉穴口流淌到床单上。
　　古长启在乳房上舔了好半天才放开，爬到董秋萍的身上，又一次紧紧地吸住了董秋萍的双唇，一边亲吻着董秋萍，一边用手拽着董秋萍的手向自己的跨下牵引，让董秋萍抓住了他已经完全充血鼓胀的肉棒。
　　董秋萍好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促的把古长启往自己身上拉，她雪白嫩滑的肌肤也被情欲燃烧的全身泛红。
　　古长启一只手仍然恋恋不舍的揉着董秋萍那美好的双乳，另一只手则撑着自己的身体，离开董秋萍的身体一些空间，然后想把双腿跪在董秋萍双跨之间。
　　董秋萍当然知道古长启的意图，主动的分开两腿，让古长启顺利的跪在她肉穴前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在古长启的腰上。
　　看着他们即将要到来的交合动作，我的呼吸也不由得开始急促起来，这种偷窥的刺激感觉让我有些兴奋的浑身发抖，虽然这种场面我已经经历了很多次了，可是面对新一次的偷窥，我还是难以抑制心中的兴奋情绪。
　　古长启正伏在董秋萍两腿之间，而董秋萍的大腿早就分的开开的，古长启正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的肉棒，对准了董秋萍那已经完全湿漉漉的肉洞，顶在洞口，扭动着屁股，龟头摩擦着肉穴口和四周。
　　古长启慢慢一用力，就将整个龟头深深的插了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍在不停的碰触董秋萍胯间的肉缝。
　　董秋萍粗重喘息着，面色潮红，眼神呆滞。
　　“嗯哼……启哥……”董秋萍的又一声娇呼，催促着古长启的进攻。
　　古长启又一次用力的向前一挤，他的坚硬肉棒就已经完全的陷没在董秋萍的肉穴当中，只留下两个鼓胀的肉球在董秋萍的胯间晃动。
　　古长启正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让董秋萍性欲高涨的肉棒在肉穴里来回的转动，每一次的旋转都触到了董秋萍肉穴最深处的花心，引得董秋萍不时的发出一阵呼喊般的呻吟。
　　古长启抱紧董秋萍的双腿，调整了一下姿势，便开始有力的抽送起来，伴随着董秋萍腰臀的摆动，发出了阵阵“噗吱……噗吱……”的交欢声。
　　古长启开始了大抽大送，每一次的抽出都只留一点龟头在董秋萍的肉穴口中，而每一次的挺入都是连跟尽入。
　　随着他每一次的进出，董秋萍肉穴里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动的翻进翻出，淫水直冒。
　　董秋萍也被古长启这种粗野的动作弄的情欲迸发，也开始努力的挺着屁股配合古长启的抽插，“启哥……启哥……你好有力哦……插深一点……”
　　突然董秋萍被抬起的屁股有些不由自主的痉挛，两片穴肉在有节奏的开合着，肉穴会不由自主的一阵紧缩、肉穴内壁也会开始急速地蠕动。
　　“啊……啊……夫君……启哥……你……好棒、好好厉害啊！我，……我都快不行了……我……死了……去了……”，董秋萍在古长启的猛烈抽插下不住的淫荡地喊叫，已经进入了高潮。
　　古长启的肉棒受到滚烫阴精的喷射，加紧了大力的抽送，小腹与董秋萍雪白的臀肉撞击发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”声。
　　很快，古长启的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着一次深深的插入，然后就抱紧了董秋萍，整个肉棒狠命的顶住董秋萍的肉穴深处，身体也开始一抖一抖的颤动不停。
　　半天，古长启才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在董秋萍身上没有下来，肉棒仍然插在董秋萍胯间的肉穴中，丝毫没有拔出来的意思。
　　两人就这样睡过去了。

第13章 寿宫秘戏图（四）丧兄之痛！
　　白天他们发现行动不便，董秋萍昨夜也被古长启折腾得全身无力，竟然就在客栈中昏睡了一整天，到第二天深夜二人才越过京城城墙，回到城中。
　　京城中，此时灯火稀少了一些。但许多茶楼酒肆，仍然人声嘈杂。
　　二人来到玄极门外，只见玄极门大门紧闭，里面就传来打斗之声，他们二人连忙跃上墙头，发现董不辱和梦魔女在玄极门院内，正与古长启的父亲梁建成打斗。
　　“在下是怕死之辈么？”
　　董不辱傲然道，连晚辈二字都不用了。
　　“在下查清，秘密结盟是个幌子，目的是让人们查到这个秘密，就不再查下去。其实，南剑北刀是……啊……”
　　董不辱刚说到是字时，他的身上突然燃起一团烈火，他刚啊地惨叫出声，他身边的梦魔女也几乎同时起火惨叫出声。
　　顿时，两个人成了两个火团，遍地滚动。
　　翠薇仙子一声惊叫，身于一晃，便从大树上射了下去，口中大叫：“哥哥！”
　　古长启不知陶仲文隐身在侧，所以想不到二人会受到火攻，他见翠薇仙子射了下去，连忙随后跟着射下去。
　　翠薇仙子一落地，大叫着，伸手便往火球抓去，想要从烈火中救出她哥哥，古长启一把抓住她，一边大喝：“抓不得！”
　　一边双脚一纵，便往大树上跳回。
　　果然，他刚刚射起，他与董秋萍落在之处，轰地一声又无端地燃起两团大火。
　　陶仲文知道董秋萍到了树上，也等于知道古长启到了。
　　他火攻董不辱，就是算准了董秋萍要扑救。
　　董不辱并不值得他花费那极为难炼的火药，他的目的是烧古长启。
　　不想古长启一沾地又射起，根本火攻不到。
　　古长启射回大树，翠薇仙子还在大叫，状似疯狂。
　　古长启随手点了她的穴道，挟着她，又向旁边的一棵大树射去。
　　他刚射出去，他身后的大树轰地一声又燃起冲天大火。
　　古长启不敢停留，他挟着翠薇仙子，从他才落脚的大树上再借力一纵，身子斜斜地向玄极门对面的一幢府第的屋顶射过去，落上屋顶后，借力又射，如此连射六七次，隐没在黑暗之中。
　　片刻之间，古长启已掠出城去，又飞掠一阵，估计已在数十里以外了，才找了一个地方，将翠薇仙子放下来。
　　刚刚放下，他似乎觉得有人正向自己追来。他运起地听神功，听得大约十里外有人飞掠而来。他再查周围，没有动静，就决定等这人追上来。
　　来人近了，是佛陀：“少侠有惊无险，可喜可贺。”
　　古长启不悦道：“甚么可喜可贺？秋萍的哥哥被陶仲文的邪火烧死了。她若醒来，还不知如何悲伤呢。”
　　“人已死了，只有尽力安慰她，助她报仇好了。陶仲文在京师势力甚大，咱们不如再奔远些，才好让古夫人静心养歇后半夜。等天明时分再为她解开穴道如何？”
　　佛陀带路，直奔妙峰山上。佛陀对这一带甚熟，他将古长启引进一个山洞，二人相对而坐。
　　古长启道：“请问前辈，陶仲文将两个大铁球藏于何处，你可知道？”
　　“还未打探出来。不过，陶仲文约了你后日去居庸关见面，倒是一个机会。”
　　“陶仲文约我见面，只怕未安好心。他不过是想以家师二人作人质要挟我归服他罢了。”
　　“正是如此！”佛陀以掌击膝道：“少侠如何处置？”
　　“宁死不从！”
　　“少侠深明大义，老纳放心了。少侠昨晚在看不见陶仲文的情形下，仅凭感觉，就能躲开他弹出的火药，说明你完全可以与他正面一战。异日大战时老衲与少侠共同对付他。后日去居庸关时，不宜带尊夫人前去。她一见陶仲文就会冲动蛮打，反要误事。”
　　“是。晚辈设法安排。”古长启道：“咱们何不多约人手，到时候在居庸关上将陶仲文除去，岂不省事？”
　　佛陀苦笑道：“少侠想的太天真了。陶仲文半官半道势力之大，你简直无法想象。为官，大内高手他尽可调用，为道，神道教高手如云，演练有素。届时他在居庸关必有安排，咱们反算不到他的。你说多约人，约谁？因陶仲文深得圣宠，八大门派担心与他对抗，会激怒官府和皇家。霸主宫在京一代根本就没有势力。而且，一般武林人，约去也不过送死。少侠一人前去，能谈就谈，不能谈时，你要走，谁也拦不住你。如此，你先安抚好尊夫人，老衲先回城再打探。”
　　二人站起，古长启拜道：“老前辈偌大年纪，如此辛劳，晚辈深感不安。”
　　“道兴佛灭，老衲睡不安稳。哦，对了，那天一清师太在路上等你，以传音入密对你讲话。大约就是说老和尚亲近皇权，不太靠得住，是不是？老衲是佛门长老，岂能眼看着佛教衰微？老衲不灭道，但发誓要灭陶仲文。为了灭陶仲文，老衲除了正当手段外，万不得已时，连卑鄙手段也要用一用。这大约也就是一清师太和言央瞧不起老衲的地方了。”
　　“他们不是瞧不起你……”
　　“是！这清修派见了接近皇权的和尚，都是那付自命清高的嘴脸。他们当老衲看不出来么？他们一生宣佛讲法，不过感化千人成万人而已。老衲如遇明主，以佛法善化于他，施出仁政，那是亿人休息安居，天下乐业繁荣的极乐景象，那才是我佛的最高宗旨。为了宏扬我佛，老衲别说耍点手段让人瞧不起，那是连命也愿意搭上的。”
　　古长启见佛陀如此坦诚，不禁大受感动，想到那些清修派的前辈不苟言笑，反觉得这热血沸腾的老和尚更接近凡人。
　　天明时分，古长启解了翠薇仙子的睡穴，翠薇仙子一睁开双目，一看见古长启，就想起她哥哥惨死的事，哇地一声又哭起来。
　　日光从洞外照进来，照着鬓发零乱的翠薇仙子哀哀啼哭。
　　古长启心中老大不忍，心想她一家人数年前尽皆惨死，父亲至今生死不明，哥哥如今又死于非命。
　　说起来，自己梁家实在担着老大关系。
　　他想了想说：“秋萍，你不要哭，听我说。”
　　董秋萍慢慢止住哭泣道：“你说吧。”
　　“昨晚上哥哥到玄门去向父亲要人，接着便惨遭杀害。这说明哥哥去那里要人要到点子上了。今日咱们不防再去玄极门要人。”
　　“我们现在就去！”
　　“萍儿，现在不行，陶仲文的耳目一定在到处寻找我们的踪迹，我看还是等一会再走，你也要休息一下，”古长启说着轻轻抚弄董秋萍的头发，他主要还是希望能让董秋萍休息一下，丧兄之痛岂是如此轻易忍受的。
　　董秋萍当然也知道古长启的爱意，轻轻的点了点头，就靠在古长启的肩膀上，两人坐在一个大石台上。
　　古长启一只手搂着董秋萍的肩膀，另一只手本来是去搂她的细腰的，可是放上了一些，碰到了她的胸部，董秋萍连忙拍打了一下，抬起双眼瞪了古长启一眼，意思是：“这个时候你还……”
　　古长启当然明白她的意思，“萍儿，我不是故意的！我……”
　　董秋萍知道古长启不可能这么坏，看到古长启那个急得满脸通红的样子，竟然暂时忘记了痛苦，“扑哧”一声笑了出来，小手就拉着古长启的大手放在自己的胸部上。
　　古长启岂会是个呆子，他已经变得很聪明了，大手就隔着衣服揉搓董秋萍的乳房，他要用爱化解董秋萍的丧兄之痛。
　　古长启一只手在董秋萍的丰胸上抚摸着，食指和拇指捏住突起的乳头，撵动起来，拉动着；另一只手从董秋萍的后背插入她的腰带里，手掌贴在董秋萍的俏臀上。
　　一面是丧兄之痛，一面是古长启的温柔刺激，董秋萍想迎合又感到很不应该，只能紧闭着双眼，等待暴风雨来得更猛些吧！
　　古长启岂有不明白之理，双手同时发力，同时解开了董秋萍上衣的衣襟和亵裤的腰带，一拉一扯，加上董秋萍羞涩的小幅配合，很快就将董秋萍剥光了。
　　董秋萍自始至终都没有睁开眼睛，一切任由古长启的行动，偶尔扭动一下身体，带动着双乳摆动，立即吸引了古长启的目标。
　　古长启仔细欣赏着脱离肚兜束缚的雪白的双乳，细瓷般细腻的乳房形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端。
　　古长启捏弄可爱的乳头，董秋萍的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。
　　古长启的双手仍然揉弄着乳房的下缘，大嘴却含住了一个乳头，舌头不失时机的舔弄把玩，同时在两个乳头中不断的交换。
　　古长启的口舌舔遍了董秋萍全身的每一个部位，董秋萍身体内压抑已久的欲望被撩拨起来，掩盖了一切痛苦。
　　董秋萍喘息着，身子不停的轻轻扭动。
　　古长启深吸了一口气，他把董秋萍反过来，让她伏在床上，然后双手抚摸着雪白的俏臀，然后顺着抚摸修长的双腿，大嘴就印上颤抖的俏臀上微微鼓起的嫩肉。
　　古长启解开自己的腰带，很快就脱光了，然后自己爬在董秋萍身上，一只手撑起身体，将坚挺的肉棒紧贴在董秋萍美丽的臀部上。
　　董秋萍感到火热的肉棒在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，她甚至爱死了这个姿势，她扭动着腰肢，或者微微拱起屁股，主动接触、摩擦着古长启的大肉棒。
　　古长启分开董秋萍的双腿，另一只空余着的手从董秋萍的小腹下伸到她双腿间，拨弄了几下肉唇，那里已经是水流成河了。
　　古长启微微分开两片肉唇，抽出手，引导着自己的肉棒，就顶在董秋萍的肉穴口上。
　　烫热的龟头一贴上肉穴口，刺激得董秋萍不自觉抖动了两下，一股更大量得淫液从肉穴深处流出，象一条长龙，迎接着古长启肉棒的插入。
　　古长启嘘了一口气，调整了一下身子的姿势，再仔细看了看肉棒龟头与肉穴口接触的部位，方向正好，然后猛然挺动腰部，“唧”的一声肉棒就全部没进了董秋萍的肉穴。
　　两人同时舒服得轻“啊”一声。
　　古长启享受了一会董秋萍肉穴紧束的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。
　　董秋萍闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，有些罪恶的交欢感觉让她感到格外刺激。
　　也不知过了多久，古长启依然勇猛的冲刺着，董秋萍下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集的撞击声。
　　董秋萍的下体肉壁有力的收缩，她主动向后快速挺动。
　　受到董秋萍眼神的刺激，古长启拼命的大力抽插，仿佛要把董秋萍的身体刺穿一样。
　　“萍儿，你跪起来！”
　　古长启自己抱紧董秋萍的细腰，随着自己跪在床上，也将董秋萍的屁股高高抬起，于是董秋萍也跪在床上，肉棒当然一刻也没有离开过。
　　古长启再次加速抽插，小腹狠狠的撞击着董秋萍俏臀上柔软的嫩肉，发出“啪啪啪啪”的响声。
　　董秋萍的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，她剧烈的喘息着，只是间歇发出一两声呻吟。
　　古长启伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在董秋萍的裸背上抚摸。
　　尽情的交欢，两个人都是大汗淋漓，古长启的汗水象下雨一样滴在董秋萍的身上，董秋萍的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。
　　董秋萍感到下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈，开始大力的喊叫着，完全抛开了丧兄的痛苦，“启哥……不行了……我……”。
　　董秋萍的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶峰，董秋萍忍不住翻过手来紧紧抱住古长启，俏臀用力往后顶，让古长启的肉棒插入得更深一些。
　　只见董秋萍浑身产生一阵阵的痉挛，古长启连忙用手捂住董秋萍的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，同时屁股用力冲刺，插送董秋萍到欢乐的顶峰……
　　立刻，马上，古长启就感到一股又一股得阴精喷射在他的龟头上，刺激着他也浑身打了几个冷战，精门一开，大股的阳精就飞奔而出，似乎要跟董秋萍的阴精对射，最后肯定是董秋萍败下阵来。
　　阳精的刺激，让董秋萍又一次连续阴精的喷射，突然身体乏力，就趴在了床上；古长启一个不防，身体也往下倒，压在董秋萍身上，肉棒一直插在董秋萍的肉穴里，也许是姿势或者是古长启的肉棒太大，竟然没有一滴精液溢漏出来。
　　很快，二人就昏昏睡了过去。
　　中午时分，两个人都醒了过来，也许二人都认为不应当在董不辱身亡刚过就尽情交欢，没有一个人说话。
　　二人要伙计打来热水，都洗了个澡。
　　古长启知道应当出发去找她父亲董阳歌了，“我想，萍儿，咱们这就走吧。”
　　二人出得山洞，找了一条下山的路，向山下掠去。

第13章 寿宫秘戏图（五）分外眼红！
　　二人刚掠下坡，只听有人大喊道：“主人！”
　　这喊声一停，立即有几个声音大喊：“主人在那里！可找到了！”当然是那十个所谓的武功高强的少侠了。
　　翠薇仙子怨声道：“我早就讲明从此解除赌约，你们为何还缠夹不清？如今我已成亲，为人妻内，更不能随便与人交往。你们去吧！”
　　沈存信大声道：“主人宽宏大量解除赌约，可我等在武林中也是小有名气的人，如若顺势赖赌，岂不被天下人耻笑？”
　　话音一落，九人附和，齐声道：“正是如此。”
　　古长启失笑道：“各位游侠江湖，那是何等潇洒？我夫妻得罪了陶仲文，随时都有性命之忧。各位何必来淌这淌浑水？”
　　武当派的石兆鳞道：“古大侠，小可想请你借一步说话。”
　　二人走出几十丈外，于一无人处站定。石兆鳞道：“古大侠真以为我等是为拜倒石榴裙而来的么？小可是受一清师太差遣而来。”
　　“哦，原来如此。在下时常纳闷，奇怪一直不见师太。石兄快讲下文。”
　　“一请师太差遣我等前来，今小可向古大侠解释。因陶仲文与皇家关系太深，所以这次武林纷争，八大派实在不便大规模卷入。师太为八大门派执旗盟主，也不便调八大门派的高手去救天君上人和水麒麟。请少侠谅解。”
　　“这个……她实在是不便。石兄请讲下文。”
　　“近些时日，师太一直在江西贵溪密切注视陶仲文的老巢的动静。原因是师太仍然发现神道教的高手尽集贵溪仙源宫，日夜训练一个奇阵，名曰‘陷神阵’。”
　　“陷神阵？”古长启惊道。
　　“又叫‘诛神阵’。古大侠，你在江湖被人称为奎神，而这阵又名叫‘诛神’，只怕陶仲文是容你不得了。”
　　“这陷神阵很厉害么？”
　　“集道家方术武术之大成，更集火药之大成。谁若入阵，万难生还。”
　　石兆鳞道。
　　“一清师太会告诉你的。明日去居庸关见陶仲文时，古大侠不可露出已知此事。”
　　“多谢石兄指教。”
　　“我十人如今以奴才身份跟随你们夫妇二人，还可做些送信、探马一类小事。师太的意思是请古大侠假作糊涂。”
　　“很好。就这样吧。只是委屈各位了！”
　　二人正待走回，只见梁中舒走了过来：“二弟，为兄有话对你说。你见过父亲没有？”
　　“没有，大哥，你知不知道父亲为何要加入神道？”
　　“不知道。这事实在有鬼，头晚宴席上父亲还说梁家有了你，从此可以睡安稳觉了。那知第二天就宣布并入神道教，并接受皇上封赐。我后来知道这消息，进后院找父亲，父亲已进宫去了。”
　　梁中舒道，“兄弟何不回去查查？”
　　“大哥，我已经会查清此事。”
　　古长启将身体转向其他众人道，“各位既要追随内子，在下也无话可说。只是我二人有事要办，各位在此等候如何？”
　　众人齐道：“遵命。”，包括石兆鳞和他大哥梁中舒。
　　古长启道：“秋萍莫哭。咱们这就回家去问父亲。”
　　二人掠下妙峰山，向京城掠去。
　　二人一齐展开轻功，快如闪电，纵是大白天，路上也只看见两团影子一间即逝。
　　二人来到京城，就从僻静城墙处飞跃而上，窜房越檐，到了玄极门。
　　玄极门大门紧闭。古长启二人掠过大街，直落玄极门门楼之后的院道之上。
　　只听一个声音沉声道：“启儿，你终于来了。”没有一丝温情和亲情，古长启听了甚至不禁打了一个冷战。
　　梁建成夫妇坐江大厅正中，除此而外，四周一个人也没带。
　　但古长启已听出四周都是埋伏者的呼吸声。
　　他二人走去，跪拜道：“孩儿（儿媳）叩见父亲母亲！”
　　梁建成身着四品武宫袍服，正容道：“启儿，你当日和水梦薇一起北上，去霸主宫成亲，这事满天下谁人不知？为夫虽然瞧不起水麒麟的为人，但木已成舟。但翠薇仙子实在是红颜祸水，她是当令皇上要的女人，你却去沾惹她作甚么？”
　　说到后来，梁建成声音严厉起来。
　　董秋萍越听越不能忍受，加之想起凄惨身世，不禁失声哭了出来。
　　古长启老大不忍，心中对父亲充满反感，他站起，又扶起董秋萍道：“不要哭了。我二人在两千武林面前拜的堂，你生是我的妻，死亦是我的妻。莫不成有人要你，我便将你送人不成？”
　　他对梁建成道：“父亲母亲，这董秋萍嫁与孩儿，就是咱家的人了。总不成皇上要，咱梁家就拱手献她进宫？那岂不枉遭天下耻笑？”
　　梁建成大怒：“逆子住口！玄极门在京城称雄，怎能无端开罪皇上？自古道：普天之下，莫非王土。皇上今晨下诏，今梁府将这女子送入宫去。咱梁家如此违抗，以后怎么在这京华之地立脚？你为一己之乐，置玄极门上千人的生死而不顾。真是大逆不孝！”
　　古长启见父亲如此不可理喻，不禁怒从心起。
　　陡然间，他父亲将他从小弃于街头的种种不慈之事，一下子涌上了他心头。
　　他曾听母亲讲过梁高辅召妹子进宫一事，当时梁父誓死不从。
　　如今却要逼儿子将董秋萍送与皇上，此等丑事，只怕天下少有。
　　他抱起董秋萍的腰道：“爱妻，咱们走吧。这个家容不下咱们。咱们也只当没有这个家好了。”
　　突然，人影一晃，他母亲已离坐挡在二人面前。
　　他母亲哭泣道：“启儿，你父亲是为你好呀！这女子会为你的一生带来灾难与不祥，你休了她吧！你休了她吧！”
　　古长启伤心透了，他料不到母亲也会如此不慈。
　　此等丢尽颜面之事，纵然是一个三五流的武林人也不耻的。
　　想不到梁家为北方武林大豪，却如此丢脸！
　　他明白哀求无用，带着董秋萍，绕过他母亲，就要夺门而去。
　　只听门外有人大喝：“拿下二人！”
　　可是就凭玄极门和所谓的大内高手，哪是他们两个的对手，古长启抱起董秋萍，纵身飞起，飞掠出城。
　　突然，风声劲急，古长启一把抱住翠薇仙子向上纵起七八丈高，下面一道人影，夹着一道白光，从他们所站的位置直射而过。
　　这人连火带剑，直刺翠薇仙子。
　　一刺不中，立即遁走。
　　但古长启已经看清，那人是水梦薇。
　　“薇妹！”古长启人在空中，未落下地，就失声大喊。
　　水梦薇一声不吭，飞掠而去。
　　古长启落下地来，手中还抱着翠薇仙子，便展开身形，朝水梦薇追去。
　　董秋萍被古长启抱着去追水梦薇，那心中的滋味才真是乱七八糟，酸甜苦辣，甚么都有。
　　她想挣脱，但挣不脱。
　　她想求古长启别去追水梦薇，又明白这办不到。
　　想到水梦薇出身华贵，霸主宫势力又大。
　　自己却父兄家人尽皆惨死，剩下孤单单一个人，天赐了一张美丽绝伦的脸，却时时被坏人算计，随时有受欺辱的可能。
　　离了夫君，连帮自己的人都没有一个。
　　一身血仇，一点未报，更有昨日所受的侮辱，伤害还只能藏在心中，对谁也无法诉说。
　　她想到这里，不禁在古长启怀抱中大哭起来。
　　古长启抱着董秋萍去追悼水梦薇，跑着跑着，见董秋萍一下子哭起来，水禁慌了，道：
　　“别哭别哭，追到她就好了。”
　　一阵急掠，他终于追到了水梦薇。水梦薇听得身后风声劲急，飞掠之中，忽然一个变势，一回身一剑便向古长启怀抱中的董秋萍猛刺过去。
　　古长启奔行之中，忽见水梦薇身形回转，肩头一引，一剑刺来，急忙往旁一绕，躲过了直刺剑势，顺势伸出左手，夹指一夺，硬生生将水梦薇手中的长剑夺过来扔出去老远，然后三转二转，一把抱住水梦薇，高兴得如孩童一般大叫：“你再也跑不掉了！你再也跑不掉了！”
　　忽然，只听一声娇喝，两个女子已经在古长启怀抱中打起来了。
　　原来，古长启一抱住水梦薇，水梦薇一转脸，就看见了董秋萍的泪眼正在盯着自己。
　　一看见这另一个女子也在同一个夫君的怀抱之中，水梦薇不禁大怒，右手一伸，二指一钩便向翠薇仙子的眼睛插去。
　　翠薇仙子早有防备。
　　水梦薇刚才第一次偷袭，她就已经明白水梦薇要杀自己。
　　古长启追上她时，她回剑猛刺，还是要杀自己。
　　此情此景之下，她怎会不防呢？
　　所以，水梦薇一把二龙抢珠攻出，董秋萍立即竖掌如刀砍下，去切水梦薇的手腕。
　　如此你来我往，二人展开小巧功夫，就在古长启的左右怀抱中，面对面对拆起来。
　　先是以一只手对拆，后来两只手都用上了。
　　一时间，招式越打越快，内力越贯越强。
　　只听得一阵噼噼啪啪的击打声，响不绝耳，眨眼间便拆了数十招。
　　这一来，只苦了一个古长启。
　　他的头直往后仰，还是躲避不了。
　　他左手抱的是爱妻，右手抱的也是原配夫人，这两个女人都是他的承认的妻子，并无大小之分，妻妾之分。
　　如今二人在他怀中以四只手象飞梭一般打个不休，时不时便有一只手击打到他本人的脸上。
　　他又不敢运出护体神功，怕是反震之力伤了二个爱妻中的哪一个，他都心痛。
　　这一来他便苦了。
　　二个女人，都是内力一二百年的绝顶高手，都是一掌能拍破老虎天灵盖或者一拳能打死蛮牛的重手。
　　如今时不时有掌或拳打在他脸上，虽不能伤了他，却也叫他频频吃痛。
　　看来，无钱无能之人找不到老婆，不一定便是坏事。
　　古长启尊如神人，一个董秋萍天下最美，一个董秋萍天下最强，他却弄得闭着一双眼睛挨打，乱了方寸，失了主意，连将两个女人丢开躲躲拳掌，也想不起来了。
　　终于，两个女人在古长启怀中拆了数十把小巧功夫后，打得上火了。
　　水梦薇先使出了重掌力，那姹阴化力掌发将出去，周围的空气骤然变冷，犹如刮起一阵寒风。
　　翠薇仙子将太阳内力使将出来，周遭的冷空气骤然又变热，犹如三伏天守在火炉旁。
　　水梦薇一掌掌击出，一边大骂：“皇帝要的臭女人，你怎不去死？要杀皇帝又不真杀，装样子给谁看？”
　　董秋萍大怒，气得说不出话来，一声断喝，双掌猛推。水梦薇见来势不好，也将功力急提猛推出去。
　　只听轰的声大响，掌力接实，古长启再也抱不住，二个女人同时倒飞了出去，连古长启这等功力神人也连退三步才拿桩站稳。
　　翠薇仙子此时功力比水梦薇强了一筹，震出去后，几个空翻就将反震之力化掉。
　　水梦薇倒飞出去时，还在空中，已经惨叫出声，落在地上，口一张，吐出一大口鲜血。
　　古长启一见翠薇仙子无事，水梦薇受伤，当然先照顾受伤之人。
　　他朝水梦薇跑去，连声问：“梦薇，体伤得重么？”
　　水梦薇本来受伤不重，一见他如此着急，索性双眼一闭，又是一声惨叫，随即向后便倒，诈诈昏死过去。
　　古长启一见，顿时手忙脚乱地将她扶起，又是喂药，又是度去其力，搞了好了一阵，水梦薇才睁开双眼，倚在他怀中撒娇。
　　等到古长启想起翠薇仙子还未安抚，回过身来去寻找董秋萍时，她已不知去向了。
　　古长启猛然大叫：“不好！她又到皇宫中刺杀皇帝去了！”
　　想到言央说今日戚继光将军要面圣，不禁心急如焚，转身就往京城射去。
　　他掠出去几百丈后，才又记起水梦薇还在身后，一声大叫，折回来又找水梦薇，要将她带在身边。
　　可是，水梦薇也不见了。
　　古长启一声长叹，想到这日子甚不好过，大大不如在虎跳峡天君上人身边单纯而宁和。
　　但一想到沿海百姓大受倭寇骚扰，其苦不堪，翠薇仙子会惊了圣驾，坏了军国大事。
　　当下他甚么也不顾了，展开身形，如飞一般向京城皇宫飞掠而去。
　　昏庸的世宗，召见戚继光，招练新军才拨五万两白银，可是他修复被烧的寿宫却甘心出七十万两，满朝良臣无不气愤万分。
　　在群臣议论纷纷中，只听一个女声大喝道：“无道昏君拿命来！。”
　　随着话音，只见一道白影犹如一道闪电，直向世宗射去。
　　这人长剑在前，连人带剑直向世宗的咽喉刺去。
　　突然，世宗身前，无身无息地多了一个白发白髯的道人，当然是陶仲文了，每次上朝，虽然陶仲文不来，但得世宗允许后，就在偏厅，观察大臣的一举一动。
　　陶仲文的武功可是佛陀、言央之流，哪是董秋萍可以抵挡的，何况他还是从暗中突然发功，董秋萍就被震回去撞到墙上，滑落下来，口中鲜血狂喷，将白衣红罗裙溅得尽是鲜血。
　　世宗皇帝一看是翠微仙子，“仙子，仙子，你又来看朕了，好好！”说着就向董秋萍走去，好像她已经是待宰的羔羊。
　　陶仲文也跟了上去，董秋萍已经受伤，以他的功力，很容易制住她，所以并不害怕世宗遭到攻击。
　　突然，翠薇仙子的身前，无端出现了一个高大威猛的老人，一袭破旧的灰抱，头顶一张灰色的人字巾，横在众人中间，冷峻而威严。
　　“你……你是谁？”世宗惊道。
　　陶仲文在一侧道：“言央是普陀山玉观门和山西太原言家剑门的掌门人。”
　　“记起来了。”世宗说。“他的老祖宗郭玉凤是太祖皇帝的妃子。这言央该是皇室的远亲了。世系簿中有这条偏注。朕记起来了。”
　　陶仲文连忙打圆场道：“陛下，言掌门乃是当今武林数一数二的高人。如在平时，八抬大轿也请不进宫。今日得见，也是有缘。陛下何不治席敬言掌门一杯？”
　　言央一声长叹道：“老夫从不饮酒。”回身道，“古夫人，古少侠在宫外等你多时了，你何不随他离宫而去？”
　　董秋萍跪拜下去道：“是。晚辈这就离宫。前辈不一起走么？”
　　“你先走一步。”言央说完，一直盯着陶仲文，估计董秋萍已经到达古长启身边，一转身，就倏忽不见。
　　世宗在一边眼看二人谈僵，然后各人紧闭嘴唇，似乎马上就要火拚，不料看见二人各自盯视了对方一会儿，然后，莫名其妙地，言央就不见了。
　　“这……这言央走了么？先生怎么不将他拿下？”
　　“老臣与言央武功不相上下，打起来非有三天三夜分不出高低。恐惊圣驾，老臣不能在宫中出手。”

第14章 欲海——苦海
　　“那……那翠薇仙子这一走，又到何处去寻她？先生不知道朕要她么？”
　　“陛下要的不是仙子，只不过是纯情女人罢了。”陶仲文抬起双手，拍了三掌。“陛下要的是实实在在的温香软玉。”
　　世宗一听说话隐含不恭，正想开言责备，只听一阵脚步声响，二名太监引着六个美女从一道侧门走进便殿中来。
　　进来的美女，没有- 名身穿宫装，全是平民或深闺打扮、甚至裸体。
　　为首一个美女，身穿白衣粉裙，娥眉深锁，大眼低垂，樱唇紧闭，怕兮兮的，犹如受惊小鹿。
　　一头秀发，松松摘了一个偏马髦，吊在雪白的酥肩上，年约十六七岁。
　　第二个美女眼泪还挂在脸上，更是凄凄切切。
　　这美女身披粉红的薄纱，映得下面的雪白肉体莹莹闪光。
　　这美女更嫩，不过十四五岁的样子。
　　圆圆的犹如满月的脸上，鼻下长着一层绒毛，象征着早熟的性欲。
　　第三个美女年龄大些，也不过十七八岁。
　　她的平民衣前不知怎的被撕破了，掩不住前突的高耸乳峰。
　　这美女羞不胜羞，以小手按着乳房，却被太监用文帚将手打了下去。
　　她更羞了。
　　她将散发拖过来，遮住了乳房。
　　可是遮不住。
　　秀发滑下去，那乳房还是要突出奇峰。
　　第四个美女又年轻又漂亮又丰满，只穿了亵衣亵裤，大约进来前衣裙被人剥下了。
　　她怒睁着大眼，紧握着双拳，似乎要找人打架。
　　那泼妇架式煞是逗人，使男人一见就不禁想侵犯她一下。
　　第五个女子以秀发选入。
　　一大束秀发披在肩后，如瀑布般一泻而下，长及脚弯处。
　　她的全身竟然一丝不挂，竟是纯裸。
　　她躲在那个胖姑娘身后，羞得以长发拖过来遮掩下身的羞处，样子只恨不得钻入地下藏起来。
　　第六个美女全身赤裸，却不知从哪里得到一条又长又宽的丝纱，披在肩上。她将丝纱抓来死死捂住睑孔，不让人看，却偏偏又使人十分想看。
　　世宗皇帝吞了一下口水，环视左右的太监宫女道：“退下。宣通妙散人。”
　　圣旨一递一递地传呼出去，通妙散人也是眨眼间就来了，就象是等在外面的一样。
　　世宗说：“散人，朕要真正的天癸丸。”
　　“遵旨。臣道为陛下带来了真正的天癸丸。”梁高辅说着递上药。
　　世宗将药服下，问陶仲文道：“先生真是朕的知己。这些女子弄进宫来时，市井之中无人抱怨吧？王公大臣们又知不知道？”
　　“这些童女少女，是从各地秘密买来的。没人抱怨。王公大臣无人知道。老臣哪敢让陛下枉遭非议？”
　　“如此甚好。”
　　世宗说。
　　“这些少女甚合朕意。美，就象天地日月。纯，全是刚出娘胎的处女。真，没有一个面带媚笑，先生真是朕的知己也！”
　　世宗说着，一边脱下便袍，随手扔出去，一边向内寝走进去。陶仲文打个手势，六个女子便跟进了内寝之中。
　　其实，这六个少女并不是才从各地买来的，这些少女其实就是后宫宫女。
　　皇宫各宫之中，许多宫女比妃、嫔娘、才人都美。
　　只是宫中女子太多，世宗从来就没有看见过。
　　这些女子送进来以前，都预先被打了招呼，叫她们不准笑、不准媚笑！
　　可以装出怒、哀、悲、伤、羞、怨、恨、哭……
　　等，什么怪名堂都可以装，不会挨打，就是不准笑、不准媚笑！
　　谁笑就打谁！
　　真正的天癸丸可以让世宗一次连驭数女，所以陶仲文和梁高辅就一下给世宗准备了六个，而且各个表现出不同的神色，六个少女全合了圣意。
　　世宗重新将六个少女都欣赏了一番，当然也是在等待天癸丸的药力发作。
　　自古帝王都以征服为快，世宗首先选中了第四个表现得有些泼妇架势的少女，“你过来，叫什么名字？”
　　少女一动不动，简单的说道：“胡女”，肯定是一个杜撰的名字。
　　看到少女气愤的样子，“哈哈哈哈哈……”世宗大笑起来，“有味道，胡女，朕喜欢，就选你做第一个吧，好好服侍朕，会有你享不尽的荣华富贵，哈哈哈……”
　　少女一听，激动得差点跪了下去，但想到自己今天扮演的是一个泼妇式的普通女子，立刻稳住身子，又是一动不动的。
　　天癸丸终于发挥了药效，世宗亲自过去将胡女抱了起来，她小手伸出，想捶打世宗几下，可是一想到这个可是皇上，自己不过是一个宫女，就是演习，也不能打皇上，不要命了，所以小手只是轻轻放在世宗肩上。
　　将胡女放倒在床上，世宗可没有什么耐心，一只手就隔着衣服捏着奶头，另一只手直接插进亵裤里，将手指插入胡女紧紧夹住的双腿之间，就开始在小穴外面摩擦着，一边吩咐：“自己把衣服脱了！”
　　胡女可是一个宫女，即使是演习，也很难彻底改掉对皇帝的敬畏，当然只有遵命了，很快胡女就光秃秃的呈现在世宗面前，世宗的双手就没有离开过胡女的乳房和双腿之间。
　　以世宗的淫性技巧，胡女哪是可比的对手，很快就被勾起淫欲，脸颊通红，香汗淋漓，星目紧闭，一时哪里能够理会世宗在作些什么？
　　世宗见到胡女媚眼如丝，两片猩红的香唇像出水鱼儿般一张一合着，那神情，十足是一副久旱逢甘霖的淫妇模样，可是偏偏加上了一个少女的脸蛋和身段，让世宗顿时大喜过望。
　　世宗的大手揉捏乳房的力道越来越重，将整个乳房捏的变换着各种形状，狠狠的捏着乳房的下半部，让乳头高高的突起，然后就将嘴巴凑了上去，用舌头舔、挑着鼓胀的乳头，或者用牙咬住一个，轻轻拉动，微微的刺痛加上乳尖的快感，胡女不禁“嗯嗯哼哼……”的呻吟起来。
　　更进一步，世宗手指慢慢分开胡女的处女肉唇，一根手指慢慢内探，在肉穴口内缘四周不停搅动，刺激得胡女双腿颤抖，肉穴里淫水冒出，一个处女竟然有如此敏感得身体，让世宗高兴不已。
　　此刻胡女已经欲火攻心，再不是什么贞洁处女，而是着急等世宗来采摘她淫穴的饥渴荡妇人，可是她自己又偏偏不能催促世宗，这能干着急。
　　世宗抬起头，吩咐旁边的另一个少女，“过来，将朕的衣服脱了！”当然，世宗立刻也成了光体了。
　　于是，世宗双手将胡女的柳腰抬起，让自己的大肉棒轻轻顶在肉穴口上，扭动屁股，让龟头在肉穴口上摩擦几下。
　　没有任何犹豫，只见世宗屁股向后拱起，然后突然向前推进，同时手指分开胡女的肉唇，腰部猛然用力，就将肉棒插了进去，借着少许的淫液，竟然一插就是尽根顶到尽头……
　　疼痛是没法掩盖的，“啊！……娘啊……痛死了……痛……求……”
　　可是世宗发现肉棒抽出时上面又血迹，知道体下确实为处女，不是冒充的，也不理会胡女的哀求，就抽送起来，虽然幅度很小。
　　体下的胡女忍受着疼痛，再也不敢喊出声来，慢慢发现痛感下降，取而代之的是肉穴深处一股莫名其妙的感觉，不禁微微扭动着身体，想仔细体会一下那种感觉，虽然这些动作还是伴随着轻微的疼痛。
　　发现胡女的适应，世宗开始了大力的抽送，每次都将肉棒插入底，抽到口，每次插入都将胡女的身体撞击的剧烈晃动，一对高耸的乳房也随着颤抖。
　　“啊……！”
　　胡女受到一次一次的重击，娇躯一阵乱颤，同时发出连续不断的淫荡浪叫，她已经完全溶入畅快的交欢中，她的呻吟如同战场的号角，让世宗感到越来越有性趣。
　　世宗将胡女按在床上，让她两腿大开，让淫穴充分地露出，然后肉棒快如奔马，迅猛地在她淫穴中快速地抽送。
　　此时胡女已经是淫性大发，也不管上面的是不是皇上，双手死命地搂住了世宗的脖子，两座丰满高耸的乳峰用力地在世宗胸膛上摩擦，玉臀随着世宗抽插的动作而上下耸动了起来，配合着世宗的奸淫。
　　同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……
　　另外五个少女目不转睛的盯着世宗与胡女的交欢，看着胡女由大喊疼痛到爽快的呻吟，都带着不可思议的神情，可是胡女小嘴里发出如此淫秽不堪入耳的呻吟却是不争的事实。
　　胡女象炫耀似的，叫喊的更加卖力，身子也扭动着更加厉害，迎接着世宗每次的插入。
　　世宗决定转换一个姿势，令胡女转过身去，背对他跪在床上，脸朝着众位少女，让她们可以更好的欣赏她淫荡的表情。
　　胡女不加思索，转身后柳腰微弯，玉臀高耸，湿漉漉的花瓣裂缝急不及待地向我的肉棒凑来，摆动这屁股，引诱着肉棒的插入。
　　世宗双手按住她的玉臀，肉棒在她湿滑的肉穴口摩擦了几下，说道：“哈哈，宝贝儿，朕的功夫不错吧，可说是天下第一啊！哈哈哈哈，我会让你们一个一个都日日思念朕的肉棒，啊！哈哈哈……”
　　说完也不停留，肉棒一滑，便毫无滞碍地滑进了胡女的肉穴内。
　　“呜……啊……嗯……啊啊……嗯……啊……啊……呜……！”
　　胡女的嘴里发出了一阵舒爽至极的愉快娇吟，雪白的屁股不断地向后挫着，迎合着肉棒的抽送，不管众人的目光，胡女的呻吟越叫越响，动作也越来越豪放狂野……
　　此时胡女肉穴中涌出的淫液被肉棒带出，伴随着丝丝处女血，顺着她的股沟流下，将床单湿润了一片。
　　只听到不停的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　之声从两人的交合处传来，众位少女都睁大眼看着世宗的肉棒不断地在胡女的淫穴中进进出出，每个人的脸上都泛起了红霞，有人已经开始有些急促的喘息起来。
　　“皇上……胡女不行了……被你……被皇上……搞……死了”，这时胡女已经达到了她的高潮，世宗让肉棒加快速度在她的肉穴中一次次地进出，而胡女则回报以更加淫浪的呻吟。
　　很快胡女开始全身发抖，世宗感到她胯下水淋淋的肉穴的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股接着一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她肉穴中抽插的肉棒流到她的芳草之上，再顺势流到龙床之上。
　　泄身后的胡女全身乏力，虽然肉穴还紧紧不舍地想含住世宗的肉棒，但身子却已经无力支撑，顺势躺下，顿时将他的肉棒放了出来，上面一点点地滴着淫水，硬邦邦的呈现在众女眼前。
　　世宗急需有人来接替他的肉棒，发现第五个少女一进来就是赤裸着，马上吩咐她躺到龙床上，一只手在胡女肉穴上摸弄几下，沾了些许淫液就涂在这个少女双腿间，肉棒就凑了上去。
　　如此一般，竟然将每个少女的宠幸了一番。
　　天癸丸是从这些童女身上提练出来的。世宗服了之后，又借以发威反过来糟蹋这些少女。
　　女人是漫长封建时代的受害者。
　　再说，翠微仙子从玉照宫出来，古长启站在宫外的太阳下等她。
　　六七十名锦衣卫高手远远地围着他，却不敢上前。
　　高手们静静地看着这个年轻的红脸大汉，不象是防备一个敌人，反象是在观仰一个神人。
　　这个武功神人从不首先攻人。
　　别人攻他，他也只制人而不杀人。
　　他上前几步，挽起从玉熙宫出来的董秋萍的腰，向宫外慢慢掠去。
　　“秋萍，你伤得不重吧？”
　　“不重。已经疗好了。”
　　“我要进来时，言老前辈说，他进去好些。他让我在外面接应，你不怪我吧？”
　　“不。不怪你。”
　　“你真美。如果不是师父还没有救出来，我真想立即带你回虎跳峡去。”
　　“水公主呢？她也去吗？”
　　“这个大约也该把她带去吧？”
　　“那么，她和我天天打架，你的日子怎么过？”她目含怜悯。
　　六七十个大堂高手不远不近地跟在二人身后或周围，似乎是在为他二人送行。
　　古长启一怔是呀，两个女人如若天天打架，怎么办？
　　他摇摇头说：“不知道。”他又说：“你武功比梦薇高，你让着她点吧。”

第15章 聪明反入魔道（一）虐待水奴！
　　按照古长启和陶仲文的约定，他们在居庸关相见，可是陶仲文不管用软用硬，都不能降服古长启，只能继续囚禁天君上人和水麒麟，以谋后着。
　　可是就是在这个居庸关，隐藏着两个人。
　　居庸关外的一座山岗上，一片长满杂草的泥土忽然向外飞起，顿时露出一个洞穴来。
　　接着，从洞穴内飞出一个十六七岁的少年人，他身后还跟着飞出一个女孩，正是梅九枚和水奴二人。
　　“热闹！”梅九牧站在山岗上大笑道：“真热闹！”说完后，他一下子沉默了。他双眼盯着长城，一动也不动。
　　水奴在他身后道：“牧哥，咱们怎么办？”
　　梅九牧大怒：“怎么办怎么办？一天到晚就听你问这句怎么办！你与我好好坐着，不准说话！小爷有大事要想！”
　　水奴站在一分，顿时哑口无言。
　　梅九牧静静地呆想了许久，双手的手指不断地捏着各式功决和剑诀。
　　突然，他拔出长剑，脚一跺，一剑刺出，只见一道剑芒，突然从剑上吐出，长达四尺左右，不住晃动、异常吓人。
　　水奴在一旁看见他的郎君如此功力，不禁失声叫道：“好！”
　　梅九牧收了神功，满面怒容，他忽然抖动剑身，将长剑震成六断，任由断剑落在脚下，将手中的剑柄扔了出去，骂道：“好？好个屁！小爷连试七种运气方法，这真力始终附在剑上，脱射不出去。还好？你这贱人！以后再乱叫乱嚷，我杀了你！”
　　水奴一听，顿时沉默了。泪水从她的双目中无声的流了下来。
　　梅九牧对她一眼不顾，双目只盯着长城，口中一边呢喃自语：“那一剑好霸道！一股真力，从体内逼到剑上，再从剑上逼出去，射将出去，犹如发镖筒机反弹射出一支飞镖。这股真力从剑上脱射出去，将十五丈外的一堵城垛砖打得粉碎，碎石飞溅，还击死附近的飞鸟。天呀……那一声短啸，一响即道，一道白光，一闪即消……天呀！好霸道！我如会了这一手，这天下除了一二人以外，还有谁是我的对手？”
　　呢喃到这里，梅九枚突然一声大吼：“谁来教我？谁来教我这一手神功？如是我一人苦苦思悟这一手神功的运气法门，要到什么时候才能学会？”
　　他发疯似地冲了出去，见树就劈打。
　　刹时间，就打断了十几棵树，最后，这荒山上无树可打了，他便去掌击山岩，直打得肉掌出血，直喘粗气，这才停下手来，伏在地上，痛哭失声。
　　水奴走过去，抚着他的肩头，轻声说：“牧哥，你别哭。咱们找一处无人的大山，结庐而居，住下来慢慢思悟，总会有破解这一招的一天。”
　　梅九枚慢慢调匀气息，翻身坐起。
　　他的双目停留在水奴脸上，只见水奴那一张秀丽的脸上，泪痕尚未全干，鬓发零乱，脸色苍白，却是另有一番秀气之色。
　　梅九牧伸出手臂，一把将她搂在怀中。
　　一种心魔立即转换成另一种心魔。
　　失败的心态需要胜利来慰藉。
　　战胜水奴既容易又有特殊意义，因为梅九牧将她当作霸主宫。
　　梅九牧把手伸进水奴的衣襟下面，抓住她的乳房，用力搓揉。
　　水奴痛得不住呻吟，却又异常满足。
　　她抱住他的脖子，忍着痛楚。
　　她别无选择。
　　她既已失身于他，就成了他的人。
　　生为他生、死为他死，不管他是人或魔。
　　梅九牧一把扯开她的衣衫，把手伸进了她的裙下。
　　他的手指肆无忌惮地在她的下身玩弄，将两个手指直接插入肉穴中，疯狂的抽插，另一只手到处狂抚乱捏……
　　“牧哥……别这样……大白天……关上会有巡查……兵丁……看见……多不雅……”她低声求他，却无力反抗，也不愿反抗。
　　“看见，小爷怕谁看见？”
　　梅九牧恶狠狠地说，一把扯下她的罗裙，登时露出了她那雪白的，但却咬痕密布的大腿，这些都是梅九牧变态时在水奴身上发泄留下的痕迹。
　　梅九牧一边用力的揉捏水奴的乳房，一只手抠挖着她的肉穴，仰天发出一阵大笑：
　　“哈哈哈……霸主宫！她就是霸主宫！我要征服她……”
　　他伸出双手将她托起，一张斜咧的嘴从她的脸颊、嘴唇开始，狂吻乱咬，从嘴唇开始，直咬到肩部、高耸的乳房、平坦的小腹、已经不满咬痕的大腿、小腿，甚至连脚趾都没有放过。
　　他将她托在空中，一张嘴在她赤裸的身子上到处乱咬。他发疯似地折磨她，她却忍着剧痛，除了呻吟，连一点反抗都没有！
　　他双臂前伸，将她高高托起，将她的裸体伸到更高一些的地方，希望有人能看得清楚一些，同时嘴里又叫又笑：“霸主宫……她是霸主宫……我要用淫欲征服整个霸主宫，哈哈哈哈……”他狂笑起来。
　　梅九牧被霸主宫娘娘调集八十多名坛主以上的高手围追堵截，霸主宫娘娘本人更是咬尾追杀，梅九枚疲于奔命，心态早就失去人性。
　　后来，有一天，霸主宫娘娘接到一清师太派人送给她的一封信，叫她带人去江西贵溪。
　　梅九牧才得以喘息。
　　海九牧眯住双眼，透过太阳的逆光欣赏着水奴的裸体和她那长垂在地上的浓密的秀发，他久久地盯着……
　　忽然，他猛地缩回手，水奴就平平地仰面跌在地上，看着水奴娇嫩的肉体和高耸的乳房在身体撞击地面的瞬间剧烈的抖动，梅九牧又哈哈哈大笑起来，他将水奴看成了霸主宫，看成了水梦薇，甚至是霸主宫娘娘许小薇，他通过虐待水奴来虐待她们，得到变态心理的满足，简直和禽兽无异。
　　水奴一直都忍受梅九牧的虐待，甚至喜欢，更喜欢的是梅九牧粗大肉棒的插入，有些虐待式的轰击。
　　水奴双唇微张，双颊泛红，全身发热，桃源宝地已不由自主地渗出淫水，在梅九牧的调教下，她体质十分敏感。
　　梅九牧搓揉着她的双乳，然后右手直捣玉门关，左手空手抚摸着圆滑的双臀，食指还不时搓弄着肛门禁地。
　　水奴完全失去了抵抗力，香舌不争气地缠绕上梅九牧的舌头，双手也环抱着梅九牧，下面的肉唇稀哩哗啦地流满了淫水，水奴一直希望通过自己的情与欲来化解梅九牧。
　　梅九牧再次咬住水奴的乳头和四周，留下一排一排的牙印，加快手指进出的速度，另一只手菊花洞口和内侧不断地刺激，这里是水奴全身最敏感脆弱的地方，她一下子就达到了高潮了。
　　她狂叫着∶“……呜……我不行了……饶了我……呜……放过……啊……那里不要……啊啊啊……不行……啊我要去了……啊啊……嗯……嗯……”
　　水奴全身颤抖，下面喷出大量淫液，高潮一波接着一波，爱液也不断狂泄而出，两眼一翻便完全昏死过去了，留下了地上晶莹的水渍。
　　梅九牧怎么可能放过他呢，当下也不管三七二十一，便往水奴身上一压，狠狠地贯穿了她的肉穴。
　　水奴痛得醒了过来，只觉得下体塞满了一根又热又烫的钢棒：“……呜……好痛……呜……不要啊……放开我……啊……呜……呜啊……呜……”
　　水奴的泪珠一颗颗从眼角滚落，下半身却有了不一样的感觉，渐渐地痛苦已经变成一种强烈的刺激，一阵阵的电流不断地灼炙着她。
　　她的疼痛是真的，快感也是真的，可是她还是加入了一些虚假的成分，她要给梅九牧更大的征服感，让梅九牧高兴。
　　梅九牧双手继续搓揉竖挺的乳珠，一边喃喃自语∶“操！这霸主宫的婊子还真紧！老子操了这么久，还如此紧窄……”
　　水奴并不在意梅九牧的话，只顾自己叫喊，好像要掩盖梅九牧的冷言冷语∶“啊……好棒……啊……要死了……天啊……泄了……泄了……啊……啊啊……爽死我了……啊……”，水奴早已不自觉地双手环绕着梅九牧，小蛮腰像水蛇般不住地扭动。
　　梅九牧看到她骚媚的浪样更加兴奋，看来他让水奴经常吃淫药的效果果真不错，看到自己培养的成果和那分征服霸主宫女人的兴奋，肉棒更加重的插到底直达花心，狠狠地一心只想干翻她！
　　水奴的高潮达到顶点，肉穴内壁分成好几段不住收缩，滚热的阴精如潮水般喷出，一波波烫在梅九牧的龟头上。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊！！！”水奴惨叫一声，全身抽搐，差点又昏死过去。
　　虚脱的水奴软软瘫在地上，虚弱地只有呜咽呻吟。
　　梅九牧放慢了一下抽送的节奏，时快时慢，但每次都重重地插在花心上，搞得水奴全身好像有一股热流不断扩散，在一阵舒服的呻吟声后，便是惊喜的大叫声，已经呈现半疯狂的状态了。
　　梅九牧感到不耐，便将她从地上抱起，水奴被梅九牧拦腰抱着，跨坐在梅九牧的肉棒上，双手不断搓揉自己的乳房，几乎要抓出血来。
　　“……啊……啊……啊……太爽了……干死妹妹了……啊啊……哇啊……好……好……啊啊……你真会干……啊……啊……”
　　水奴双眼迷蒙，鬓横发乱，全身肌肤兴奋得呈现鲜艳的桃红色，嘴角无法自主地流出了津液。
　　只有这个时候水奴才真是百分百臣服在梅九牧的胯下。
　　“啊……啊……升天了……厉害……啊……干死了……我不行了……太棒了……太棒了……啊……爽死我啦……呜……不要停……用力……用力干……不行了……哥哥了……啊啊啊……去了……去了……哇……哇啊啊呀！啊。啊……啊啊！”
　　霎时水奴的肉穴再次射出了大量的阴精，紧缩和温热的快感让梅九牧惊叫出声，肉棒猛顶，每次几乎将水奴抛起，随着最后“噗哧”一声的插入，梅九牧的肉棒就顶在花心上不动了，滚烫的阳精终于射出来了。
　　水奴好像魂魄都给插散了似的，双眼翻白，全身痉挛，倒在地上，随着梅九牧肉棒的抽出，精液不断从肉穴口流出，当然时阳精伴随着阴精了。
　　梅九牧欣赏着地上昏死的水奴，再次狂笑：“霸主宫，霸主宫，你还不是被我征服在地下了，哈哈哈哈……”
　　当梅九牧看到水奴的肉穴仍然在流着精液的时候，他找到了自己刚才扔在地上的剑柄，一只手拨开水奴的肉穴口，就将剑柄顶了进去，可怜的水奴即使在昏死中也感到剧烈的疼痛。
　　可是梅九牧却更为迅速的抽插着剑柄，这哪是人的行为，简直是魔鬼！

第15章 聪明反入魔道（二）双薇和好！
　　突然，一条人影从附近的一道岩缝里射出，无声无息地射向梅九牧，长剑在前，看似极慢地挽着剑花，其实那是一招极为厉害的杀着，梅九牧此时内力充沛，耳聪目明，那条人影尽管是无声无息，但这是指功力比那人影低的人而言，梅九牧功力比这条人影高，就仍然能听到那微弱的风声。
　　梅九牧知道有人偷袭，当下双脚一蹬，向前直射，犹是他躲得快，背上仍然中了一剑。
　　一条伤口，入肉近半寸之深，从左肩头斜划至右腰背处，鲜血长流。
　　梅九牧一声厉叫，身子射出，撞在上坎上，他趁势一翻，人便立了起来，面向偷袭者。
　　梅九牧一看清偷袭者，顿时拧笑起来：“原来是水公主！你让小爷好找！”
　　偷袭者正是水梦薇。
　　她于半夜到了这居庸关外，先找了一处岩缝藏好身子。一个时辰后，梅九牧带着水奴来了。
　　水梦薇见众人走了，梅九枚还不出来，她也就不出来。
　　她躲在石缝中，亲眼目睹水奴所受的非人折磨。
　　她明白自己打不过梅龙牧，但看到剑柄插入水奴的下体，她再也忍受不住了，一怒之下，甚么也不顾了，决心借着偷袭杀了梅九枚，以报梅九牧烧杀霸主宫之仇和辱婚之根。
　　水梦薇偷袭不成，但不遁走。
　　她觉得对不起水奴。
　　水奴落到今日这境地，完全是她当初使计造成的后果。
　　她扶起水奴，替她扯下裙子，一支长剑，仍然指着梅九牧，充满戒备。
　　梅九牧双目尽赤，反手点了背上肩上的七处大穴，血流顿止。
　　他慢慢走了过来，双掌慢慢抬起。
　　错开，五指慢慢收缩成抓状。
　　他要以真力箍功夫抓住水梦薇，慢慢消遣。
　　当日他中计错奸了水奴，不但未曾辱到霸主宫，反使自己蒙污。
　　他今日要抓住水梦薇，再剥光她的衣裙，将她丢在关内人烟稠密之处。
　　他决心要使霸主宫蒙污，让霸主宫十年百年都受人耻笑。
　　水梦薇知道此时逃走不及，一声大喝，飞身而起，人在空中，一柄长剑脱手扔出，当作暗器打向梅九牧，随即十指齐点，十股指力同时攻向梅九牧。
　　她知道这二手杀不了梅九枚，趁梅九牧后纵躲避之机，她再随形附影，人在空中，双脚一碰，借力再向前时，袖袍朝前挥打，已经打出万毒一拂绝杀之招。
　　只听梅九牧一声短嚎，向后便倒，倒在地上，抽搐了二下，就不动了。
　　水梦薇落下地来，恨恨地道：“你这狗才，你也有今日！”
　　可是，她话音刚落，只见梅九牧一弹而起，双手一抓，顿时就将三丈外的水梦薇的左右双臂，同时用真力箍功夫遥遥抓住。
　　“薇妹妹。”
　　梅九牧狂笑着说。
　　“你父母只教了你这一手功夫么？当日对付离恨宫主是这招，今日对付你牧哥哥，还是这一招，只是多了万毒一拂一式后杀。你父母号称精通数十个门派的武功，你却为何使去使来都是这一招？”
　　水梦薇双臂被梅九牧用真力箍牢牢抓住，动弹不得，知道再无幸免，只怕便要受辱失身了。
　　突然，只见水奴身子一闪，一柄长划已向梅九牧攻去。
　　梅九牧对水奴从无真情，岂有不防之理？
　　待得水奴攻近，他一脚飞起，踢个正着，脚尖跟在水奴腹部，顿时将水奴踢飞出去六七丈远，落下地时，口中鲜血狂喷，动得几下，头一歪，就一命归西了。
　　梅九牧骂道：“该死的贱人！”突然又淫笑了几声，“不过，倒是解了小爷这么久的淫欲！哈哈哈……”
　　他对水奴不屑一顾，回头过来，左手仍然抓牢水梦薇，右手放开，迅如闪电地连点水梦薇身上的十二处大穴，然后收回力道，将水梦薇吸到面前。
　　他伸手在水梦薇睑上摸一把，狞笑道：“薇妹妹。当日在去梵净山的路上，本当我二人同享夫妻之乐，你却用一个奴才来骗我。太不够交情了！今日我二人后补那绝妙的夫妻之乐，却也为时不晚。”
　　水梦薇此时动穴哑穴同时被制，心急如焚。
　　梅九牧大笑起来，笑后又高声大吼道：“霸主宫！霸主宫也有今日！”
　　他吼完又突然柔声说：“薇妹妹，我是邪魔，我杀的还是武林中会武之人。你却连山民店家都杀，你比邪魔还邪魔！我俩才是天造地设的一对。古长启那种呆子怎么配得上你？小爷百思不得其解，他既然要做佛的儿子善的儿子，却又为何要爱你这种比邪魔还邪魔的女子？”
　　说完，他一把扯下水梦薇的衣衫，顿时露出雪白而丰满的酥胸和肩头。
　　梅九牧目瞪口呆，他从水奴那里，何曾见过如此美丽迷人的肩和胸乳？他一时间竟惊得忘了报复。
　　良久，他倒吸一口气，又仰天大笑起来：“古师兄，大师兄，看来今天要借你的爱妻用一用了，哈哈哈哈！”
　　对于水梦薇，梅九牧并不想和对待已经一命归西的水奴那样，他要慢慢的享用她，要慢慢的折磨她，要将许小薇追着自己逃命的怨气全部发泄在面前这个娇美的肉体上。
　　梅九牧自己坐在地上，伸开双腿放平，就将水梦薇上半身已经赤裸的身体放在他腿上，梅九牧低下头仔细的欣赏着水梦薇因为着急而涨红的脸蛋，香汗已经丝丝的冒了出来，伴随着不规则的急促呼吸。
　　目光转向胸部，一对丰满的雪白乳房，因为急促的呼吸而起伏着，娇嫩的乳头粉红的向上挺立，好像在炫耀着自己和主人的美妙身材。
　　很快，水梦薇柔嫩圆润的丰满乳房马上被完全攫取，梅九牧一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　水梦薇恨不得自己现在有十只手，可以立阻止梅九牧的行动。可是她现在连叫喊一声的能力都没有。
　　水梦薇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地忍受着梅九牧罪恶的双手的亵渎。
　　可是像有电流从被梅九牧的玩弄的乳尖在扩散，她连自己都不相信，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，水奴刚刚被这个恶魔害死……
　　可是梅九牧将多日来在水奴身上学到的技巧都充分发挥了出来，水梦薇的一切反应都在他预料之中，梅九牧立刻发现水梦薇的敏感乳尖的娇挺。
　　“水公主，小骚货，怎么这么敏感啊，我可是在有意侮辱你哦，我在侮辱你整个霸主宫，我在侮辱古长启，那个所谓的奎神”
　　可惜明知是被侮辱，水梦薇却没有一丝反抗的可能，而且身体的反应更让水梦薇有一股极大的罪恶感，她怎么对得起自己的夫君古长启。
　　梅九牧不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　水梦薇满脸绯红，呼吸急促，乳尖传来的一阵阵快感袭击着全身，身体的肤色都变得更加红润了。
　　梅九牧的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄，粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，而是蹂躏，水梦薇的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。
　　梅九牧的大嘴贴到水梦薇的脸上，从嘴唇吻向耳根，一只手仍然揉搓捏弄着水梦薇的乳房，尤其是已经翘起的乳头，另一只手挽起水梦薇的长裙，手掌一下子扫向她的大腿根部，手指就碰在她小亵裤上，按在她的肉穴外软肉上。
　　水梦薇紧闭双眼，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，喉咙里仅仅能发出最简单的“啊啊”声来。
　　可是身体的反应才是最真实的，在梅九牧无情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，肉穴中的淫液不自觉流淌下来，透过亵裤，甚至将梅九牧的裤子都弄湿了一些。
　　“水公主，好妹妹，你好像对古师兄不怎么忠诚哦，你看，亵裤都湿透了。”
　　梅九牧继续挑逗她，他要水梦薇自己求他将肉棒插进去。
　　梅九牧将水梦薇放在地上，自己跪在水梦薇面前，掏出已经膨胀而显得十分巨大的肉棒，就按在水梦薇的脸蛋上。
　　看到这个恶魔的肉棒在自己脸上摩擦，水梦薇再也控制不住自己的眼泪，如暴雨般从眼角流出，她一心想忍受，不让这个恶魔发现自己是如此的软弱。
　　梅九牧又将肉棒顶在水梦薇的嘴唇上，由于害怕她的咬舌自尽，所有穴位都被点了，水梦薇只能眼睁睁看着梅九牧的肉棒在双唇间摩擦，龟头还几次顶在她的牙齿上，甚至有一两滴从龟头里冒出的淫液滴入了她的口腔。
　　然后梅九牧将肉棒顶到了一对柔软的乳房上，将两个乳房挤压到中间，再将肉棒插在两个乳房中间，双手揉搓乳房，乳房的内缘就摩擦着肉棒的四周。
　　最后，梅九牧转移到水梦薇的身后，将她的长裙拉到腰间，隔着亵裤指头就在肉唇上拨弄，然后将龟头隔着亵裤顶在肉穴口上，腰部稍稍用力，龟头带着亵裤的裆部就轻微陷入水梦薇的肉穴口中。
　　此时，水梦薇已经是满两涨红，恶魔终于没有放过她，同时全身的美妙感觉，尤其是肉穴外围的刺激带动肉穴深处的强烈反应，一直燃烧着水梦薇，泪水流得更急，就像肉穴里得淫水一样，长流不止，打湿了身下的一片土地。
　　“水公主，看来你已经忍不住了，小弟可就要代表古师兄来慰劳慰劳你了，你没有反对意见吧，不摇头就是不反对了，哈哈哈哈……古长启，水麒麟，许小薇……你们都看到了吗？哈哈哈哈……”
　　正当梅九牧要拔下水梦薇的亵裤时，只听长城上有一人大叫：“主人快来！水公主在那里！”
　　梅九牧猛然止住笑，往喊声看去，只见天台武林世家的掌门公子司马一关正在指着这面。
　　梅九牧知道是翠薇仙子来了。
　　他一把抄起水梦薇，就向关外逃去。
　　他并不怕翠薇仙子，他怕是古长启。
　　梅九牧挟着水梦薇，向关外逃去。
　　跑了不远，就听得身后有人追了上来。
　　他一听只有一人的飞掠风声，从速度判断又不是古长启。
　　他回头一看，看见翠薇仙子一人快剑追来。
　　那十个青年剑侠，连影子也没有，更没有什么古长启。
　　梅九牧刹住身形，将水梦薇扔在地上，站在那里，等着翠薇仙子追近。
　　翠薇仙子追近了。
　　她在离梅九牧五丈之处站定，望着水梦薇道：“薇妹莫急、看我今日杀了梅九牧，为你报仇，”同时转身对后面的青年剑侠道，“你们不要过来，这里有我对付就可以了。”
　　梅九牧冷笑道：“古长启没有一路来，你用什么杀我？用你那美绝天下的色相么？”说到后一句时，自觉有趣，不禁又仰天狂笑。
　　“狂徒找死！”翠薇仙子一声冷哼，长剑还鞘，抬起双掌。
　　梅九牧冷笑道：“又想用太阳内来点燃小爷的指力么？你功力太低，点不燃的。当真是想死了！”说着，他也始起双掌。
　　二人对视有瞬，同时一声大喝，同时双掌猛翻，发出劈空掌力。
　　梅九牧那阳刚内力厉啸尖锐，两道白光亮如闪电。
　　翠薇仙子的内力却微带橙红，声含劈劈爆裂，带着烟气。
　　二人的掌力按实时，只听一声轰响之后，梅九牧的内力忽然燃烧起来，直向梅九牧的掌心卷去。眨眼间就将他的衣袖也燃烧了。
　　梅九牧大惊，惊骇之下，连内力也骇得中断了。也幸好他内力中断，不然，太阳内力窜入地的经脉，立时便会死去。
　　梅九枚大惊，惊骇之下，不知翠薇仙子的内力怎地一强如斯？
　　幸好他天性灵活，惊骇中没有忘记逃跑。
　　当下迅猛地身子后纵，落地之后，又是斜掠，然后转身，连衣袖上的火也来不及扑灭，就落荒逃去。
　　翠薇仙子忙着照看水梦薇，也不追赶。她先将水梦薇的衣裙整理好，然后查看她被点的穴位。查看之后，她为她解穴。
　　可是，刚一解穴，顿时疼得水梦薇身于发抖。翠薇仙子大骇，明白这是独门手法，她自己解不开的。
　　她歉然道：“薇妹，真对不起，魔杀门这种独门点穴手法，我可解不开。我只好抱你去找长启为你解穴了。”
　　她抱起水梦薇，向关内进发。走出不远，与十大青年剑侠汇合，又向关内进发。
　　不久，众人来到居庸关外，水梦薇一看见水奴的尸体，双目就不禁流下泪来。
　　翠薇仙子道：“死者入土为安，让我将水小姐埋了吧。你如同意就眨眨眼。”
　　水梦薇垂下眼皮，表示同意。
　　翠薇仙子将水梦薇放在草地上，与众人一起挖坑。
　　挖好坑后，翠薇仙子抱起水奴尸体，放进坑中，想到她的一生这么短促这么凄惨，不禁流下了同情之泪。
　　埋了水奴，她又抱起水梦薇，越过居庸关，再向关内进发。走了不远，就遇到古长启迎面找来。
　　古长启一见众人，顿时大喜。
　　他从翠薇仙子手中接过水梦薇，略一查看，就为她解了穴。
　　水梦薇穴道一解，哇地一声便哭起来。
　　她一把勾住古长启的脖子，哭泣道：“你好狠心！你就不出来找我？差点……差点……”，差点怎么样，她没有说下去。
　　古长启明明没错，此时也只好软语相慰。
　　好半天，水梦薇止住哭泣，走到翠薇仙子面前说：“多谢你救了我。以后有机会，我也救你一次，还你的情。”说后，又忍不住笑了。
　　二女总算和好了。
　　古长启道：“好了，现在该去陶仲文的府上救师父和岳父了。”
　　众人从居庸关赶回京城。古长启将众人安置在城外，自己一人入城，直奔国师府第，先去打探。
　　陶仲文的府第在王府井北端。
　　那府第乃是嘉庆九年上世宗皇帝专为邵元节的师父范文泰修建的真人府，府内一应布设，象王宫一般豪华。
　　范文泰、邵元节一应登天作古后，这府第便是归陶仲文居住了。
　　古长启半夜时分来到府外，惊异地发现，国师府的大门大开，府外内灯火通明，但府外无人守门、守内也无人站值，那情景异常诡异。
　　古长启正惊疑间，只听里面一人大声说：“龙虎山飞沙长老恭候古少侠！”
　　古长启登上台阶，只见里面大厅门口，有一道人长揖相迎。那道人揖罢，立起身子，果然便是三仙阵中的飞沙长老。
　　古长启运起神功，查得真人府内确实只有飞沙长老一人，其他就连杂役也没有一个。
　　他惊疑无比地走过去道：“陶仲文搞什么电？使得是什么空城计？”
　　“陶真人令在下在此专候少侠，有一帖转呈少侠。”飞沙长老说罢，双手呈上了张帖子。
　　古长启伸手一招，那贴子便到了手中。
　　只见贴于上写了四句似偈似诗的话：
　　神力通神不算神，
　　谋深似海方为仙。
　　要找铁球来贵溪，
　　似源宫内真蓬莱。
　　古长启大惊：“你们……将两个大铁球运到贵溪仙源宫去了么？”
　　“正是如此。”飞沙长老恭敬地道。
　　“什么时候运走的？”
　　“三天前。从离恨宫主那里劫得铁球的当夜，马上就运走了。”
　　“这……这怎么没有一人知道？”
　　飞沙长老恭敬地说：“这事办得极为机密。陶真人预先将一切算好，令一队押运粮草的军旅候在城外，铁球一到，便藏进粮草车中。然后，马上起程南下。路上昼夜不停，换人换马换军旅，但不换粮草车甲。三日三夜急驰下来，这时嘛，大约已在安徽境内了。少侠奔行纵然快逾奔马，只怕也追不上了。”
　　古长启呆如木鸡，叹了一口气道：“的确是追不上了。”
　　飞沙长老道：“好在有处可寻，少侠倒不必着急。”
　　“是的。”
　　古长启想了想道。
　　“陶仲文不比离恨宫主。离恨宫主是幽灵，来去无踪。陶仲文人大面大，他便上天入地，也总有人知道的，那就总有地方找他要人。”
　　古长启离开恭城伯府，回到城外，向众人说明此事。众人大骂陶仲文老奸巨滑，却也无奈，只好连夜南下。
　　天明时分，众入在一处集镇买了几匹好马，也不歇息，骑上马又南下了。

第15章 奎神正果 归隐山林！
　　在贵溪仙源宫，当世高手全部到齐，陶仲文以及神道教高手，许小薇以及霸主宫高手，言央，佛陀，一清师太，梅九牧，翠微仙子，水梦薇，当然还有被囚的天君上人和水麒麟。
　　结果梅九牧天君上人清理了门户，水麒麟被陶仲文的磷火烧死，许小薇也跟随水麒麟而去自尽，陶仲文自焚，佛陀感到自己在这场江湖罪恶中承担有巨大责任也自尽了，天君上人和一清师太携手归隐，梁高辅告发陶仲文结果陶世恩被斩首。
　　最后，倒是让梁建成笑到了最后，因为大家都尊敬和畏惧他的儿子古长启，而推举他为武林盟主，建立玄极宫。
　　好在他只是阴冷，并不好杀，所以在江湖上并没有大恶。
　　当然，大家都知道，真正的武林霸主是古长启。
　　古长启携双美翠微仙子董秋萍和水梦薇隐住魔杀天宫，一龙戏双凤，不亦乐乎！
　　武林正道为了维护古长启的地位，同时不让无聊武林人士经常到魔杀天宫捣乱，专门派高手把守各个上魔杀天宫的大小路，这让本来就很神秘的奎神古长启和魔杀天宫在武林中显得更加神秘，高不可攀。
　　于是，武林人就将古长启敬为神仙，而没有古长启的武林照样运转。
　　虽说两个美女已经和好，但是董秋萍认为自己先与古长启拜堂的，先有夫妻之名；而水梦薇认为自己拜堂之前就与古长启交欢过，先有夫妻之实。
　　所以，还是经常拌嘴，争斗不休，偶尔还要在比试比试！
　　尤其是床上交欢之时，两个人一定不愿在一起，所以古长启只能两边跑，轮流服务，搞得古长启有时候应接不暇。
　　一日，董秋萍见古长启半日也没到自己房间去，就主动到水梦薇房间里看看，发现他两赤裸的抱在一起，大战还没有开始，她正准备转身离去，古长启立即抓住了机会：“萍儿不要走，都是一家人了，今天我同时将你两个的伺候舒服！”
　　董秋萍一进来就盯着古长启胯下粗大的肉棒，哪里愿意离去，可是仅仅古长启挽留她还不愿意留下，可是听到水梦薇说：“姐姐，你就留下来吧！”
　　这可是水梦薇第一次叫她姐姐，顺坡下驴，董秋萍立即关好房门，没等古长启帮忙，自己就将衣服扒个精光，加入古长启和水梦薇还没有开始的战争。
　　“薇妹，我们可是说好的，你今天要好好给我服务，舔我的肉棒的哦，不准耍赖了吧！”
　　本来是说好的，可是现在董秋萍来了，水梦薇感到有些犹豫，自己是不是有些下贱呢。
　　古长启明白水梦薇的犹豫，“萍儿早就这么伺候过我了，你啊还差一节呢！”
　　水梦薇心里很快就明白了，一定董秋萍已经将古长启服侍得好好的，自己竟然比她差了一节，连忙俯下身去，将古长启的肉棒轻轻捧起，闭上眼睛，轻轻地张开自己的小嘴，将那粗大的龟头含进自己的嘴里，慢慢地吮吸着，还不时地用舌头轻舔着。
　　龟头很快被水梦薇舔弄得湿漉漉的，她吐出了龟头，又伸出舌头，在古长启的肉棒上不断地舔着。
　　古长启见她这么听话，又舔得她很舒服，便伸出手轻轻地抚摸着她的头发，说道：“薇妹，你真乖，好好舔肉棒，一会哥哥用它来好好慰劳你，好不好？”
　　水梦薇点点头，小嘴更加卖力的舔着肉棒。
　　古长启也没让董秋萍闲着，双手握着董秋萍胸前两个饱满的乳房，不断地揉捏着，两粒晶莹剔透的乳头被古长启含在嘴里舔着、吸着。
　　“啊……啊……哎哟……唔……”董秋萍全身一阵酥麻，不自觉的呻吟起来。
　　古长启见水梦薇给自己舔了半天了，也差不多了，于是便先放开董秋萍，拉住水梦薇，说道：“薇妹，你舔了半天了，服侍得哥哥爽得很，让哥哥也给你弄一弄，慰劳你一下吧！”
　　说完，古长启得双手触摸到如香脂般娇嫩的玉乳，水梦薇急促的呼吸使得她胸前两个雪白的玉乳上下起伏，粉红的乳头更是高高翘起，炫耀着自己的水嫩。
　　古长启的手抓住那对玉乳，又用嘴唇含着水梦薇的一颗乳头，他仔细吮吸着，又用手不停地揉捏着。
　　水梦薇的双乳被古长启轮流着又舔又揉，弄的她浑身发软，娇喘连连，浪叫声和呻吟声此起彼伏。
　　肉穴已经不听使唤了，水梦薇的双腿抖动着，肉穴口也一开一合地不停地颤动，并不断喷着热气，那条粉红色的裂缝处渗出了许多淫液。
　　古长启将手指伸进那水淋林而粉红色的裂缝，一阵子的搅弄，立刻弄得淫水漫溢，沾满了他的手指。
　　水梦薇大口大口气地呼吸着，胸前两个雪白丰满的乳房带着粉红的乳头不停地上下抖动着，雪白浑圆的屁股忘形地上下起伏挺动着，肉穴一挺一挺地极力迎合着古长启的手指。
　　董秋萍哪能受的了这么刺激的场面，忍不住将自己的手放在自己的肉穴处轻抚着，并且伸出手指伸进小穴内抠弄着，不多时，她的肉穴也已是春水泛滥。
　　古长启发现了这一点，总不能厚此薄彼吧，连忙示意董秋萍靠过来，分出一只手插入她的双腿间，于是古长启的手指在水梦薇和董秋萍的肉穴上分别摸了摸，觉得她们的小穴都十分湿润了。
　　水梦薇的小穴流出的的淫水似乎更多一些，于是便在董秋萍的耳边低声说道：“萍儿，你看薇妹已经很急了，流了那么多水，不如你稍等一会儿，让我先搞她好吗？”
　　在两个女人中，董秋萍更温柔体贴一些，她娇媚一笑，说道：“启哥，你和薇妹尽管玩吧，不要管我了！”
　　古长启便对水梦薇说道：“薇妹，你看萍儿比你懂事多了，看我不把你搞得死去活来！”
　　水梦薇媚笑着仰躺到床上，分开两条雪白的嫩腿，露出那个毛茸茸、水淋琳的肉穴对着古长启，说道：“启哥，你快点插进来吧，人家都等不及了，你搞死妹妹好了！”
　　古长启也毫不客气地趴到她身上，挺着粗硬的大肉棒，对准她那濡湿的小穴狠狠地插了进去，抱紧水梦薇的腰，挺动着臀部，将粗硬的大肉棒一下又一下地往她的小穴里抽插，抽出来的时候只留一个龟头被小穴紧紧吸住，插进去时候把肉棒儿深深挺入她小穴的深处。
　　“啊，启哥，你怎么一上来就这么搞啊，妹妹不死才怪，”水梦薇兴奋得大声浪叫，舒服得浑身颤抖着，小穴里里的淫水更多了，里边显得十分濡湿润滑。
　　“小骚货，转过身子来，”说着古长启将水梦薇反了个过儿，让她趴在床上，抬起她的屁股，又再次将大肉棒狠狠地插进去抽插。
　　水梦薇疯狂地扭动圆臀向后猛顶，嘴里不断地娇媚地叫着，小穴里被火热的肉棒抽插，令她的情欲迸发。
　　她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。
　　古长启左手伸向前去捏揉着水梦薇晃动的滑腻的丰乳，右手则搂紧她的细腰，用力挺进抽出，腹部撞击在水梦薇高翘的俏臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉体碰撞声。
　　水梦薇激动地娇声尖叫着：“喔……唔……哦……啊……”，雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠，连皮肤的颜色都发生了变化，微微泛红。
　　水梦薇双手拼命地抓住床单，高抬着臀部，急速地摇晃后顶，拼命抬挺玉臀迎合古长启的的冲刺，口中 “唔……唔……唔……”地乱叫。
　　突然，水梦薇肉穴里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住古长启的肉棒，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在古长启的龟头上。
　　古长启感到龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着水梦薇的小穴紧紧地收缩吸吮的快感，更加快速疯狂地抽送起来。
　　“哦……”水梦薇长叹一声，达到了高潮泄了身，可是还努力高抬着俏臀，没有让古长启的肉棒滑出，可是明显感到疲惫，没法继续战争了。
　　古长启还远没有开炮的感觉，看见身旁的董秋萍眼睁睁地看着水梦薇被他干得死去活来、舒畅淋漓的，小手一直在自己的肉穴里抠挖，淫水顺着她的大腿流了下来，竟成了一股小小溪流。
　　古长启将肉棒从水梦薇的小穴里抽了出了，一阵空虚刺激着水梦薇的身躯颤抖数下，“嗯……”的一声长叹，整个娇躯就无力地瘫倒在床上。
　　古长启那粗硬的大肉棒从水梦薇湿淋淋的肉穴里抽出后，搂住她雪白娇嫩的身体，先把她丰满的乳房又搓又捏，把董秋萍的肉穴轻轻拨开，淫水不断从她嫣红的小穴口涌出。
　　古长启将董秋萍的双腿分开成最大角度，用手紧紧按住她的屁股，然后把粗硬的大肉棒尽根送入。
　　董秋萍娇媚地望着古长启，大声地叫道：“啊……”
　　古长启的龟头一下就撞击到董秋萍的小穴最深处，就开始一出一入地抽送。
　　董秋萍的小穴源源不断地分泌出津津的淫水，大量涌出的热潮浇灌在他的龟头上，令古长启浑身不自在地抖动着。
　　古长启还是比较喜欢从后面插入，似乎插入得更深一些，也更方便揉搓垂掉着的乳房。
　　古长启将董秋萍翻了个身，让她抬高着雪白的屁股跪伏在床上，古长启二话没说，立刻又用龟头堵住了董秋萍的小穴口，抽插起来。
　　由于董秋萍的屁股高高抬起，淫水不能流出，就积聚在肉穴中，随着古长启的大肉棒抽送，肉穴中发出“噗嗤……噗嗤……”的声响。
　　古长启的大肉棒在董秋萍湿淋淋的肉洞里进进出出，他一边玩摸着她丰满的乳房，一边吻着她俏丽的脸蛋，或者将一个指头插入董秋萍急促呼吸的小嘴里，董秋萍也大力的舔吸着古长启的指头，好像那是另外一根肉棒。
　　董秋萍并不像水梦薇那样大喊大叫，相比她温柔多了，尤其是水梦薇在旁边盯着他们，她拼命忍受着体内的快感，只是偶尔发出一些“嗯嗯呀呀”的呻吟声。
　　很快，董秋萍便被古长启玩得奄奄一息，就是支撑自己的身体都似乎有些困难，何况有时还要承受古长启的大半个身体呢。
　　古长启连忙又抽出自己的肉棒，将董秋萍重新转过来，让她仰躺在床上，双腿大大张开，洁白修长的玉腿高高翘起，古长启伏在她大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的肉棒抽插在她绽开嫩红的肉缝之间。
　　董秋萍涨红着小脸，紧闭双眼，开始放声地呻吟着，小穴不断地收缩着，额头上渗出许多汗珠。
　　古长启抓住董秋萍坚挺丰满的娇乳，不断地揉捏着搓弄着，让娇嫩的乳头在手指下发硬颤抖，肉棒用力地顶着肉穴抽送，感受着董秋萍小穴里湿润紧凑的火热。
　　她的臀部用力地向上迎顶着古长启的抽插，纤巧的腰肢灵活地扭动，看上去就像是一条美女蛇。
　　很快的，董秋萍的小穴里酥痒的感觉十分强烈，她更加奋力地迎合着，狂乱地扭摆着圆臀，双腿挺直，小穴里用力地紧夹着古长启的肉棒。
　　古长启配合着董秋萍，狠狠地插入她小穴的深处，加快了抽插的速度，直到董秋萍娇躯急剧地抽搐起来，双眼微闭，嘴里几乎浪叫不出来，小穴不断蠕动收缩紧紧吸箍着他的龟头，让古长启几乎动抽送困难。
　　很快，热浪浪的淫水浇在古长启的龟头上，令他的肉棒暖热暖热的，古长启感到一阵的酥麻，于是加紧速度抽送了十几下，“啊……”的一声大吼，全身抖动，就将精液射进了董秋萍的小穴内。
　　不仅董秋萍受到古长启的最后冲击跟着“啊”叫了出来，就是旁边看着的水梦薇也叫出了声，三个疲惫而几乎散架的赤裸躯体就躺在淫水和精液泛滥的大床上，径直呼呼睡去。
　　……
　　—— 完 ——

