==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：陨落仙尘
👤 作者：QXWC
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：501655
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,猎艳,调教,后宫,出轨,人妻,姐妹花,熟女,NTL,NP
🗿 肉量：28.60%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　太阳消失了！
　　极致的白就是极致的黑！炽白的光线让人睁眼如盲！
　　光芒所及之处，天空下所有站立的东西瞬间化作二维的图像：高楼来不及崩碎就被整体压进泥土之中，形成一块混合着血肉和钢筋水泥的石棺；茂密的树林平整地摊在地面上，仿佛一张张夹在书页中的完美标本；至于路上行走的人则是一副绝美的切片图，深红色的血渍背景上，各种脏器的薄片井然有序地排列着。
　　整个世界，仿佛是一位高超画家笔下的雪白纸，尽情而残酷地显示着大自然的鬼斧神工。
　　大音希声，这超越了核弹爆炸千万倍的亮光，没有半点儿声音，带来了光芒下死寂的世界。
　　天空尚有流云，只是这流云被一只无形的手拉扯成细长如剑的形状。
　　剑的边缘是赤色的红，宛如地面上凝固的血晶；赤色的红中有迸射出的紫色的电，恰若恶魔眼中的光。

全文

楔子
　　太阳消失了！
　　极致的白就是极致的黑！炽白的光线让人睁眼如盲！
　　光芒所及之处，天空下所有站立的东西瞬间化作二维的图像：高楼来不及崩碎就被整体压进泥土之中，形成一块混合着血肉和钢筋水泥的石棺；茂密的树林平整地摊在地面上，仿佛一张张夹在书页中的完美标本；至于路上行走的人则是一副绝美的切片图，深红色的血渍背景上，各种脏器的薄片井然有序地排列着。
　　整个世界，仿佛是一位高超画家笔下的雪白纸，尽情而残酷地显示着大自然的鬼斧神工。
　　大音希声，这超越了核弹爆炸千万倍的亮光，没有半点儿声音，带来了光芒下死寂的世界。
　　天空尚有流云，只是这流云被一只无形的手拉扯成细长如剑的形状。
　　剑的边缘是赤色的红，宛如地面上凝固的血晶；赤色的红中有迸射出的紫色的电，恰若恶魔眼中的光。
　　咔嚓——
　　赤色最赤处，一道银色的千丈白芒临空划过，将整个天空狠狠斩断！
　　那被斩之处，剑云退散，血芒崩碎，露出一大片澄澈无比、毫无瑕疵的蔚蓝色天幕。
　　却也显露出天底下最可怕的真相：天幕下竟耸立着一只妖魔！
　　妖魔全身赤红，头顶双角，背生双翅，翅羽如剑，展开不知其几千里，遮天蔽日；妖目如火，魔瞳如电，张合之间，雷霆乍起，霹雳横空；四肢如柱，擎天踏地，威势滔天！！
　　银色的剑芒斩在妖魔的胸腹，留下一道如海沟一般深邃的剑痕，这剑痕似带有神圣气息，斩过的地方竟有银色的火焰升起！
　　嗷！
　　妖魔被这一剑斩得魔性大发，仰头大吼，这一吼，天底下地面上顿时升起一道、百道、千万道金色的烟柱，每一道烟柱之中似乎都隐隐有生灵的影子。
　　“凡！我！所！立！皆！为！净！土！”
　　银色的光芒中闪过银色的影子，银色的眸子里划出剑的影子，剑，名月！
　　净世剑，一剑横空，天地断！
　　“元！灵！心！空！劫！”妖魔的头部和四肢瞬间各出现一个金光闪闪的光球，光球笼罩着妖魔全身，竟显得无比庄严神圣！
　　“帝月，我已习得炎凰圣晶中的五字真言，你的净世断天剑如何能斩得了我？”
　　天崩地裂，银色的影子融在剑里，剑光天地纵横！
　　---，---
　　“咦？气息消失了？”墨染的夜幕下，闪亮着三个常人看不见的白色光团，每一个光团里都隐隐有人的影子。
　　一个光团外围银色的晕光忽然如涟漪一般荡漾开来，瞬间覆盖整座城市。
　　光团里的女子闭目，像是在搜寻，又像是在感应什么东西，良久悠然一叹道，“一个时代落幕了，想不到传奇如她，也有终日的一天。”
　　“黑暗降临了，她守护的这些星火终究会被永夜吞噬，这或许也是我们的归宿。”
　　“竟然为了一个星灵世界的蝼蚁拼到这种地步！我可不会像她这么傻，数千万年了还有怜悯这种可笑的情绪。”
　　“只是炎凰圣晶的气息也消失了，那可是一件可怕的神圣魔器。”
　　“圣灵的碎心一击，魂力之光贯穿五大世界，连天渊最深处的魔物修为也要直接下降一个层次，更何况是直撩锋芒的噬魂，想必炎凰圣晶同它一起都被消灭了。”
　　“这些星火真是耀眼得令人吃惊啊。”
　　夜空下辉煌灯火绵延数千万里，灯火中常人不可见的银色光华交织，宛如流动的河流。
　　望着这浩浩荡荡的银色河流，女子嘴角微微上翘，下一刻她身周的光团突然变成一个幽深无比的黑洞，数千条银色的河流顿时被牵引了过来。
　　银色的河流如倒悬的瀑布急速上升，很快便接近大气的边缘，就在这时，大气层的外围却突然闪现出三十道银色的月相图案，从新月到满月再到残月，每一道月相表面都凛凛有浩如渊海般的森然剑气。
　　三十道月相乍然而现，刹那间便合成一道雪月剑气，只一道白芒闪过，女子身周的黑洞就被斩成了两半。
　　“月神玄遗大禁术！”
　　女子猛地吐出一口靛青色的血液，眉目飞起，望着星球环绕的月相，憎恶地说，“臭女人，死了还要和我作对！活着我或许要怕你三分，但是死了还想压我一头，做梦！”
　　“哼，吞噬星灵渊火亏你说的这么大义凛然，难不成你还真以为帝月死了？”
　　“你说什么？”
　　“天渊已经开始涌上来了，帝月的灵星那么多，为何她拼了命也要保护这一颗，甚至不惜以生命的代价在这里设下玄遗之阵。”
　　女子脸色慢慢凝重，似是想到了什么。
　　“只有一个原因，那就是她要在这颗星应自己的劫。圣灵之所以为圣灵，就是因为我们始终无法找到自己的劫，或者即使找到也没有勇气踏出那一步，所以无法更进一步，始终徘徊在渊与火之间，被源所驱使。”
　　“而劫，虽然意味着毁灭，但作为源的五态素之一，毁灭也意味着重生。帝月虽然境界深不可测，但将死未死之时境界陡降，必然也受到了来自天渊的强大诱惑，她不想堕落，就只有应劫一途。”
　　“你的意思是……她选择的是幻世劫？”
　　“当然。找不到劫就无法主动应劫，无法主动应劫，就只能选择幻世劫。”
　　“幻世劫？呵呵……那跟死也没什么区别了。”
　　“可也不算真正死了。”女子望着漂浮在黑暗深渊中的星，“直到这颗星不再有一点儿火光。”
　　“单凭玄遗之阵你觉得能挡天渊多久？”
　　“一年遮光期，一年流光期，一年暮光期，之后就是永夜。”
　　“那她也太痴心妄想了，三年时间也太短了。”
　　“这颗星如此繁盛，是她用生命守护的世界，或许有什么特殊之处吧！”
　　女子张开双臂，周身银光大盛，“圣灵陨落，自古以来都是天大的事。吞噬星火虽能大幅度增长魂力，但有什么后果想必各位清楚，言及于此，好自为之。”

第一卷

第1章
　　自古有言：慧极易伤，情深不寿。
　　作为一个知名的网络写手，萧尘想的要比常人多一些。
　　想得多了，就有些胡思乱想，有些时候，甚至分不清现实和虚幻。
　　当发现自己有这种倾向的时候，他知道，自己怕是活不长久的。
　　是人，都怕死；特别是知道自己将要死的时候，就更加怕死。
　　当萧尘知道自己将要死，而且还会比旁人早死的时候，他的害怕达到了顶点。
　　他用三年攒下来的稿费给自己请了一个气功大师，那是一个很有名气的大师，即使在他所在的五线小城里也价格不菲。
　　初次见面的时候，当看到那老者鹤发童颜，仙风道骨的样子，萧尘知道自己这次的选择没错。
　　从此他开始了苦行僧一般的修行生活。
　　练气，从早上五点天际开始泛白到八点左右太阳升起十度角度，大约三个小时的呼吸吐纳。
　　那个大师也很有耐心，悉心指点，不厌其烦地给他加油打气，说什么天道，讲什么灵气，感叹这个时代不适合练气，所以培养气感要持之以恒。
　　很多时候萧尘练的全身麻痹，甚至连脑子都有些不灵光，几乎快要放弃了。
　　可是看着这位大师同他一样早起，一样呼吸吐纳，年纪七十多了，依旧没有丝毫懈怠，想着自己一个小青年，二十出头，连一个老人家都比不过，就咬着牙坚持了下去。
　　严寒酷暑，狂风暴雨，未有一天中断。
　　大师对这个徒弟很是满意，同社会上大多数急功好利的青年不同，这个徒弟温文尔雅，谦逊有礼，最重要的是不急不躁，这些在他看来都是修行最重要的品质；萧尘对这位大师也很满意，因为就在不久前他终于修炼出了气感，掌握了最基础的气血搬运的法门。
　　“修行要静心，心不静，轻则修为停滞，重则天魔入侵。静心……”每次吐纳开始，大师都要例行地说上这么一段话。
　　萧尘不以为意，因为大师也说过在这个连修炼气感都万分艰难的时代，不用担心天魔。说起天魔，大师也是不知道那是什么东西的。
　　但还是要静心，毕竟这是老祖宗一再强调的，据说，他们那个时代，炼气盛行，出了很多大能，甚至圣人。
　　“师父，可我就是免不了会胡思乱想啊。其实也不是胡思乱想，就是有些担心……”两年后的今天，萧尘才将心底一直的疑惑彻底抛了出来，希望得到大师的指导。
　　“担心？”大师盘着双腿，双眼半睁半闭。
　　“我举几个例子你看看。”
　　萧尘清了清嗓子，整理了一下思绪后道，“第一，你不觉得这个世界对人类来说大得有些过分了吗？数百亿光年的直径，从地球到最近的比邻星，最快的飞船也要花上近6万年。六万年啊，比人类的文明史还要长好几倍！”
　　“嗯！”大师面无表情，微微点了点头。
　　“还有，人类的大脑有140亿个神经元，但从使用效率来看，仅在百分之二到十之间，这个大脑对人来说太过浪费了。”
　　“嗯。”
　　“人类基因测序完成后，科学研究发现人类基因组中百分之七十五到百分之九十为垃圾基因，不参与蛋白质编码，既而猜测这些垃圾基因可能有另外一些不明的用途。”
　　萧尘很是苦恼，“这些东西啊，都不敢往深处想，想多了，会疯。”
　　大师淡淡道，“科学不能解释的事情多了，你也不用如此苦恼。存在即是合理，就像你之前还不信炼气一说，现在呢？”
　　萧尘若有所思。
　　“道可道，非常道。道，本就是变化无常的，此时，科学能解释的，彼时，则不一定。所以，凡事不必太过求根问底。生于天地之间，可寻道，不可寻根。”
　　“可寻道，不可寻根……”
　　大师继续道，“太过执着，必生心魔；凡事太尽，缘必早尽。有时候若想得到，必先要学会放下。这些都是最朴素的道理，可惜的是人们常不以为然，嗤之以鼻，却不知福祸就在其间。”
　　萧尘郑重地点了点头，细心地记下了，盘腿坐好，轻合双目，静心吐纳。
　　大师却睁开了眼睛，偏头看了一下身边的青年，眉宇间若有所思。
　　虽说这个徒弟修行刻苦，而且天资不错，但短短两年时间就修炼出气感，却是远远超出大师预料的；要知道，即使是大师自己，也花了近十年的时间。
　　即使他的天资不及这个徒弟，但也不可能差距如此之大。
　　难道天道……变了？
　　大师望了望天空，东方升起一个红轮，一如往日。
　　萧尘自然不知大师所想，依旧过着平淡的生活。
　　修行，写书，偶尔和志同道合的朋友出去聚聚，虽然二十有五了，还没有一个女朋友，小日子却也是过得有滋有味。
　　最近他在构思一部题名叫做《沙盒》的小说，写了五万多字，却怎么也写不下去了，太残酷，太绝望。
　　他不喜欢残酷的绝望，虽然他写的小说大多充满了绝望，但绝望中总透有希望的光芒；但是，这部小说，作为作者他却看不到希望在哪里。
　　所以，破天荒的第一次他太监了！
　　小说废弃了，一时也没兴致另开一个坑，日子突然显得有些无聊。就这么浑浑噩噩地过了几天，高中的死党一通电话将他叫了出来。
　　“师父，同学搞了一个聚会，这两天可能会在外面。”
　　虽然本生就是这五线小城的本地居民，可在这所生养的土地，萧尘并没有太多真正交得了心的朋友。
　　既然要出城，就得同师父说一声。
　　大师哈哈大笑，倒是没有责备的意思，大手一挥，“去吧，年轻人要多走多看，入得了尘，才能出得了世。”
　　“嗯！”萧尘应了一声，暗想这真是家有一老，如有一宝，随口说说，就蕴含了精深的哲理。
　　聚会的地方在青采市，是一个地级市，繁华是萧尘所在青阳市所不能比的。
　　他当年学习成绩还算不错，高中的母校就在青采市，所以同学也大都是青采市本地人。
　　开着自己的二手长安小面包，设置好导航，萧尘高中毕业后第一次走向母校的方向。
　　出门没多久，手机里就响起死党的声音，“大作家，现在人在哪儿呢？”
　　萧尘骂了一句，“靠，才上高速。你呢？”
　　“我在梦泽的服务站，你快点儿啊，我都等了大半个钟头了。”
　　萧尘哭笑不得，“自己有车不开，非要坐我的破车能怪谁？我这车再快就该散架了，到时候咱们谁都去不成！”
　　“哪有你混得好啊，怎么也算是小有名气的作家了；我那车都是老头子接客的，开过来太晃眼！”
　　“呵……”萧尘没说下去，兄弟之间互相吹捧太过生分，也没什么意思，“你帮我买一箱水，这车我好久没开了，今天走得急，忘了买水。我大概十分钟后到。”
　　那边应了一声。
　　十分钟后，车子进了梦泽服务站，萧尘远远地就看见一个穿着灰白色T恤的青年招手，圆而微胖的脸上带着如婴儿一般淫荡的笑容，一米八的大个子站在那里像个跑龙套的土匪。
　　“哈哈哈！”见到来人，王铠快走几步，向前一跳，张开双臂，口中大叫，“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　萧尘见状，脸上密布一层正气，双手抱拳，沉声道，“两副忠义胆，刀山火海提命现！”
　　“萧大哥！”
　　“好兄弟！”
　　两人双手紧握，相视哈哈大笑。
　　车子在高速路上不快不慢地行着。
　　“没有多大变化啊！”副座上，王铠随意地翻找着碟片。
　　“都是淘汰的东西，能有什么变化。”
　　“我说你人。”
　　找不到什么中意的歌手，王铠只能退而求其次，将一张经典老歌的碟片插了进去，随后靠坐在位子上，随着熟悉的旋律摇头晃脑，“说真的，我们都老了，你却像是没什么变化。”
　　“那是，我，清心寡欲之人，岂是你们这群声笑犬马之徒能比？”
　　“你还正当自己是圣人了，知不知这次聚会是谁组织的？”
　　“谁啊？”这个问题，萧尘想过，却也没太过在意，只是这几天书停了，正好没事，他才凑过来。若是平时，这种事他是理都不理的。
　　王铠一板一眼地说，“大公子叶俊夜啊，你的情敌！”
　　预料之中，萧尘淡淡一笑，“看来他算是我们这群中混得最好的了，不过，情敌一词，严重了。”
　　“开了一个公司，他那家伙是有点儿本事，做得不错，就连我家老头子都知道他！切！”
　　王铠嗤鼻了一声，似有些不以为然，又似有些羡慕嫉妒恨，“不过，还是你厉害！最后抱得美人归！”
　　“呵呵，你也知道，雪书她大多数时间都呆在国外，我们呆在一起的时间并不多，平时也不怎么联系！”
　　想起从高中开始就喜欢的那个女生，如今，七年过去了，一切的一切都彷如昨日，没有丝毫褪色，萧尘心中不由地有一丝自得和骄傲。
　　“那也是你自找的，我就不明白了，校花那么好的人，你怎么就不热心呢，她在国外求学，你追过去不就好了？你真不怕她跟别的男人跑了？”
　　萧尘自信一笑，“这就是陈见！恋爱讲究的就是给对方以空间和自由，抓得越紧，逃得越快，是你的跑不了。”
　　“佩服！”王铠伸出大拇指，“不过说起来你们这样也不行啊，都在一起这么多年了，到底准备什么时候结婚啊？”
　　“急什么。”萧尘笑着说，“我们虽然在一起的时间很久，但都是聚少离多，二人世界的游戏到现在都还没玩够呢！”
　　“靠！你个畜生！难怪世人都说最浪是书生！霸占校花这么多年也不结婚，原来是馋人家身子！！”
　　“嘿嘿，不说我，你呢？这么多年，你不结婚我不意外，但一直没女朋友可不像你的风格。”
　　“还是当年好啊！”王铠没头没脑地吐了一句，目光透过玻璃望着窗外。
　　萧尘扭头，看见好友一向玩世不恭的脸上神情幽暗，眼睛深处也多了几丝愁绪，想来这几年他过得并不算太过顺心。
　　虽然，王铠的家境在全国也算得上最上层那一批，但开不开心，有时候跟财富还真的没多大关系。

第2章
　　血红的海水拍打着黝黑的礁石，浪花碎成千万点，少女双手拄着一柄银色的长剑，站在崖边，望着红海尽头如血的残阳，一身如晚霞一般的衣裳在海风中肆意飞舞。
　　她的容貌宁静恬淡，看不出喜怒哀乐，但拄剑而立的身姿，虽然同往常一样笔挺有力，此刻却显出一种难言的落寞。
　　“一千年前是永生，一万年后是最初。”
　　幽若的声音不知从何处传来，林明挣扎着从床上爬起，看着窗外朦胧的夜色，这才明白自己又陷入了那个梦境。
　　奇怪的梦！
　　说不清缘由，只感觉一种无力的伤感。
　　下床，洗脸，冷水浇在皮肤上，凉意侵入燥乱的内心，林明这才精神微微一震好了许多。
　　凌晨五点，虽然还早，但既然答应了叶俊夜布置美丽心情的会场，他就会尽最大的能力做到最好。
　　美丽心情，青采高中外一家以餐饮休闲为主的娱乐城，充分考虑了学生的消费能力，这几年发展得一直不错，经过几次扩建，如今已是青采市小有名气的旅游及度假场所。
　　将聚会地点选在这里，叶俊夜是经过深思熟虑的。
　　毕业后搞一次同学聚会不容易，不单单是因为大家天各一方，难以组织；更关键的问题是大家都怕了，不想来同学会受那份冤枉气。
　　有钱有势，混得开的不用说，天天开同学会也求之不得，平时锦衣夜行，憋屈得厉害，到了同学会上那还不显摆显摆？
　　而比较落魄的同学就不好过了，不但精神上饱受摧残，还沦为别人炫耀的道具，自然也不会为了聚会而吃一肚子气。
　　叶俊夜自然不希望自己的聚会落入这样的俗套。
　　美丽心情消费水平不高，面向的主要人群也是学生等消费能力不高的群体，娱乐城内的休闲设施也是喜闻乐见的大众货，人流最密集的是网咖。
　　因此，三天前，他就在这里预定了一层的网吧和一个大包间，作为此次聚会的场地。
　　搬礼品，水果，零食，布置场景，林明从早上六点一直忙到八点多，两个多钟头，累得一身臭汗，刚在一边坐下，就听见寂静的走廊里传来一阵脚步声和喧哗声。
　　不一会儿，七个衣着华丽光鲜，英俊帅气的青年男子成群结队地走了进来。
　　“夜少，布置得不错啊，费了不少心思吧？”
　　几人看着网吧包厢正面墙上的巨幅彩画连连赞叹，虽然只是简单的线条构图，却将高中那段美好青葱岁月里的激情和光彩充分展现了出来。
　　“我哪有这水平，都是文柔的手笔。”叶俊夜看着画，脸上带着如春日阳光般温煦的笑容。
　　“只羡鸳鸯不羡仙，今日我方理解其中真意。”
　　陈捷右手捉着下巴，嘴角微微裂开，望着画卷，一脸沉迷之色，“我和白少心里只剩下羡慕了！”
　　文柔是叶俊夜的新妻，去年年底，陈捷在他们的婚礼上才第一次见过，一见惊为天人，此后便恋恋不忘，每逢佳节他都会以祝贺为由，带着价值不菲的礼物，上门一睹芳容。
　　“我可不敢跟飞少爷相提并论！”
　　白苏看着陈捷脸上若有若无的淫色，眉目微皱，男人圈无有不知这位大少的滥情，那换女人是比换衣服还勤快。
　　“切！”
　　陈捷砸吧了一下嘴，对吊死在一棵女人树上的白苏颇为不屑，“那些庸脂俗粉给嫂子这样的天仙化人提鞋都不配，本就是供男人玩弄的玩具，她们为钱我为色，有什么问题？难不成还要我为她们负责？”
　　听到人声，包厢后门偏僻的角落里，一个穿着灰白T恤的林明擦了擦满头大汗，又从地上爬了起来，迎上前去，“夜哥，你们来了！这会场我布置好了，你看还有什么地方要改的。”
　　一股子汗味儿扑鼻而来，陈捷捂着鼻子嫌弃地趔了趔身子，大叫着，“哎哎，站远一点儿，不知道自己有多臭吗？”
　　林明嘿嘿一笑，见对方一副矫揉造作的作态，心里一阵恶心，故意又朝他更走近了几步，指着角落里厚厚的一堆纸壳，“这十几个大箱子，都是我一个人扛上来的，这包厢的布景也是我一个人搭的，我从早上五点干到八点，陈大少如果认为人干活可以不出汗的话，那我觉得陈少是真牛皮，明天去二分洲，还有两箱礼品，要不就由陈少你来搬？”
　　“我……我可没那意思！”陈捷后退两步，“我只是提醒你，同学马上就要来了，你这身农民工似的衣装也不怕别人耻笑。”
　　“农民工怎么了？农民工也是靠自己流汗赚钱吃饭，比你大少专门啃老不知强到哪去了！”
　　“你——”陈捷又暗暗将身体退了退，伸着雪白肥腻的指头指点着林明，“我懒得跟你废话，你自己不嫌丑，那你就穿着呗！”
　　“辛苦了。”
　　叶俊夜拍了拍林明的肩膀，像是没看见上面的灰尘和汗水，掏出钱包取出10张大钞，递了过去，“去洗一下，顺便在旁边的商城里换一身。”
　　“谢夜哥。”钱拿在手里，林明心里记下了这份人情。
　　叶俊夜点点头，“去吧，快去快回。”
　　林明走远，看着叶俊夜阴沉如水的脸色，李炜呵呵一笑，“夜少，陈捷就是嘴贱，其实他没有什么恶意，你不要放心里去。”
　　“没事儿，大家来就是给我面子。”叶俊夜面无表情地笑了一下，扬了扬手，“都坐吧，机器开起来，我们先撸一局。”
　　一局结束，叶俊夜一队惨遭屠戮。
　　陈捷所在的队虽然赢了，其本人却是被人收割了五次人头，立时啪的一声摔了鼠标，拉开椅子气呼呼地站了起来，抱怨道，“夜少，以你如今的身价，兄弟我还以为能跟你见识一下咱们青采市云中界的风光！想不到竟会是这种破烂地方。”
　　“陈捷，把你的臭脾气收起来！”
　　李炜大喝了一声，给了他一个眼色。
　　这个聚会叶俊夜筹划了许久，若是有人在聚会上发疯，李炜相信叶俊夜表面依旧会笑意盈盈，但背后有什么手段就不好说了。
　　见叶俊夜不说话，林明起身解释道，“这地方我们以前上学的时候常来玩，聚会在这里主要为了纪念，陈少，夜少的聚会可不是让你来花天酒地的！”
　　“我们兄弟说话，哪有你插嘴的份儿！”
　　陈捷心里一直窝着火，他怎么也不明白叶俊夜为什么会如此看中这个乡下的穷小子，处处维护他，嘴里哼唧道，“你认为好，那是因为你本身就是个烂人！高中时候，谁不知你林多余的外号？呵呵，七年过去了，还是当年一副怂样。”
　　陈捷的话像一把尖刀，狠狠地扎在林明的心口上，让他脸上一阵青一阵白。
　　高考前夕，因为一场意外，他没能参加当年的高考，后来父亲突然过世，他就也没再复读。
　　所以，林明没上过大学，这在如今大学录取率近百分之九十五的华国，是一件很少见也很丢脸的事。
　　“够了！”
　　白苏拍案而起，“陈捷，夜少将地点选在这里怕的就是你这种挑三拣四的人，你不喜欢现在就可以给我滚。这次聚会，我们本也没有强求每个同学都必须到场。”
　　“哼。”
　　陈捷冷哼一声。
　　林明在他眼里自然无足轻重，但白苏是叶俊夜的死党，家世又极其惊人，他还不敢拂了对方的面子，抬了抬手，装作无所谓的样子呵呵笑道，“我不过稍微发表了一下自己的意见，有些人太敏感我有什么办法。白少，你放心，夜少坐在这里，我不会乱来。”
　　“行！你的话我听到了。”叶俊夜终于出声了，抬抬手道，“坐。”
　　风波就此平息，但聚会还没开始，就一场暴风雨，众人皆是郁闷，坐在位置上一阵沉默。
　　“小苏苏，夜天子，你们这是在干什么，大眼瞪小眼的，斗鸡呢？”
　　正在这时，一声宛若黄鹂的嗓音从门口传来，人还未见，那清脆婉转的声音便冲淡了人心头间的阴郁。
　　“我的天啊！”
　　见到此人，白苏如蒙大赦，连忙迎了上去，“大明星，您可算来了。”
　　白苏指着如斗鸡一样互瞪着双目的林明和陈捷，压低声音小声道，“那两人刚杠了一场，俊夜也不管，我都不知道该怎么接下去了，幸好你来了！”
　　“交给我好了。”
　　听白苏讲诉了原委，黄婵随手将小包往他的怀里一塞，脸上的笑容像春风吹过湖面，清澈的目光扫过全场，“在座的各位男士可还有单身的，本大小姐可还没男朋友哦？”
　　“啊？！”场地中间像是炸了一个雷，好几人都将目光看向白苏，带着某种特殊的意味儿。
　　黄婵望向叶俊夜。
　　叶俊夜浅笑，缓缓摇头，“不要看我，我已经结婚了！”
　　在学校黄婵向来就是一个天不怕地不怕的假小子。
　　如今虽然七年过去，原来的假小子已经脱胎成一个风靡全国的大明星，可若是真和这女人纠缠上，就连叶俊夜也会感到头疼，不得不第一时间撇清关系。
　　白苏忙上前一步，脸上带着殷勤的笑意。
　　黄婵纤细的胳膊一伸，拦在他面前，笑眯眯道，“你就免了，我知道你单身，但本小姐不喜欢太帅的男生，抱歉了。”
　　“不用这么残忍吧？”
　　陈禾几乎不忍再看下去。
　　众所周知，白苏从高二时就开始追黄婵，如今九年过去了，按理说就算黄婵是块石头也该被白苏这滴水的功夫给滴穿了，可也不知怎么的，黄婵却愣是一点儿好颜色都没给过白苏。
　　黄婵却将目光投向了林明，俏笑焉兮地望着他，“大个子，你这些年过得怎么样，娶了嫂子吗？”
　　“没呢。”林明淡淡地应了一声，默然地移开目光，一眼都不想看眼前的女人。
　　一时间，黄婵只觉自己的心像是被扎了一下，隐隐作痛。

第3章
　　小面包在高速公路上疾驰，老旧的音乐在车厢里幽幽回荡，车子里的两人，一个专心地开车，一个望着窗外出神地想着自己的心事。
　　“这次能过来多少人啊？”
　　萧尘打破车里沉闷的气氛，转了话题，虽然他并不太热衷社交活动，但一群老同学七年未见，对这次聚会他还是满怀期待的。
　　王铠听到声音，从旧忆里回神，答道，“以叶俊夜的号召力，大部分同学应该都会过来。虽然我也不太喜欢这个天之骄子，但萧尘，你不得不承认，这个家伙就是有才。班里上上下下，不论男的女的，成绩好的或者差的，几乎每一个人都很服他。”
　　“看得出来。”
　　萧尘点了点头，虽然叶俊夜是自己的情敌，可他知道在人格魅力上自己还真是不如他，“聚会地点选在美丽心情，他是用心了。”
　　******
　　“话说，这些年李雪书和萧尘两人在做什么啊，都神神秘秘的？”
　　“李大小姐当然是全世界到处飞了……”
　　“我也到处飞，可也没她这么神秘啊！她的天讯都已经七年没登录过了。”
　　“人家是才女学霸，七年读三个博士学位，你以为人家像你一样天天在网上泡妹啊！”
　　“那她工作了没啊？在哪儿工作啊？黄婵你知道吗？”
　　“陈禾，你这话问得太低级了。李大校花还需要工作？不说她的才华，就她这美貌，只要勾勾手指头，你信不信，愿意为她一掷千金的男人能填满整个东海。”
　　“滚，我听你这屁话。黄婵，你和校花是闺蜜，你知道些啥，说来听听。”
　　黄婵无奈地叹了口气道，“这些年她的事情我知道的也不多。不过现在雪书姐说她学业已经完成了，这次回国就不会再出国了，先结婚，然后会接任一家大型的五百强企业CEO。”
　　“结婚？”众男人一听，脸色凝重，觉得这消息太过惊悚，除了已经结婚的叶俊夜和吊死在黄婵这棵树上的白苏，众男士都是李雪书的爱慕者。
　　“她跟谁结婚？”陈捷说出来大家心中想问又不敢问的问题，不甘心地问道，“真的是萧尘？”
　　“那不然呢？她陪了萧尘整整七年了！”
　　黄婵叹了一口气，“我就没见过恋爱比他们还纠结的，这次聚会他们两个都来，我们要好好审审他们。”
　　“萧尘牛匹啊！连大校花这样的仙子都苦恋了他七年！我辈楷模，楷模！”
　　“说起萧尘他现在在做什么啊？几年前我就被他拉黑了，群里也没他。”
　　“我也被拉黑了。”
　　“一样被拉黑。”
　　正议论着，一群高中的学生妹涌了进来，清一色的淡青色短袖，深蓝色齐膝短裙，白色长袜，浅跟凉鞋，胸前戴着校徽，绿意葱葱，带着清凉，宛如一道靓丽的风景线。
　　这是什么情况？网咖里的男人全傻眼了。
　　走在队伍最前面的是一个小个子女生，生着一副娃娃脸，看见黄婵，蹦蹦跳跳地跑了过去，“娟子，我爱死你了！”
　　“三峡！”
　　黄婵这才发现这个高中学生妹竟然是自己的同桌，连忙张开双臂给了她一个大大的拥抱！
　　三峡，名叫金珊霞，是班上的文艺委员，身子跟黄婵一样娇小，是一个可爱型的美女。
　　女生后面，一群男生也跟着走了进来，也是一身明云高中的校服。
　　带队的男人，身材肥壮，面露红光，来到叶俊夜面前，吼叫道，“夜少，我们不算晚吧！”
　　叶俊夜给了来人一拳，“这身校服，你的主意？”
　　张于飞点头，“厂里加班昨天晚上刚刚赶制出来，你组织的聚会，当然要与众不同才行。”
　　他招了招手，八个服务员将四个大纸箱子搬了进来，两箱子校服，两箱子鞋子，“一共四十套，校服，丝袜，皮鞋，凉鞋，都是找原厂家定做的。”
　　“还是你懂我！”叶俊夜看着这些东西，咧嘴一笑，拍了拍他的肩膀，“这些花费算我的，是兄弟的不要和我计较！”
　　张于飞知道叶俊夜有的是钱，这几万块对他来说就是毛毛雨，招呼了众人来领衣服换装。
　　这一次来的人有二十多，加上先到的八人，班上一共四十人，这么一算，已经超出四分之三了。
　　换上高中校服后，男人，都去玩游戏去了；女人，则聚在一起叽叽喳喳，说着毕业后的趣事。
　　叶俊夜、张于飞和白苏，都是有钱家的公子哥，在班上被称为三少。
　　俗话说，近朱者赤，张于飞以前本是一副恶少的脾性，在学校的形象并不好，自从跟叶俊夜、白苏这种翩翩公子混在一起后，人倒是变化了很多，虽然外形依旧不佳，但行事作风已很有章法。
　　三人在靠近门口的一张圆形玻璃桌围坐，张于飞问道，“我来得迟，错过什么大新闻了吗？”
　　白苏道，“大新闻没有，只是某人心里要难受了。”
　　张于飞收到白苏暗暗送过来的眼神，心里了然，哈哈笑道，“都过去了，再说嫂子比起李雪书，无论相貌还是才情，也是半点儿不差。只是那李雪书占了先手，夜少才会觉得她与众不同。”
　　“我没有在意；在意的反而是你们吧？”
　　叶俊夜摇头苦笑，商场上混了这么些年，看惯了人情，往日的事他都已经看淡了。
　　无论这次李雪书跟萧尘成不成，他觉得自己都可以坦然接受。
　　“好好，是我们多虑了！夜少赛高！”
　　三人哈哈一阵大笑。
　　******
　　“就是前面了。”王铠指着几乎占了一条学院街的青葱建筑，“我看到叶俊夜那货的车子了。”
　　萧尘望着眼前绿意葱茏的建筑群，除了正对着明云高中大门的中心建筑，其他的都已经面目全非，统一的风格，统一的颜色，显示着这一片都是昔日“美丽心情”那个小饭馆的产业。
　　“明云高中、明云初中部、市一中以及实验小学都在这一片，后来补习班、夜校什么的也往这边凑，这一片全是教育产业，地价那就跟火箭似的蹭蹭蹭地往上涨，美丽心情的老板自然赚得盆满钵满，不过他也算是个有良心的商人，美丽心情一直走的是中低档路线。”
　　对沿路的一切，王铠倒是如数家珍。
　　萧尘点了点头，停了车子，同王铠一起走进美丽心情。
　　路过一个小铺子，他随手买了一盒豆皮拿在手里啃，早上没来得及吃饭，此刻看见好几年没吃过的豆皮，一下子就忍不住了。
　　“若是李雪书到了，看见你这个样子，怕是要大失所望啊！”
　　“多想了。”外在的东西，萧尘一直不是很在意，这点儿他跟白苏倒是很像。
　　说着，两人就到了聚会的地点，一进门，抬头看到一群高中生，两人俱是一呆，下意识地停了脚步。
　　“哈哈哈……”看到两人蒙B的表情，里面的人像是约好似的，突然一起大笑起来。
　　王铠心中更怯，以为走错楼层，拉着萧尘落荒而逃。
　　“王铠，你拉着我们的圣人要到哪里去啊？”黄婵笑意盈盈地朝两人走来，一起过来的还有坐在门口不远处的叶俊夜三人。
　　王铠上上下下打量了一番穿着校服走来的几人，这才发现都是熟人，看着他们脸上耍猴一样的表情，羞愤欲死，手指指着叶俊夜，摆头，一副欲哭无泪的样子，“夜少，这点子不赖啊！连我都着了你的道！”
　　“能让王少上一次当是我的荣幸。”
　　王铠在学校里一直很低调，关于他的家境，叶俊夜也是在大学毕业后偶然一次商务来往才知晓，那是比他有钱富贵多了。
　　王铠道，“穿了校服就不能谈社会上的事，等下要罚酒三杯。”
　　“呵呵呵，敢不承命？”
　　叶俊夜望向萧尘，见他白色衬衣，白色长裤，头发同以前一样微微超过耳际，脸色平静淡泊，浑身上下带着浓浓的书卷气，双目清澈，正好奇地打量着周围的一切，站在那里，时光似在他身上凝滞了一般，几乎没添什么变化。
　　“萧尘，好久不见。”叶俊夜伸出手，见到这个消失了七年的“情敌”，心里自然有些惊奇。
　　萧尘左手拿着豆皮，伸出右手，两人握在一起，略微点了点头，“费心了。”
　　“没有！”叶俊夜指着他手里的豆皮，“没有想到有人没吃早餐，是我考虑不周。”
　　正说着，门口白影一晃，一个身穿白色长裙，头顶白色遮阳圆帽的高挑女子翩然而至。
　　“萧尘，俊夜，大家，好久不见！”李雪书望着室内绿意葱茏的一片和正回头的萧尘、王铠，嫣然一笑。
　　“校花驾到！”网咖内也不知是谁大叫了一声，同学聚会的气氛顿时达到顶点，女生男生都涌到了门口。
　　网咖里嘈杂一片：电脑对战的，聚桌打牌的，三两个交头叙旧的，互相玩闹嬉笑的，各种尖叫声，吵闹声，吼叫声混成一片，这一刻每个人似乎都回到了曾经的青葱岁月，充满了激情。
　　到了午餐时间，八张桌子被组合了起来，三十多人相对而坐，酒桌上男人抱着酒瓶豪气干云，女人也不让须眉，你来我往，酒菜如流水一样不断地上，这一吃就是下午三点。
　　席间，在众同学的逼问之下，李雪书无奈坦言了自己的恋情，众人这才知道自己心仪的女神，原来早在两年前就和萧尘订婚了，想来结婚也不会是太久远的事。
　　稍稍休息了一个小时，下午五点，浩浩荡荡的人群出了美丽心情，去了对面的明云高中一一拜访昔日的老师。
　　一大群穿着明云高中校服的青年人出现在明云高中门口，顿时又引起一场轰动，最后连校长也惊动了。
　　明云高中是重点高中，也是贵族学校，几乎每一个学生都有了不起的背景。
　　这么一群学生探望母校，考虑到其中好几个还是本市有头有脸的大家公子，已经算得上是一号有分量的新闻了。
　　直到晚上十点，第一天的活动才落幕，约定了明天的行程后，住在本地的都一一告辞回家；不回去的，叶俊夜也在云中界订了最好的房间，一人一间。

第4章
　　云中界4809房间。
　　林明躺在宽大软绵的床上，透过窗子望着远处绵延的灯光怔怔出神。
　　这次同学聚会他原本是不想来的，但叶俊夜第一个找到了他，说了一大堆往日的事，却让他难以拒绝。
　　虽然只是第一天，虽然叶俊夜颇花了心思来尽量模糊同学们之间的差距，但言谈举止之间，林明还是看出来了，这几年，这一群老同学中，自己算是混得最差的了。
　　毕业后，社会上摸爬滚打了几年，一事无成，只拿着一份儿微薄的血汗钱。
　　他知道自己就是人们口中的失败者。
　　可那又怎么样？
　　挣得不多，少花一点就是了。
　　真正让他心伤的还是席上李雪书的坦白，还有她说话时脸上那种温情的笑容。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云，曾经他也有过她的这样一次微笑，而这也导致了他如今寂灭如老僧一样的心态。
　　“叮咚！”手机天讯发出一声提示音。
　　林明回神，漫不经心地拿起手机，滑开界面，落寞的脸上没有多少期待。
　　他的天讯上没有什么朋友，除了几个不亲不疏的亲戚过节的时候偶尔会发一个祝福的短信外，剩下的不是系统通知就是一些推广的广告。
　　点开来信，林明目光一缩，只觉心脏像是被一只无形的大手狠狠捏住了一般，一时头晕目眩，连呼吸都忘记了。
　　五寸左右的老旧手机屏幕上显示的是一张图片，一个女人白花花的肉体：丰乳，细腰，翘臀，长腿，还有两腿谷地间若隐若现的微微坟起，但这些都不是最重要的，最重要的是这个女人的容貌，清丽脱俗，仿若天仙化去，正是他方才还在想的明云高中女神李雪书。
　　李雪书，青采高中的传奇少女，进入大学后，在华国第一学府七星大学同样光芒璀璨，被誉为七星大学最璀璨的明珠。
　　大学毕业后，她又出国深造，周游全球，不过三年就在全球最著名的科学杂志《未来》上连发八篇关于大工业数据智能优化与管理方面的学术论文，得到高度评价。
　　她身上光环笼罩，随便一个都能耀花人的眼睛。
　　而此刻，手上这款掉漆严重的二手手机竟收到一张她的高清裸照，林明只有一种荒诞的感觉：圣洁如仙子的她怎么可能会流出这样的照片。
　　盯着手机上的图片反反复复地看了三五分钟，还没看出照片的真假，林明发现自己身体却已经受不了了，右手握着手机，左手朝胯间狠狠地捏了一下，难受地呻吟了一声。
　　即使知道这样的女人不是自己能高攀得起的，但看着她的丰润玉白的躶体，林明在脑海里还是忍不住有了某种邪恶的心思，胯下的硬挺肉棍迸发着阵阵灼热，迫切地想钻进她的身体。
　　“咱们校花的身体漂亮吗？”
　　看着这个陌生的头像和昵称，林明这才想起她是黄婵。
　　这位大明星白天时候缠了林明整整一天，最后因为实在受不了她的纠缠，林明才不得已加了她的讯号。
　　只是林明怎么也没想到作为曾经的班长，李雪书的闺蜜，她竟然会将李雪书这么私密的照片发给自己。
　　“你偷拍的？”说实话，林明有些愤怒，作为李雪书最亲密的闺蜜，黄婵竟然做这种事，简直跟叛徒没区别。
　　黄婵回了一个奸诈的笑脸表情，不答反问，“喜不喜欢？”
　　黄婵现今是华国有名的网络歌手，这次聚会若说变化，她的变化最大，以前疯疯癫癫骄横野蛮的假小子如今成了一个风姿妖娆的大美人，配合她本就漂亮的脸蛋，气质同学生时代相比已是天翻地覆。
　　林明一听，无语了。
　　他清楚地知道自己是凡夫俗子，是生活在土地之中的，而李雪书是云端上的仙子，两人同学三年别说说话，就是仙子的目光也很少在他的身上停留，喜不喜欢又有什么意义呢。
　　“不喜欢。”回复的同时，林明将手机里的相片删除了。
　　“骗人，我知道你暗恋雪书姐。”黄婵发出一个得意的表情，又发送了一张照片。
　　林明一看，呆立当场。
　　照片上一个穿着杏黄色的睡衣的女子坐在床上，雪白的双腿朝两边微微敞开，光洁粉嫩的下体在睡衣底下若隐若现，睡衣半解，斜露香肩，坟起的酥胸露出半边雪嫩粉白。
　　她疯了吗？林明简直不敢相信，现在的黄婵竟然疯癫到这种程度！
　　照片上的女人不是别人，正是黄婵自己。
　　不同于李雪书的冰清玉洁，黄婵是那种典型的妩媚妖艳的类型，高中时做事就不拘一格的她，如今似乎更加变本加厉了。
　　想起高中时的惨痛教训，林明不想和这个“疯女人”再有瓜葛，扔了手机闭了眼睛睡了。
　　“你房号是多少，等下我过去，我们好好谈谈。”
　　久久等不到回复，黄婵耐不住了，不断地用表情包进行持续轰炸。
　　手机的提示音响个不停！
　　林明彻底被打倒了。
　　“4809。”虽然已经不想再提过去的事了，但黄婵既然想说，林明倒也很想看看她究竟想怎么狡辩。
　　******
　　云中界，4810房间。
　　黄婵四肢大张，极不淑女地躺在床上，刚沐浴过的她穿着杏黄色睡衣，头发还带着微微的潮气。
　　满意地放下手机，看着刚从浴室里走出来的李雪书，黄婵笑道，“雪书姐，今天我和你住，你不会怪我打扰你和萧尘的小甜蜜吧？”
　　李雪书身上裹着白色的浴巾，端着一杯白开水，站在巨大的落地窗前望着远处的万千灯红酒绿，“哪有什么小甜蜜，再热闹，待喧哗落尽，还是一片寂寥啊。”
　　“真没劲！”
　　听着好姐妹这样颓废的话，黄婵闷哼一声，“你到底在想什么啊？不是说回来就结婚的么，以后就可以跟萧尘一直呆在一起，你还有什么不开心的？”
　　“唉！”李雪书叹息了一声，摇了摇头，她也不懂自己此刻的心绪为何是这般抑郁，“不是不开心，但也不是开心。”
　　“你到底怎么了？”黄婵郁闷无比，“难不成你在外面有外遇了？”
　　“呵呵，如果真的有，或许还会好点儿。”
　　“到底怎么了，席间你不是还蛮开心的嘛？”
　　李雪书露出一丝苦笑，沉默不语。
　　“你们到底怎么了？”黄婵感觉事情可能比自己想的要严重。
　　“不知道怎么说。”李雪书长叹了一口气。
　　“怎么会不知道怎么说？”
　　“算了，时间太久了，谁对谁错已经不重要了。这次回来，我就是想快点儿结婚，快刀斩乱麻，重新开始。”
　　“我是服了！”
　　黄婵一挺，抱着枕头就躺倒在床上，“你们这几年是在谈恋爱吗？都多少年了，现在还说重新开始？我看你不如跟他说分手算了，拖拖拉拉的，还有什么爱情。不管你了，时间不早了，我出去了。”
　　“这么晚你还要去哪儿啊？”李雪书惊讶地看着黄婵。
　　“你——说——呢？”黄婵拉长了声音，晃了晃手里的手机，头也不回地朝门外走，“同学聚会不就是为了那种事么？”
　　“那种事？”李雪书呢喃着。
　　黄婵停下脚步，垂首，叹气，一副彻底被打败了表情，“你就是个傻子。”
　　李雪书的脸陡然一红，这才明白她口中的那种事是什么。
　　黄婵出去了，不管这个小疯子怎么疯，李雪书解了浴巾爬上床，刚准备换衣睡觉，门铃却又响了。
　　“烦人精！”
　　抱怨了一句，捡起刚刚解开的浴巾重新裹好，李雪书去到前厅，对着门外大喊，“才刚告诉你房间密码，这么快就忘了？”
　　说着拉开了房门。
　　“萧尘！”
　　李雪书瞪着眼睛看着门外衣着整齐气质儒雅的男人，身体一颤，整条浴巾就像下坡的珠子一样顺溜地从身上掉了下去，一个冰雕玉琢的粉嫩美人就这么光溜溜地站在了门口。
　　“老婆大人这么欢迎我的嘛？”
　　萧尘手摸着下颌，目光上上下下地打量着美人的胴体，品味着点了点头，“果然是钟灵毓秀，丰润天成，堪称世上绝色！”
　　李雪书脸红如血，连忙捡起地上的浴巾挡在胸前，凶巴巴道，“看什么看，都成老太婆了！”
　　萧尘不好意思地笑了笑，“都被我看光了，按小说后面的剧情应该是以身相许了吧？”
　　“就怕送给你你也不敢要！”
　　想着身前女人的身份，萧尘嘿嘿笑了两声，有些尴尬。
　　“平时不说话，一说话就气我。”
　　李雪书有些后悔说出刚才的话，俏皮了一句，“最近又再构思什么书啊，大半年一点儿讯息都没有，我们还算是订婚的情侣么？”
　　回到卧室，李雪书当着男人的面，解开浴巾，光着身子爬上床。
　　萧尘在床尾处的单人沙发上坐下，远远地望着床上的佳人，想着被子下那一丝不挂的美好胴体，心里一片火热。
　　“最近想写一部青春校园偶像类小说，名字叫做《花叶正红时》，这是我的大纲，欢迎才女大人金笔鉴评，提提意见！”
　　萧尘说着，拿出手机，将大纲发了过去。
　　李雪书见他不似说笑的样子，拿起手机，看了上面的人物设定，笑了，“你这编的也太不现实了。”
　　“小说源于现实，但高于现实。话虽如此，有时候你会发现现实远比小说更魔幻。”
　　“行，我先看看。不过，写书对你来说也太屈才了吧，真打算一直写下去啊？”
　　“写书是我的个人爱好，并没打算一直做下去。不过你放心，虽然我写书赚得钱没叶俊夜多，但养活你这个千金大小姐还是完全没有问题的。”
　　“我可是很娇贵的。”李雪书满意地笑了，“跟外面那些爱慕虚荣的女人没什么两样，平时花钱都是大手大脚的。”
　　看着眼前的女子依旧有少女时的模样，萧尘很是享受，“我跟外面的那些男人也没什么两样，喜欢聪明漂亮的女人。”
　　“皮！”李雪书白了他一眼，侧身拿起床头眼罩，戴在头上，“要留下来吗？”
　　望着她那完全裸露在空气里雪白如光一样的肌肤，萧尘眼中精芒四射，兴奋地点了点头，“可以吗？”
　　“上来吧！”
　　女体极为清凉，夏日里搂着女人赤裸光滑的身体，萧尘大感受用，体内的燥热顿时就散去了不少。
　　“还知道我是你老婆不？”
　　卧在极软的床上，李雪书整个赤裸的身体几乎陷进床垫里，一双雪白长腿缠着身上男人的瘦腰，语音带着几分埋怨，却多了几分诱人的风情，“做这种事每次都要问我！”
　　“等不及啦？”萧尘双手捧着女人绝美的脸蛋，俯下身子，吻了吻她的额头。
　　李雪书推开床上碍事的被子，双臂缠上他的脖子，送上自己的香唇，“想了一整天了！”
　　看着女人赤身裸体如八爪鱼一般紧紧搂着自己，萧尘心里得意，捉着阳物，寻着位置，下体轻轻一挺，插了进去。
　　“哦！”
　　阴茎在狭窄湿热的阴道里艰难前行，一直插到了根部，看着身下脸红羞涩的女人，萧尘又回想起和她的第一次，那一次也跟这一次一样，插入的过程丝般顺滑，阴茎没有遇到任何阻碍，女人自然也没有落红，一切都说明着身下这个自己挚爱的女人在自己之前有过别的男人。
　　虽然她的阴道依然紧窄非常，自己也不是一个封建老古董，但两人神交许久，都以为是彼此的完美，这多少让萧尘心里有些遗憾。
　　遗憾之所以称为遗憾，正是因为那种缺憾无法弥补。想起和她错失的那四年，萧尘也只能对月空叹，无可奈何。
　　“仙子也需要男人啊？”萧尘狠狠地撞击着身下的女人，想着将她贞操夺走的叶俊夜，面容有些狰狞。
　　“仙子也是人啊！”紧紧地搂着身上的男人，李雪书雪臀微抬，迎合着男人，想要男人进入得更深。
　　“雪书，你是我的，永远都属于我！”萧尘爱恨痴狂，两手分开女人修长的玉腿，低头看着自己的阳物在女人嫩红的小穴里进出。
　　李雪书情动了，玉脸升起两片烟霞。
　　“雪书！”
　　突然，女人的阴道像有自己的生命一般快速地挤压和吸吮，萧尘脸色顿时涨得一片血红，抽了没几下就闷哼一声，屁股一抖，泄了出来。
　　李雪书刚有感觉，眼睛瞟着萧尘，玉手伸向他的胯间，捉住那条嫩红肉虫，缓缓套弄，想让它重新站立起来。
　　体内真气流转，阳物瞬间硬挺起来，萧尘得意一笑，挺着阳物扑哧一声，再次插入女人的销魂洞里，飞快地抽插起来。
　　“啊！”李雪书轻吟一声，咬着牙承受着男人的抽插，鼻腔里飘出诱人的哼哼声，冰清一样的眸子里溢出淡淡春情。
　　女人娇美，噬魂削骨，即使有真功在身，萧尘也是难以自制，只连续抽动了不到一分钟，就再也不能忍耐，重重地一插，紧紧地抱着李雪书丰腻白嫩的身子，精关大开，将灼热的精液深深地注入了她的体内。
　　“舒服吗？”萧尘抚弄着女人额前的秀发，柔声问道，体内真气流转，阳物在阴道里再次膨胀起来。
　　李雪书轻轻嗯了一声，微微点了点头。
　　虽然跟往常一样，她并没多少快感，但感受到体内的男人依旧坚挺，心里还是微微有些吃惊，“你吃药了？”
　　“没有。我今年拜了一个气功师父，刚有了点儿成绩，想不到还能增强这方面的能力！”
　　“那……那你还可以吗？”
　　看出女人明显还没有尽兴的样子，萧尘心里一沉，暗道难道她以前的高潮都是装的？腰杆一挺，反问道，“你还可以吗？”
　　李雪书媚然一笑，双腿双臂使劲，如树熊一样挂在男人的身上，挺臀套弄着他的阳物，“不知道做爱这种事女人有着天然优势吗？”
　　萧尘顿时长吸一口气，咬紧牙关，紧锁精关，沉声道，“来吧，我们今天就看看到底是谁厉害！”
　　卧室里再度响起啪啪啪的肉搏声。

第5章
　　半睡半醒之间，林明迷迷糊糊地听到手机发出一声轻响。
　　看着黄婵的来信，他腾地从床上坐了起来，睡意全消。
　　这个疯女人还真敢过来！对于这个毁了自己一生的女人，林明此刻想着就烦，被她一再纠缠，心里更是有些厌恶。
　　“快让我进去。”
　　门外，黄婵抱着肩膀，缩着脖子，紧张地注视着走廊的动静，她只穿了一件淡黄色睡袍，见门打开，一把推开男人，弯着腰溜了进去。
　　林明关了房门，回到卧室，看着毫不避讳坐在自己床上的大明星，脸上露出一丝鄙夷，“看来这几年你胆子大了不少啊，穿成这样也敢往男人的房间跑！早知今日，当初我就不该救你，让你被那几个混混轮奸了算了！一个骚货！”
　　听着林明刺耳的话，黄婵脸色顿时极为难看，但她还是压住了心中的怒气，软声软语地道，“随便你怎么说，我过来就是向你道歉的，你说什么我都认了。”
　　“道歉？”林明怀疑自己一定是幻听了，六七年过去了，这位高贵的大小姐竟然突然转性，想到道歉了。
　　黄婵点了点头，“我知道现在说什么都已经晚了，但我还是想对你说一声对不起。”
　　“对不起？”
　　林明笑了起来，笑声越来越大，笑出了眼泪，“你知道我为了救你付出了什么吗？我错过了高考，成了一个囚犯，父亲死了，家没了，人生全毁了，你现在一句对不起能改变这一切吗？”
　　“我知道这不够，如果你愿意，我随你处置。”黄婵说着，突地脱去了身上的睡衣。
　　林明吓了一跳，看着她雪白的身子，目光像是被针扎一般，瞬间移了开去，沉声道，“你干什么？”
　　“这身体是你救回来的，你想要的话，随时可以拿去。”
　　虽这么说，黄婵还是用双臂遮着盈盈一握的胸乳，有些不好意思，“只要你能不再这么恨我。”
　　林明冷笑，“你这是要肉偿吗？”
　　“肉偿？”黄婵不想他对自己的成见竟然如此深，苦涩地笑了一下，“你说是就是吧。”
　　“行，我看你真是贱到了骨头里，别后悔就行！”林明说着，手上一扯，也脱去了身上的衣服，转过了身体。
　　看着林明野蛮强壮的身躯，即使已经有了心理准备，一时之间，黄婵还是僵住了身子，像是丢了魂一样，脑袋一片空白。
　　在她看来，男人的身体实在太丑陋，却也太震撼了！
　　“怎么，没见过这么大的？”
　　看着黄婵脸上不断变幻的脸色，林明朝自己胯间看了一下，得意一笑，“吓傻了还是害怕了？怕了的话就赶快给我滚，现在走还来得及！”
　　软垂在男人胯下的阴茎像被充了气一样，以肉眼可见的速度持续膨胀，一跳一跳地向上翘起，不过几个呼吸，一颗鸡蛋般大的紫红色肉龟挣脱包皮的束缚裸露了出来，像是一颗闪闪发光的红宝石，待它完全勃起，阴茎的体积已增大了一倍有余，又粗又长，呈竖直状态贴着男人毛茸茸的肚皮高高翘起，直指天穹，似一根擎天而立的龙柱，黄中带红的表皮如铜铸铁浇，坚硬无比，其下附着的青筋弯弯曲曲，恰如腾起的青龙。
　　看着这根巨伟的大物，黄婵按着胸口暗暗缓了一口气，红着脸骂道，“你……你是头牲口吗？哪有你这么吓人的！”
　　“呵呵，牲口？你这是骂我还是夸我？现在嫌大，等下可不要喜欢得不得了！”
　　林明也暗暗吸了口气，缓解着心里的紧张，毕竟这种事他嘴上厉害，却也还是第一次，“不是说肉偿吗。还不去床上趴好？”
　　黄婵何曾经历过这种场面，只觉脸皮火辣辣地烫，脑瓜子更是嗡嗡地乱响，听了男人的话，闷头闷脑地就转过了身子，乖巧地在床上趴下，翘起了自己雪白的小翘臀。
　　见大明星如此顺从，林明大感兴奋，心里的紧张和顾虑顿时消散了许多，双手激动地抚摸着面前如白瓷一般的雪臀，口水几乎要从嘴角溢了出来。
　　“嗯啊……”敏感的臀部第一次被异性抚摸，黄婵轻吟了一声，酥麻的电流传遍全身，但这快感却并不能缓解她的紧张，反而让她的身体更加僵硬。
　　林明就一钢铁直男，虽然平日里从动作片里获得了大量的理论知识，可此刻听了大明星的呻吟，美肉当前，哪还想什么前戏，当下就挺直了身子，将胯下粗长的大水管对准了她那狭小的方寸之地。
　　他今年二十五岁，不说谈恋爱，就连同龄女孩子的手都没碰过。
　　可世事就是如此奇妙，谁能想到，曾经的大班长今天竟然主动地爬上了自己的床，脱了衣服，翘着屁股等着自己来操。
　　不管了，林明猜不透黄婵的用意，也不想去猜。
　　此刻他只有一个心思，那就是此刻这个大明星是属于自己的，自己要操她，狠狠地操她。
　　双手分开黄婵两瓣雪白的臀肉，硕大的龟头顶着腿心间那胀鼓鼓的一堆阴肉，林明腰部一使力，龟头陷进一处凹陷，慢慢地插了进去，虽然是第一次，但毕业后，多年来他阅片无数，实践起来也异乎寻常地顺利。
　　“啊……”窄小的阴门被粗大的肉茎粗暴地撑开，黄婵双手抓着床单，曲跪的双腿微微颤抖，发出一声低低的闷叫。
　　第一次向一个男人开放自己的身体，毫无羞耻地将私处暴露在男人的面前，虽然她表现得很大度，毫不在乎，可毕竟是个女孩子，面临即将到来的失身，她还是不由自主地害怕，她想让身上的男人抱着自己，她想看着男人的脸庞，可现在这体位她什么都得不到，感官里只有他毫不留情地刺向自己体内的长矛。
　　“好紧啊！”
　　粗大的肉茎卡在女人雪白的屁股之间，缓慢地前行。
　　林明没有经验，只觉自己被女人的肉穴裹着，浑身的舒爽，只想插得更深，他咬着牙用力地将肉茎朝里面顶。
　　黄婵则咬着牙地死挨。
　　林明的东西实在是太大了，既没技巧，也不顾她初经人事的身子，刺进来的感觉就像是插进来了一把烧红了的尖刀，让她疼得几乎咬碎了银牙。
　　终于，像是过了一个世纪，待林明趴在她的的脊背上插到了底部，停下了动作，黄婵只觉自己火辣辣的阴部除了疼，再也没有了其他的感觉。
　　“你怎么出了这么多汗，很热吗？”
　　林明如一只公狗一样趴在黄婵的背上，脑袋伸在她的耳边说话。
　　从后面看去，两人的屁股堆叠着，上面颜色较深的屁股下面伸出一条又粗又长的管子，插在下面雪白屁股中间的肉洞里，肉洞的边缘冒着殷红的血渍。
　　黄婵脸色苍白，像是得了一场重度感冒一般，全身的肌肉隐隐发颤，她从没想过女人的第一次竟是这么疼，让她恨不得死了好。
　　听了林明的话，感觉到他喷在自己耳边的暖暖的气息，她心里略微好受了些，但还是疼得说不出话来，只是摇了摇头。
　　林明不再管她，屁股向后退去，缓缓地拔出肉茎，“啪！”
　　的一声，拔出了近十多公分的肉茎又如闪电一般狠狠地插了进去，直达深宫，顶得黄婵身体前后一晃。
　　“啊，爽，不愧是大明星，那里真是太舒服了！”
　　女人身体娇嫩，林明食髓知味，虚趴在背上，飞快地挺动着肉棒操弄着身下的屁股，他本钱雄厚，虽是第一次却也远比常人持久，一顿狂风骤雨般的猛操，就是近百下，直将原本鲜嫩粉红的肉穴操的鲜血淋淋，一片狼藉，殷红的血顺着黄婵雪白的大腿缓缓地滴落在床单上。
　　“疼……”黄婵苦挨了几分钟，到底是挨不住了，嘴唇颤抖，扭头推着林明的身体。
　　林明见她脸色苍白如纸，额头上全是冷汗，心里猛地一颤，“你怎么了？”
　　黄婵哆哆嗦嗦地道，“好疼啊……”声如蚊蝇，闻之让人心疼。
　　林明一愣，忙从她背上直起身来，朝两人交合之处一看，只见自己臀胯之间一大片鲜红的血水，身下雪白的床单也是鲜红片片，不禁脸色大变，“你……你还是处女？！”
　　黄婵疼得说不出话来。
　　林明心里五味陈杂，心里的恨意忽然淡了很多，“哪有你这种笨女人，疼也不早说。”
　　“说好的肉偿，我疼我的，管你什么事！”黄婵气呼呼地，对林明一时的好心很不习惯。
　　“呵，又嘴硬了是吧！”林明心里一狠，抽出阴茎，又狠狠地一插到底，“干死你！”
　　“啊……”黄婵发出一声惨叫，身子一下子趴倒在床面上，疼得四肢不停颤抖。
　　林明插了一下就不再动，抚着她的背脊笑道，“还嘴硬不嘴硬啊？干不服你！”
　　“你又不是喜欢我，管我干什么，你想干死我，那就干死我好了！反正都是我欠你的。”黄婵说着说着，只觉心里委屈，哭了起来。
　　林明一愣，“你这话什么意思？”
　　“没什么意思。”头埋在被单里，黄婵擦干了眼泪，再度支起身子，“你动你的！”
　　“你要我动我就动啊！”摸着女人肚子上紧实的肌肉，林明叹道，“你这身子跟小豹子一样，还有腹肌呢！”
　　“跳舞的不都这样。”黄婵没好气地说。
　　“能练成这样，那一定也很累吧？”
　　黄婵嗯了一声，“当然累了，没有演出的时候要练舞，有演出的时候甚至要跳一整天！
　　“不是说……娱乐圈很多潜规则吗？你这么红，又这么漂亮，就没人潜你？？”
　　“怎么没有，就看你接受不接受了。娱乐圈的大多潜规则其实都是女演员自己造成的，说到底还不是想为了红？”
　　“可你还是处女啊，不接受潜规则也能红？”
　　“为什么不能，现在是网络时代，没有谁能真正的一手遮天，只要你真有才华，红还是很容易的。”
　　“你也真是笨。”
　　林明老神在在地说，“现在你唱一首歌赚的钱，我一辈子都赚不到，早知道你是处女我就不干你了，让你拿钱买自己的处女也不错。”
　　黄婵嘴巴一翘，鄙夷地看着他，“你相信自己说的话吗？”
　　林明嘿嘿一笑，“不信。”
　　“那还不是。”听了林明的话，黄婵却笑了一下，细声细语道，“可以了，我不疼了。”
　　“想要了？”
　　黄婵点了点头，“有点儿麻，痒痒的！”
　　“小骚货！”
　　“不准这么说我，我还是处女，不骚的。”
　　“嗯，你是最骚的处女。”

第6章
　　天还未亮，萧尘就离开了温柔乡，站在阳台呼吸吐纳。
　　方一运功，他就发现经历昨晚一战，自己的真气耗损严重，在经脉里的运行速度甚为凝塞。
　　真是一场欢愉一场梦，一朝回到解放前，萧尘顿时感到有些心疼。
　　练气用的是站立的方式，只是一次吐纳，萧尘便敏锐地发现外界的灵气似乎强了很多。
　　以往练气往往需要注意力高度集中，靠意念催运着体内气流搬运外界稀少得可怜的能量，而这次，外界的灵气像是被高压过一般，几乎是直接灌注进经脉内。
　　“怎么回事？”萧尘心里惊骇，以为自己修炼出了什么问题，又小心试了一个循环，同样仅花了半分钟便完成了，速度比以往快了十倍不止。
　　“小尘啊，是天道变了。”
　　大师似乎知道徒弟所为何来，还未等萧尘开口，便直言道，“此后天地间的灵气会越来越强，你要趁此机会抓紧修炼，最好每天将体内的气练到和外界灵气压力相平，不然等身体适应钝化后，就没有这么好的效果了。”
　　萧尘记下，心里疑惑仍是不解，“师父，天道怎么突然就变了？”
　　“可寻道，莫寻根。”大师叹了一口气，“这天道尚未有人能看明白，又有谁能知道它改变的缘由？但天道改变，自古以来通常不是什么好事，生命是依赖环境存在，环境变了，生命必定凋零，“天道即变，乾坤颠覆；小尘，这次天变是机缘也是天大浩劫，你要有所准备！”
　　“你们这一辈的孩子身上的担子重啊。”大师叹息了一声，断了电话。
　　萧尘望着手机，脸上神色变幻，望向远处，白蒙蒙的晨色里灯光点点，一如往日般平静，难道天变真的如此无声无息？
　　想来想去，他觉得多想无益，现阶段还是先把体内的气修炼到同外界灵压持平最重要。
　　一声“静心”后，萧尘双臂抬起，抱圆守缺，催运体内气流，正式进入一天的修行。
　　三个小时后，天光大亮。
　　这一次萧尘做了360个大循环，几乎相当于以往一年的修炼量，体内真气浩浩荡荡，从如轻烟一般的一缕变成了如秋天早晨的雾气一般充塞全身经脉，按照这种进度，萧尘估计自己不出三天就可以聚气于海，由气海向下开始冲击任脉的石门穴了！
　　这才是修行呀，萧尘感叹，心满意足，忽然发现天变也不是什么坏事。
　　******
　　4809房间。
　　“醒了？”
　　黄婵一睁眼就看见了林明那一双温柔的眼睛，随后听到了他温柔的声音。
　　一个粗犷壮实的男人，竟然也有这么温柔的眼神和声音，让她心里仅有的一些不适也彻底消散。
　　“睡得好饱。”
　　黄婵伸了伸懒腰，胸前的两团白肉随着她的动作颤巍巍地跳动。
　　虽然昨晚是她的初夜，但林明的禀赋实在太过惊人，除了开始，黄婵却也没多少痛苦，一次又一次连绵不断的高潮后，和男人一起睡下的时候已是凌晨两点。
　　看着身下布满了血渍的床单，黄婵脸上一片赤红，正要说林明几句不解风情的话，却突地发出一声惊叫。
　　林明又压上了她光溜溜的身子，弓腰，沉臀，挺进，插入，一气呵成，很熟练地进入了她的身体，快感以两人交接在一起的性器为中心一波波地扩散。
　　黄婵舒爽地绷直了脚丫，怨恼的话瞬间忘得一干二净。
　　“这样贪图性爱的欢愉，变成小骚货了怎么办？”
　　黄婵心里想着，感觉一阵羞耻，可双腿却不知羞耻地勾住了男人的腰，新破的身子微微挺动迎合着他有力的抽插，房间里响起啪啪啪的肉搏声，两人的性爱契合度堪称完美。
　　半个小时不到又被送上三次高潮，最后子宫又给死死地抵着一阵内射，子宫泡在岩浆一般灼热的精液里，如同洗了一个热水澡，黄婵浑身上下通透得直冒气，双腿大开地躺在床上，任小穴咕咕地向外流着精液，一点儿也不想动了。
　　趴在黄婵光滑的身躯上休息了一会儿，林明起身去浴室取了毛巾和清水，打扫自己的战场。
　　看着自己被男人清理干净的粉嫩下体，黄婵心里暗喜，穿上自己的睡衣，甜腻腻地道，“我回去了，晚上……晚上我再过来。”
　　林明点了点头，没有应声，只是看着自己一片狼藉的床铺有些头疼。
　　******
　　在楼下吃了早餐，回到房间，一推门，李雪书就看见了坐在梳妆台前的黄婵。
　　房间里飘荡着她哼唱着的欢快歌曲，正是她的成名曲《如光少年》。
　　李雪书见她脸上容光焕发，眸子清亮如水，恍若天上的星星，整个人的气质似乎一夜间提升了好几个层次，想起她昨晚说的话，顿时有种不妙的感觉。
　　“小婵，你昨晚真的……真的去和林明那个啦？”
　　“哪有。”
　　黄婵对着镜子涂抹着粉色的口红，气呼呼道，“陪他打了一晚上的游戏，那家伙跟你一样也是个傻子，我这么一个大美女脱得光溜溜的站在他面前他都不动心，气死我了。”
　　“哈哈……”李雪书掩着嘴没心没肺地笑了起来，“人家是有自知自明，知道自己配不上你。可你……怎么会喜欢他啊？那么一个邋里邋遢的男人，你不觉得他同你这个漂漂亮亮的大明星有些不搭调吗？”
　　黄婵偏着脑袋看着李雪书，像是第一次认识她一般，惊叫道，“雪书姐，想不到你还是外貌学会的成员啊。”
　　“我……我哪有那意思，我只是觉得……觉得……”李雪书支支吾吾地说不出话来，林明她并不了解，对那样的男人她也没了解的欲望，“我只是觉得他身上男人气太重了，平时又不太注重仪表，看起来特别倒胃口。”
　　“废话！男人没有男人气那还是什么男人！”
　　黄婵抿了抿嘴唇，对着镜子仔细审视着自己的淡妆，很是满意，“不注重仪表那是因为他跟我们不一样，他来自农村，没条件，自然也没我们讲究。雪书姐，你说的这些算得了什么？”
　　“那……那他不求上进，学历只是高中毕业呢？这也算不得什么？”
　　“你是想说他穷，没钱吧？”
　　黄婵轻轻哼了一声，“人的好坏是钱能衡量的吗！再说，我这么有钱，也不差他那几个钱，雪书姐，你越说越离谱了。”
　　李雪书正色道，“小婵，结婚可是一辈子事，你不要如此儿戏。”
　　“对啊，结婚是一辈子事，那自然更要找一个顺心意的人了。林明他单纯、平凡，又没什么不良爱好，不抽烟，不喝酒，不嫖也不赌，上班赚得钱虽然不多，但大都存了起来，这样的男人就跟白纸一样有什么不好？雪书姐，你和我都是特别优秀的那一类人，我想你也应该明白，我们这些光环的背后都有怎样的责任和压力。家是一个可以敞开心扉、让自己完全可以放松下来的地方，若是你一回到家，发现自己的男人同自己一样烦恼着同样的事情，你还能有好的心情吗？”
　　李雪书摇头苦笑，“我……我说不过你。”
　　“你不是说不过我，是我说的有道理。选男人呢，其实只需要看两点，第一，身体好不好。毕竟这关系到以后夫妻间的性福，无性不成婚，无性爱易驰，没有性爱的爱情可不是完美的哦！第二，他懂不懂你。这关系到以后两人到底能走多远。就比如叶俊夜，他为什么没能跟你在一起，是他不够优秀吗？当然不是，是因为他不懂你。他是真心的喜欢你，可他太强势，在你的面前也放不下自己高傲的样子，你呢，自然也不愿意迁就他，两个强势的人自然也就走不到一起。萧尘也是，他倒不强势，可他太清高，太出尘，明明喜欢你，却还眼睁睁地看着叶俊夜横插一脚，让你们一错就是四年，四年啊，人生能有几个四年，又能错过几次？”
　　听着好友的分析，李雪书的双手渐渐捏得青白。
　　其实这些问题，她在心中一遍又一遍百遍千遍地想过，但是越想就越害怕，久而久之，她就不愿去想，将自己的心冰封起来，得过且过地活着。
　　虽然大学毕业后，同萧尘重新确定了关系，两人还订了婚，但这三年，她知道自己过得并不轻松，也并不像表面上那么快乐。
　　看着姐姐木然的神情，黄婵暗暗一叹，她知道自己说到她的痛处了。
　　萧尘和李雪书两人是真心相爱的，彼此都很爱，这一点毋庸置疑；但两人之间有一个很难迈过去的坎儿，那就是两人曾莫名其妙，毫无必要地荒废了四年时光，直到后来大学毕业，李雪书主动上门求和，两人才再次复合。
　　不是自己的错，最后却以自己认错来换取一段新的开始，结果虽好，却成了李雪书心中的一根刺，也是她对萧尘最大的怨念，这怨念是需要萧尘耗费心力一点一点来磨平的。
　　但黄婵却不希望由萧尘来拔掉自己雪书姐心中的那根刺。
　　就像李雪书随便就PASS了林明一样，黄婵也看不惯萧尘，在她看来，一个男人将自己心爱的女人一放手就是四年，不闻不问，这样的男人，该判死刑。
　　两人的一次意外交锋就这么不知不觉的结束了，也不知道谁说服了谁，但两人是最好的姐妹，都知道对方是为自己好，话题结束了，却依然是开心的。

第7章
　　位于青云河中心的二分洲宛若海中孤岛，风景秀美，远离尘嚣，是一处世外桃源。
　　里面的娱乐设施也很齐全，流行的娱乐运动设施自然样样不缺，时下最前沿的虚拟实境游戏卧舱也是必备。
　　浩浩荡荡的队伍，最前面的是叶俊夜、萧尘、李雪书三人，其后是王铠、白苏、陈禾、陈捷、金三霞、陈璐等人，隐隐显示出各自在班级里的人气高低。
　　黄婵走在队伍的末尾，和林明随便地聊着天，两人之间的距离不近不远，言谈举止之间也让人看不出他们之间有多亲密的关系。
　　“这次聚会夜天子怎么第一个通知你了？”
　　作为曾经的班长，黄婵的能力自然是极高的，但高三八班，龙凤极多，能力在她之上的还有三个，分别是叶俊夜，李雪书和萧尘。
　　李雪书就不说了，完全凭自身的实力碾压，她实力强悍，堪称完美，行事作风光明正大，从不屑耍手段，因而显得比较遗世独立；萧尘，阅书千万，文笔惊鬼神，思想深邃，一双清澈的眸子仿佛看透了人情百态，行事低调只是因为他觉得同别人去争是一件很无聊的事，他也是一个不喜欢用手段的人。
　　只有叶俊夜，黄婵觉得他最像自己，能力强，也极善于揣摩别人的心思，行事常常出人意表，等闲人等很难看透他的用意。
　　“哦，我高中毕业后就一直在青采市工作，对这边熟悉，所以叶俊夜他就找到了我，让我帮他布置会场。我同他平时并没有什么联系，只是过年的时候他回青采会过来看我一下。”
　　林明低头走着，想着数年来叶俊夜的对自己的帮助，心里感激的同时，却不知道该怎么报答。
　　黄婵想不出叶俊夜这么做的用意，凭自己的直觉，她不相信叶俊夜会是做这种善举的人，“他和班上每个人的关系都很好，不过也不过是一些小恩小惠，一种笼络人心的手段而已，你不要以为自己欠了他多大人情，被他利用还以为他是好心。”
　　“不管怎么说他是真的帮了我。”
　　林明望着前面浩浩荡荡的队伍，“这么多同学可能就只有他一个还记着我，能被他利用也算是我的一点儿价值吧。”
　　“怎么会，你不还有我吗？”
　　听着林明颓废的话，黄婵心里酸酸的，她不喜欢心机深沉的叶俊夜，更不想这个单纯的男人和他有什么瓜葛，“再说叶俊夜他也不是万能的，至少他搞不定我雪书姐。”
　　想着李雪书的风华绝代，那个自己只能远观，连靠近的机会都没有的女神，林明叹道，“李大校花自然不一般了。”
　　两人说着，随着队伍上了渡船，进入了二分洲。
　　“好了，上午大家自由活动，这二分洲里所有的场所都可以尽情的玩耍；但是大家请记住，下午我们有一场游泳比赛，准备了丰厚的奖品，比赛分男女两组，第一名除了一万元奖金外，男生还可以获得李大校花的巨幅签名照，女生呢则是时下正火的咱们萧大才子的签名小说《落星》，除了冠军奖外，我们还安排有参与奖：炬时尚的2000元购物券，希望大家踊跃报名。”
　　叶俊夜话音一落，整个人群就爆炸了。对男生来说，奖金什么的并没有什么吸引力，但李雪书的巨幅写真却是千金难求。
　　李雪书站在远处望着林明离去，这才来到的黄婵的身边，笑颜如花道，“情话说完了？”
　　“哪有什么情话，就是随便和他聊了两句。”黄婵一把挽起她的胳膊，痴痴地笑，“那个呆子以前帮过我，所以我才好心地同他多聊了几句！”
　　“切！我信你的鬼话！说，昨晚你们真的什么都没做吗？”李雪书一脸严肃的表情，像是在审问一名犯人。
　　“雪书姐，你这什么表情？”黄婵眼睛一眯，嘟着嘴巴，做撒娇可爱状，“怕我比你先嫁出去了，舍不得我啊？”
　　李雪书捏了捏她可爱的脸颊，笑道，“是呀，舍不得，没有你这个鬼精灵在身边，以后连一个说贴心话的都没有了。”
　　“这好办呀！我跟姐姐不分彼此，我的就是姐姐的，既然萧尘迟迟不愿娶姐姐，那姐姐以后就跟着我，咱们就学那黄娥和女英，来个二女共侍一夫！”
　　“讨打你！”李雪书吓了一跳，狠狠地拧了她一下，“说什么疯话呢！那样的土包子我可不喜欢吃，你还是自己留着吧。”
　　“没吃过怎么知道不好吃？”
　　黄婵搂着李雪书的小蛮腰，踮着脚尖，用酥胸轻轻顶着她胸前比自己还大了一号的丰挺，黏腻腻地道，“姐姐，你这身子都快熟透了，这么一块肥沃的土地，萧尘不给你播种，你还就让它荒掉不成？”
　　敏感的地方被紧紧地顶着，一种异样的舒服感觉传遍全身，李雪书暗暗输着气，冷哼道，“荒掉就荒掉，男人都不急我急什么！”
　　“嘿嘿——说的也是。”
　　二分洲的临江阁里，萧尘，叶俊夜，白苏，王铠，陈禾、张于飞等几人围坐在卡牌桌边，一边玩着卡牌，一边天南地北的聊着。
　　说是聊，其实是叶俊夜和萧尘主导，两人知识丰富，远超常人，其他人只能做个陪衬。
　　聊着聊着，萧尘就慢慢地吐出了关于天变的事情，从古代的大洪水，到世界各地有些相似的神话传说，再到科学与宗教的含义，最后引申到人类的命运与存亡，不知何时，五人周围就围了一大圈的同学，甚至连二分洲上的管理人员也好奇地凑上来旁听。
　　中午聚餐后，午休时候，叶俊夜找到萧尘，两人面对面交谈了许久，说了以前的过往，赔了以前的不是，又说了今后的祝福。
　　借着这次聚会，两人算是彻底了结了之前高中时期的纠葛。
　　下午两点，游泳比赛在二分洲日月星泳馆正式拉开序幕。
　　男人中，除了叶俊夜和萧尘，都参加了比赛。
　　这两个人曾经都和李雪书走得比较近，自然就不好意思再同其他人争李雪书的写真。
　　至于女生，竞争就小了很多，只有七八个喜欢看书的女生参加比赛。
　　黄婵陪着李雪书带着一众女生组成的拉拉队，站在池边为第一批上台的八名男儿加油，另一边，叶俊夜在场馆管理人员的帮助下，已经挂起了李雪书真人大小的巨幅写真，画面上的李雪书穿着纯白和粉红相间的荷花礼服，裙子是青色的荷叶样式，上身是荷花样式，俏立远眺，双眸迷蒙多情，如谪仙子一般，望之让人物我两忘。
　　一声枪响，八个男儿纵入水中，水花翻飞，如鱼前行。
　　这游泳比的只是速度，其他全无要求，参加者自然是各显神通，奋勇争先，往返两百米，用时最短者即为优胜者。
　　紧随其后，剩下的九名男儿站在了台子上。
　　拉拉队里，黄婵在李雪书耳边说了几句，后者小心地朝台子上的一个男生瞅去，目光落在男生胯下被泳裤紧紧包裹着的一大坨凸起物，脸上一时红霞翻飞，动人极了。
　　“是不是比其他男生大多了？”
　　黄婵小声说，“那家伙虽然长得不如萧尘好看，但那东西却是个大宝贝，女生若是被这大宝贝插进来肯定舒服得要死要死的。”
　　“你可真无聊！”李雪书狠狠地掐了她一下，“一个大姑娘关注这些东西，不害臊吗？”
　　“姐，你可是跟萧尘同居滚过好几年床单的人了，那东西每天在你体内进进出出的，你害臊什么呀！”
　　“你……”李雪书气得几乎抓狂。面对一个无耻的人，只有用更无耻的手段才能打败她，李雪书自认不是那样的人，于是只能无能狂怒。
　　几分钟后，成绩出来了，最好的成绩是张宇，2分12秒，这个成绩离奥运记录也没多远了，第一名可以说是实至名归。
　　第三场，七名女生的比赛，原来的排球队队长戈琳琳夺得第一，拿走了一万元和萧尘的签名书籍。
　　随后，李雪书分别为两名获奖者颁发了奖品，其他参赛者也都获得了购物券。
　　热热闹闹大概半个多小时的比赛，带起一波高潮。
　　比赛结束后，四五一组，七八一群，结伴深入二分洲游玩去了。
　　“夜天子，这次要破费不少吧？”黄婵携着李雪书朝叶俊夜、萧尘等几人走去。
　　叶俊夜看着学校的两大美女，笑道，“这点儿花销，对你们来说都算不得什么吧？好了，不说这个了，我们这些人要去哪里玩？”
　　“要不，我们去玩枪战吧？”王铠提议道。
　　“没意思。”王铠是萧尘的死党，黄婵当场立刻表示反对，“我想去K歌斗舞。”
　　白苏乐了，“那是你的专业，谁比得过你啊。”
　　“我看还是去冰宫里溜冰吧，想跳舞的也可以来段冰舞！”
　　陈禾的提议，瞬间得到了大多数人的赞同，这大夏天的，还是冰宫里凉爽动人。
　　作为知名的歌星，黄婵的舞姿优美，李雪书也练过舞蹈，虽然不如黄婵专业，却胜在身段高挑优美，两人一白一黄，在冰场上飞舞，如两只翩翩起舞的蝴蝶。
　　李雪书在场上溜了二十多分钟，略感疲惫，同仍玩得起劲的黄婵打了一个招呼，缓缓滑向场边的萧尘。
　　“怎么不下来玩？”
　　萧尘踩着冰鞋，扶着场地周围的不锈钢栏杆，模样笨拙，“你看我这样子是会溜冰的人吗？”
　　李雪书伸出双手，“来，我带你。”
　　萧尘伸出手握着她的柔荑，在她的带动下缓缓滑开。
　　李雪书看他紧张的样子，抿嘴笑道，“身体放松，你一个大男人，摔一跤又不是什么大事。”
　　两人手握着手，面对着面，缓缓滑开，越滑越顺。
　　黄婵滑得累了，停下身子，看向场中悠闲溜冰的萧尘和李雪书两人，还有他们两人脸上默契的笑容，不禁皱起了眉头。
　　呲的一声，白苏横滑而过，停在黄婵面前，顺着她的目光望去，笑道，“怎么，羡慕了？”
　　“有什么好羡慕的。”
　　黄婵扭过头，脚下一蹬，人如离弦的箭一般蹿了出去，白苏立刻跟上，两人互相较劲，越滑越快，身影在场中化作了两道弧线。
　　“这黄婵真是厉害，竟然能和白苏滑个旗鼓相当。”看着场中黄婵的飒爽英姿，萧尘由衷赞许。
　　李雪书道，“做明星的当然什么都要会一点儿，就像你写小说，什么知识都要涉及一些一样。”
　　萧尘很快就掌握了溜冰的诀窍，再加上有真气辅助，没多久便能和李雪书滑得你来我往，两人在冰场上飞驰，一时羡煞多少旁人。
　　吃过二分洲的特色水产，晚上十点，众人乘着大巴回到云中界。
　　萧尘摇了摇靠着自己肩膀睡着的梦中人。
　　李雪书睁开睡眼朦胧的眼睛，“抱歉啊，今天太累了，不能去你那边看你的新书方案了。”
　　“没事儿，方案什么时候都能看，你休息要紧。”
　　“平时运动太少了，活动一下浑身就酸痛酸痛的。”
　　李雪书揉按着酸痛的脖子，看着车窗外兴奋的男生，这才想起今晚还有活动，“你们男生今晚组织对战，你去吧，不用陪我。我上去洗洗就睡了。”
　　“不急，我送你上去然后再去也不迟。”
　　两人肩并肩走进大堂，进了电梯。

第8章
　　为了追忆花雨季节的热血与疯狂，云中界十八楼的游戏大厅正进行着今晚的特别活动：通宵之战。
　　活动要求所有男人必须参加。
　　活动规则也只有一条，那就是不到天明谁也不准回房睡觉。
　　林明坐在叶俊夜旁边，一场游戏结束，看看时间已是午夜，便起身同叶俊夜打了个招呼，“夜哥，我休息一下。”
　　“萧尘，萧尘，你来！”另一侧的王铠听到，连忙朝萧尘招手，回头对林明道，“阿明，你这一下去今晚就别想上来了。”
　　“没事儿。”林明活动了几下臂膀，“连打六场了，可以了。你们玩，我去吃个宵夜。”
　　“吃什么宵夜啊，泡面不香吗？”其他人大笑起来。
　　林明腼腆一笑，拿出手机发了条短信，出了游戏大厅。
　　云中界，4810。
　　“怎么这个时候过来了？”看着门外仿佛做贼一样的林明，想起昨晚自己也是这般，黄婵顿时觉得有些好笑。
　　林明闪身入内。
　　“你们男生今晚不是说要通宵对战么，这么快就散伙了？”关了卧室的房门，黄婵回到前厅。
　　“没有，都还在下面玩呢。”
　　看着脸上还有几分睡意的娇媚大明星，林明急不可耐地一把扯下自己的大裤叉，露出自己高耸的粗大阳物，“我上来吃点夜宵，吃完了我再下去。”
　　“我是你的夜宵吗？”黄婵取笑男人的急色，却也配合着扯开了睡衣的衣带，露出自己一身紧致雪白的皮肉，“这点儿时间够么？”
　　“是你这个小妖精就够！”林明上前，一手捉着肉屌，一手按在大明星的肩背上，将她反压在门板上。
　　黄婵头顶着门板，配合着弓腰，雪白的屁股从淡黄色的睡裙下裸露了出来，林明拨开她的内裤，下体一挺，进入了她的身子。
　　“嗯啊！”
　　黄婵吸了一口气。
　　她个子不算高，被男人插着就不得不踮起脚尖，但也正因此才免了男人的横冲直撞，好受了许多，“这样刚刚好，别太深，太深了，我会控制不住叫出来的。雪书姐在房间里睡觉，别把她吵醒了。”
　　林明点了点头，抽插了百余下，突地拔出肉屌，翻过她的身子，揽起她的一条腿，又从正面插了进去，不到两分钟便又是上百下。
　　“啊……”黄婵被插得上气不接下气，“你……你真是头蛮牛，哪有你这样，见了女孩子脱了衣服就干的！啊……，不要插我那里，哦！”
　　惊叫中，林明双臂一揽，搂着黄婵的腿弯儿将她抱了起来，上抛下顶，速度虽然慢了一些，但每一下刺入得更深。
　　“啊……啊……啊！”
　　黄婵搂着林明的脖子，感觉自己在坐云霄飞车，在空中飞翔，下体每被贯穿一下，嘴里就止不住闷哼一声，不一片刻，便被操得两眼翻白，阴精大泄，吐着小舌连连求饶起来。
　　林明只得停下，抱着她走到一边，将她放在沙发上，见她汗出如浆，笑话道，“班长，你怎么越来越不顶用了？这才几分钟就泄得稀里哗啦的。”
　　“你让我……歇……歇。”被男人一顿暴操，黄婵只觉自己要昏死过去。
　　喘了半分钟的气，黄婵仍觉自己两条腿止不住地抽搐颤抖，但见林明脸色焦急，心底又是一软，在沙发上抱着自己的腿弯朝两边敞开了身子。
　　她常年习舞，身子极为柔韧，抱着双腿反成M形，又轻易地将双脚举过头顶，叠放在了脑后，恰如一只肚皮朝上的青蛙。
　　“来吧，大色狼！”黄婵没好气地白了他一眼。
　　林明看得心喜，嘿嘿一笑，就将自己的玉杵捣进了银盘中间裂开的红石榴里，一时汁水四溢，不禁叹道，“班长，你真棒！”
　　看着男儿挥舞着肉棒在自己的小洞里戏耍得开心，黄婵也有些开心，“现在知道我的好了，那你昨晚还那么凶我骂我！”
　　“嘿嘿，我现在原谅你了！”
　　压着大明星雪白的身子，嘴里吸着她的红唇，林明屁股下面的玉杵如风轮一般捣动，不一片刻，便把那石榴捣得稀烂，细小的洞穴里淫水如大河决堤一般，不断地往外流，两人的腿胯间又湿又粘，房间里啪啪啪的肉体碰撞声一时如暴雨一般，又密又急。
　　“婵儿这是在搞什么？”
　　卧室里，李雪书躺在床上听着门外悉悉索索的声音，见它始终没有停下来的迹象，心里烦躁，揭开眼罩，赤着双足走下床来。
　　“不要了，啊，哥哥，婵儿……婵儿要死了！”
　　刚到门口，一阵女人软语娇哝传来，声线又细又媚，像是刻意压抑着什么，突然听见黄婵这样的声音，李雪书心里一惊，身子猛地僵住！
　　“再忍一下，等下就给你了！”又一个男人的声音传出。
　　“怎么还有男人，不会……”虽还未亲见，李雪书已经猜到门外会是怎样的一副光景，她小心地打开门，透过一条缝隙，凑身朝外面望去，一见顿觉头晕目眩，天旋地转。
　　前厅里，黄婵身无片缕光着身子上身趴俯在一张圆形的小玻璃桌上，在她的身后是一个肤色微黑，粗犷健壮的男人。
　　男人侧身而立，有力的双臂微微上提，臂上的肌肉块块坟起，正抬着黄婵的两条长腿飞快地挺送着下身。
　　也不知两人已经做了多久，黄婵雪白的肌肤此时布满了汗渍，在灯光下闪烁着润泽的光芒，随着男人的挺送，她趴伏在玻璃桌上的上半身随之前后滑动，胸前挤压的双乳摩擦着玻璃发出咕叽咕叽的声音，正是那讨人厌烦的声音。
　　自以为做好了心理建设，但打开门后，看到这么狂野的方式，还是在第一眼就惊爆了李雪书的眼球。
　　她从没想象过的性爱方式，就像两只发情的野兽，嘶吼着，顶撞着，只为追求本能的欲望发泄，看得她浑身止不住地瑟瑟发抖。
　　啪！啪！啪！
　　林明拉扯着黄婵的两条白腿，配合着胯下抽插的节奏，推前拉后，用阳具狠狠地贯穿着她的身子，激烈的碰撞声中带着激烈的喘气声。
　　“你都说了好几次了……你作弊！”黄婵的声音又小又弱，带着发抖的颤音。
　　“到了，马上就到了！小骚货，看我怎么干死你！”林明吼叫着开始冲刺。
　　玻璃桌猛烈地晃动起来，就像发了地震，一眨眼就是上百次，随着啊地一声闷叫，林明突地臀胯猛地超前一顶，同时松了双手。
　　“呀……”黄婵的身体被顶得飞了起来，在玻璃桌上滑行，半个上身冲出了桌外，与此同时到来的，还有海啸一般的高潮！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　雪白的肉体首尾悬空地挂在玻璃桌上面，像一条被抛上岸的鱼，身子不停地蜷缩伸直，再蜷缩再伸直，玻璃桌桌面被拍打得啪啪作响。
　　看着被自己操得双眼翻白、欲仙欲死的大明星，林明咧嘴一笑，也不管她，挺着还未射精的粗硬肉茎，走到内室门口的饮水机旁，接了一杯水仰头喝了一气
　　一门之隔，卧室里，看着近在咫尺的男人，李雪书捂着嘴巴靠着门板软软地滑倒在地上。
　　这不是她第一次看见男人的躶体，但跟萧尘完全不同，林明的身躯健壮如铁塔一般，古铜色的皮肤，虬结的肌肉，粗壮的四肢，宽大的胸膛，浓密的体毛，无不显示出一股野蛮的力量。
　　特别是他胯下那根刚从女人体内拔出来的沾满了淫液的性器，呈一个大钝角高高地挺立着，无论长度粗细，都远远超出了她对男人的认知，暴露出来的巨大龟头在灯光下散发着猩红的光，更像是恶魔的眼睛。
　　这对李雪书来说简直就是另一种生物！
　　男人怎么会有这么大的差别！
　　李雪书的对男性的认知被彻底颠覆了！
　　沉寂的前厅又传来一阵咕叽咕叽的吸啜声，那声音像是某种魔咒，将李雪书刚刚平静下来的心又勾了起来，不由自主地又朝前厅望去。
　　灯光下，林明依旧挺着身子站着，而自己的闺蜜已经恢复了过来，此刻正乖巧地跪在男人的跟前，双手抚着他毛茸茸的大腿，仰着头，用自己樱红的小嘴吞吐着他胯下那根粗大的性器。
　　李雪书怔怔地望着好友，脑袋一片空白。
　　这用口的性爱方式她是知道的，只是在她的意识里，这种性爱方式是男人投射在女人身上的变态欲望，身为女人绝对不可以接受。
　　可此刻看着闺蜜含情脉脉，津津有味地吞吐着男人的性器官，李雪书只觉自己的头晕乎乎的，发现自己内心似乎也没多大反感。
　　“嗯啊！”又是一声低沉的闷哼，林明两只大手按着黄婵的后脑，将她紧紧地压在自己的胯间，紧实的屁股上肌肉不断凹陷起伏。
　　李雪书再一次被眼前的一幕震惊！射精！林明竟然把自己的那东西深深地插进婵儿的喉咙里射精！
　　不敢再看下去，李雪书浑身发冷地回到床上，抱着单薄的被子汲取着温度，饱满的胸脯急促起伏，久久无法平静。
　　“上来一个多小时了，你快回去吧，不然你那些玩伴要起疑了。”
　　洗手间里，黄婵端着杯子，不断地向口里灌水，随后又吐出，虽然早已经没什么了，但她还是觉得胃里很不舒服。
　　“嗯。”
　　林明应了一声，擦干身体，赤着身子回到前厅，捡起地上的短裤，正要穿上，看着里间卧室的门，想着里面睡着明云高中众男生的女神，不由地走到门口，握住门把手，轻轻一拧。
　　听到门锁的声响，躺在床上的李雪书心里一惊。
　　来人如此小心开门，说明开门的人不是小婵；不是黄婵，那就是那个男人，想起那个男人强壮的身躯和他胯下那根吓人的巨物，李雪书心里顿时紧张起来。
　　“你干什么！”黄婵从浴室出来，看着站在卧室门口仿佛石像一般的林明，俏笑道，“难不成你还想睡咱们的大校花？”
　　林明看着黄婵赤裸雪白的身子，想着房里的女神，欲火又上来了，将她拉入怀里，身子微微一蹲，然后向上一挺，胯下的肉茎如老马识途般轻而易举地就再次进入了她的身体，“我想一下不行吗？”
　　“你怎么又来了！”
　　虽是埋怨，但男人的大宝贝一插进来，黄婵的兴致也立刻上来了，搂着他的脖子，双腿自然地朝两边微微分开，方便他的活动，嘻嘻笑道，“想睡的话，那你就进去啊，雪书姐是什么人你们不清楚我可最清楚，你信不信你现在进去，明天就在监狱里？”
　　说着，黄婵手上一拧，将门推了开去。
　　林明吓了一跳，借着室内昏黄的灯光，见床上的美人一动不动，仍在沉睡，这才又放下心来。
　　“怎么，不敢了？”黄婵暗暗提肛，用阴道紧紧地锁住男人的阳根，怂恿道，“这种机会可是千载难逢，错过了可就没下次了。”
　　“我有什么不敢的。”
　　林明只觉全身欲火爆炸，艰难地从黄婵的小穴里拔出肉茎，扳过她的身子，又从背后进入了她的体内，一边望着床上的美人校花，一边拉着她的两条胳膊疯狂顶撞，“真出了事也有你的一份，我一个无名小卒怕什么。”
　　黄婵脸色大变，想要抑制住自己尖利的淫叫，却哪里能够，只能连忙用牙齿咬住嘴唇拼死忍耐。
　　“看来怕的人是你啊！”看着大明星脸上惊慌的神色，林明得意一笑，动作却舒缓了下来。
　　“臭流氓！”
　　黄婵一听，瞬间就明白了他也不过是虚张声势，身子一扭，甩开他的钳制，狠狠地在他腰间掐了一下，“给你点儿好脸色就敢欺负我！”
　　推开粗鲁的男人，黄婵走进卧室，倒在床上，岔开双腿，一只玉手伸进胯间按摩着自己的小豆豆，另一只手却将李雪书身上的被子拉了下来，露出她一身雪色的睡裙和两条如月光一般白洁的小腿。
　　“有本事就进来操我啊，你爱慕的女神仙子也在这里哦！”黄婵眯着媚眼俏笑地望着门口进退迟疑的林明，声音极度蛊惑。
　　“小妖精！”看着床上的两位国色天香，林明猛地一咬牙，心里一横，扑了上去。
　　在李大校花的床上同她的闺蜜做爱，林明全身热血沸腾，粗硬的肉棍狠狠地撞击着身下女人的子宫，整张大床如地震一般晃动。
　　“啊啊啊……”
　　不一会儿黄婵就情欲密布，然后连神智也开始有些模糊，哪里还顾得上身边还睡着自己的好姐姐，卧室里全是她放纵的淫叫声。
　　见黄婵放纵，林明也不在乎了，两只大手掐着大明星的细腰，抬起她的腹部，下体更加凶狠地朝里抽送，两人臀胯的撞击声像是海浪一般，响彻室内。
　　也不知过了多久，黄婵鼻孔里发出几下哼哼声晕了过去，林明这才闷哼一声，灼热的精液如子弹一样打在她娇嫩的子宫内壁上，灌了她一肚子。

第9章
　　趴在黄婵的胴体上，看着一边脸颊酡红、胸脯剧烈起伏的校花，林明知道这位明云仙子早已经醒了，只是因为不好意思才一直装作熟睡的样子。
　　林明心中天人交战，一瞬间脑海里转过一千个念头，紧张和刺激让他有一种肌肤带电的感觉，浑身酥麻酥麻的。
　　深深呼吸了三次，林明打定主意，将黄婵的身体轻轻推到床的外侧，先收回右腿，然后又抬起左腿，接着轻轻跨过李雪书横呈的玉体，最后两腿无声无息地跪立在她的身体两侧，整个过程耗时数分钟，其间丝毫没有触碰到李雪书的身体。
　　看着躺在自己胯下依旧在假装熟睡，没有丝毫反应的绝色仙子，林明暗暗松了一口气，同时心里有些好笑，计划的第一步成功了。
　　虽然彼此是同学，但林明知道以自己的条件追这位明云的校花绝无可能，即使再努力十倍百倍，三十年后最好也不过叶俊夜现在的水平，同萧尘就更没法比。
　　所以，林明也深切地知道此刻就是自己这一生中离这位校花最近的时候，一旦错过，两人的人生轨迹就是两条相交后直线，只会越去越远。
　　望着身下美丽淡雅的校花，林明双眼泛红，缓缓屈腿，屁股轻轻地落在她浑圆丰润的大腿上，那温润圆滑的感觉即使隔着丝物依旧清晰地传到感官里，让林明原本有些疲软的阴茎再度昂然挺直了腰杆儿。
　　“你想干嘛？”一声清冷的声音突然打破沉寂。
　　林明身子猛地一颤，视线上移，这才发现自己身下的女人不知何时已经睁开了眼睛，此刻正冷冷地瞪视着自己。
　　“我……我……我拿卫生纸。”
　　见床头的柜子上放着一卷纸巾，林明急中生智，卷纸拿在手里，看着身下警惕地看着自己的李雪书，尴尬一笑，“抱歉，把你吵醒了。”
　　李雪书偏着头，想着方才这个男人在床上的勇猛，心脏砰砰乱跳，“拿到了还不走？”
　　“哦，这就走。”
　　看着胯下一脸娇羞，美艳不可方物的丽人，看着她莹莹发光的肌肤，想象着它们的温润光滑，林明心有不甘。
　　走很容易，可这么灰溜溜地走了，不但失去了最后亲近校花的机会，若是再被她恨上，印象上打上一个大大的负分，那岂不是更得不偿失？
　　“你……怎么还不动？”
　　双腿被男人紧紧地压在屁股下，柔软的小腹被男人坚硬火热的阳物顶着，奇异的感觉在皮下游走，李雪书声音隐隐发颤，不知何时已不复刚才的清冷。
　　林明敏锐地察觉到她的脆弱，眼珠一转，举了举手里的卷纸，“这个还给你。”说着起身，俯腰，将卷纸放回了床头柜。
　　“你干什么！”
　　一股浓厚的腥涩之气扑面而来，望着那根突然朝自己逼来，竖在自己面前的粗大阳物，李雪书一手捂脸，一手惊慌地拉起被子，连忙缩着脖子躲在了下面！
　　更准确地来说是她整个人几乎都不得已地缩在了林明的胯下，在这种仰望的视角，男人的那根东西几乎充塞了李雪书的整个视野，比之前隔着一道门所见更加雄壮挺拔，让她芳心颤抖。
　　“怎么了？”看着躲在被子下面不敢露头的大校花，林明佯装不知，反而将身子俯下得更低，胯下粗大的性器几乎要贴到她的俏脸。
　　“拿走！”李雪书双手捉着被子，被子下面只露出一只漂亮的眼睛，凶巴巴地瞪着眼睛，怒骂，“拿走你的脏东西！”
　　见到校花这么可爱蠢萌的一面，林明的心一下子融化了，移开自己赤裸的下体，整个身子却反而隔着被子趴伏在了她的身上，凝望着她的眼睛，温柔地问，“雪宝宝，刚才听了那么久，一定忍得很辛苦吧？”
　　“你……你干什么，不要，求求你，不要啊。”李雪书惊慌地叫了起来。
　　被子下，林明的左手在她光滑的大腿上游走。
　　“嗯啊……”雪白的贝齿咬在粉红的唇上，李雪书闷哼一声，身体微微颤抖了起来。
　　“呵呵，宝宝，你也太敏感些了吧，只不过用手轻轻碰了一下，你怎么就哆哆嗦嗦地泄了，还隔着你的小内内呢！”
　　林明的掌心轻轻地覆盖着校花腿心的三角地带，五指如弹琴一般按压着肥美的阴肉，“是不是怕我发现你已经很湿很湿了，所以才这么快地泄出来啊？”
　　双颊如着了火一般火辣辣地烫，李雪书望着男人脸上明显不怀好意的笑，羞得无地自容。
　　她从没有这么丢脸过，不但最私密的部位被男人摸了，还在他的手心里泄了身子。
　　“没事儿，泄出来就舒服了，就可以好好睡觉了。”
　　知她羞涩，以免清雅仙子恼羞成怒，林明也不再挑逗下去，收回了左手，支起了身体，“你躺着别动，我去取一条湿毛巾帮你清理一下。”
　　去到浴室，林明打了一盆热水，又取了一条干净的毛巾回到卧室。
　　李雪书已在床上坐起，见林明进来，远远地伸出手，警惕地注视着他，“你站着别动，我自己来。”
　　林明将湿毛巾递到她的手里。
　　李雪书接过毛巾，看着还呆在房间里的男人，气道，“你还不走！”
　　“我还要帮婵儿清理呢！”林明指了指熟睡的黄婵。
　　“那你把衣服穿起来啊！”李雪书要气死了，从没见过这么不知羞耻的人。
　　“都被你看光了，还穿着干什么！”林明无所谓地说。
　　“你……”李雪书想骂他几句，最后却只能无声地叹息了一声，突然觉得和他多说一句话，也是自己吃亏，遂也懒得再和他讲！
　　侧过身子，躲着男人的视线，李雪书拉起裙子，下一秒，她呆住了，她忽然发现自己这样一手拿着湿毛巾，一只手掀起裙子，根本无法褪去自己的内裤，神情一时有些尴尬。
　　“我帮你。”林明说着，不等她同意，上前几步就蹲下了身子，双手伸到了她的睡裙下，摸到了她光滑纤细的腰际。
　　李雪书嘤咛了一声。
　　“你怎么这么敏感？跟萧尘同居这么多年，不会还是处女吧？”
　　“管……管你什么事。”
　　李雪书的眸子中凶光一下子就冒了出来，情绪激烈的程度似乎比方才被人侵犯还要厉害，就像是被人触碰到了自己的逆鳞。
　　“没事儿，我就是随便问问，敏感的女人蛮好的。”
　　越敏感越容易被人肏成小母狗，林明心里嘿嘿一笑，轻松地将仙子的小内内顺着她笔直光滑的长腿褪了下来。
　　看着自己湿漉漉的内裤，李雪书一把夺了过去，“你滚，这里用不到你了，婵儿有我！”
　　“你确定？”林明好笑地看着明显是在傲娇的她。
　　李雪书点了点头，“男人都笨手笨脚的。”
　　“可婵儿的那里面全是我的那种东西，你确定自己可以处理？”林明再问。
　　李雪书脸色顿变，一时踌躇起来。
　　“好啦，再磨蹭下去天就要亮了！”林明夺下她手里的毛巾，说道，“腿分开，把你的小屄露出来。”
　　小……小屄！粗俗的词语乍然入耳，李雪书感觉自己的胸腔里像是爆炸了一颗炸弹，脑袋一阵嗡嗡乱响，心脏都停掉了。
　　“快点儿！”林明又叫了一声，重新浸温了毛巾，拧干后又展了开来。
　　箭在弦上，一时也找不到别的什么借口，李雪书被催促着，脑袋也似乎有些不清楚，偏着头，晕晕乎乎地就将将双腿缓缓分开。
　　温热的感觉顺着腿心传遍全身，被室内的冷气一吹又有一种清凉干爽的感觉，李雪书缓缓输了一口气，心绪竟神奇地慢慢平复起来，她偷偷地回头，望着抚着自己膝盖神情专注细心清理的男人，目光中多出几分柔情来，想起同萧尘交往这么多年，他从来没这样子对自己做过。
　　“好了，干净了，睡吧。”林明拍了拍她雪白丰腻的大腿，直起身子，端着水盆走到黄婵躺着的一侧。
　　再次被男人揩油，李雪书躺在被子里发现自己这次竟然并不是很抗拒，望着林明轻轻地摆正黄婵的身体，又轻轻地拉开她的双腿，替她清理，动作同样轻柔小心，心里有些触动。
　　清理完毕，将水盆毛巾放回浴室，林明在卧室冲了一下身子，数分钟后，赤着身子再次回到卧室，爬上了李雪书的大床。
　　“你……”看着紧贴着自己躺在身边的男人，李雪书目瞪口呆，“你还上来干什么？”
　　林明掀开她身上的被子，躺了进去，“睡觉啊！”
　　“睡觉？你在这里睡？”李雪书像是炸了毛的猫一样，腾地一下子坐起了身子。
　　“好了，骗你的。”林明也跟着坐起了身子，取过床头放着的眼罩，将它戴在她的头上，“我就是有些舍不得你。”
　　李雪书推开眼罩，眼神冰冷地看着他，“舍不得什么，我和你又不熟。”
　　“现在还不熟吗？都同床共枕了。”林明笑呵呵地说。
　　“再说这样的混账话，你信不信我明天就能让你呆在监狱里！”接二连三地被人戏耍，李雪书真的有些恼怒了！
　　“相信相信！”林明连忙举起双手，做投降状，“跟你开玩笑的，好了，你好好休息，我走了。”
　　“滚！”拉下眼罩，李雪书气呼呼地躺回床上，再也不想多说一个字。
　　林明见她竟然自己戴上了眼罩，自投罗网，连忙俯身，头一伸，一口吻上了她的芳唇。
　　小贼！李雪书狂乱了！她知道自己大意了，太低估了这个人的无耻程度。
　　林明紧紧地按住她的双肩，肆意地品尝着她红唇的芳美。
　　“小贼……你……你死定了！我……我……我不会……放过你的。”
　　眼睛被遮着，双臂被搂着，嘴被堵着，还有一股奇怪的奇香从男人的口腔里溢出，李雪书双腿乱蹬，做着最后的挣扎。
　　下一秒，林明的手伸进了她的睡衣下面，捉住了她高耸的胸肉，如搓雪一般轻轻揉动，那滑腻白嫩的乳肉竟一手握之不住，从指缝间满满地溢出来。
　　李雪书挣扎的动作顿时戛然而止，像是被按下了暂停键。
　　林明暗暗称奇，见大校花不再挣扎乱动，手上的动作也更加温柔，捉了雪乳上的蓓蕾，轻轻撩拨，胯下的肉棒也趁机挤进她紧闭的腿缝儿。
　　三番四次地惊吓捉弄已让李雪书疲于应付，此刻被男人夺了唇又拿了乳，之前被激起的情欲之火还未熄灭就又被汹涌点燃，静静地僵持了几分钟，各种奇异的滋味更是从腿心、胸口、唇上传来，即使用牙齿紧紧咬住红唇，李雪书也能感觉到自己的意志在快速崩解。
　　粗大炙热的肉茎紧贴着肥嫩的阴肉研磨，感觉到浅浅的水渍后，林明松开美人的芳唇，立刻翻身而上，将李雪书压在身下，弓着身子，硕大的龟头更加用力地蹂躏着她的腿心，尝试着寻找那泉眼的位置。
　　“嗯啊！”炙热在胸腔里淤积，趁男人的唇离开，李雪书吐出一口热气，只是下一刻，林明的嘴又吻了上来，这次连舌头也伸了进去。
　　被男人上下其手的挑逗，李雪书僵硬的肢体开始慢慢变软，清澈的眼睛里升起一团雾气。
　　感觉到校花身体的变化，林明心里的压力顿时一松，也放松了对她的钳制，松了她的双臂，右手抚着她额前的秀发，舌头在她的口腔里四处扫荡，和她的嫩舌玩起了躲猫猫的游戏。
　　虽没什么经验，但毕业七年来，千余部日系动作片的观影经验，林明照葫芦画瓢，学得也是有模有样，撩拨得李雪书心痒难耐，情难自已。
　　左手画着圆圈抚摸着浑圆的玉乳，胯下粗大的肉茎时不时蹭过湿哒哒的溪谷，房间里此刻只有两人交吻时发出的低沉喘息声。
　　奇异的感觉冲击着李雪书的心神，理智不知不觉便随着本能浮浮沉沉，被解放的双臂在本能的需求下违背意志爬上林明的后背，轻轻搂着他，伸着头与他唇舌交缠，交换着彼此的体液。
　　“呼呼……呼呼……”良久，两人唇分，大口喘气。
　　看着身下沉静的仙子，林明取下她眼睛上的眼罩，两人四目相对。
　　李雪书也望着身上的男人，双目如水，羞涩中似带着激情，幽怨中又似带着期盼。
　　下一刻，两人不约而同再吻在一起，吸吮着彼此的舌头，吞咽着彼此的口水。
　　一边吻着，林明一边用右手撑起身子，左手离了自己最爱的白嫩软滑，在李雪书的身上上下游走，寻到腰间的衣带，轻轻一拉，将仙子身上碍事的睡裙剥了下来。
　　轻而易举地解了佳人的衣衫，林明直起腰杆，手指在床头轻按，将头顶的壁灯调到最亮，看着身下的冰肌玉骨。
　　在他看来黄婵已经绝美了，但黄婵虽美，却有些清瘦。
　　李雪书却不是，如今她一丝不挂，玉体横陈，肤若凝脂，纤身合度，丰润天成，整个人宛如仙玉雕成，林明看了半天，也不能找出半点儿瑕疵之处。
　　林明只得打开她的双腿，看向她最私密的地方，此时没有衣裙阴影的遮挡，一看之下，再次目瞪口呆。
　　“真……真是仙子啊！”
　　和黄婵清瘦的一线天不同，李雪书的阴部肥厚饱满，没有一根毛发，挤在腿心像是一颗白桃，这也就算了，更夸张的是，就连她阴部的肌肤也同她的脸蛋一样白洁如玉，晶莹剔透，尤其是那一道细细的粉嫩，点缀在一片雪腻之上，宛如仙桃上的一点嫣红，让人看了忍不住就想采摘品尝一番。
　　看到这样的雪谷桃源美景，林明哪里还忍得住，低头弯腰，当下就在那抹儿嫣红上亲了一下，鼻息间飘进玫瑰花一样的芳香，吃了几下，便再也舍不得离开。
　　“啊呀！”
　　李雪书身体猛地一颤，虽及时掩口，一声呻吟还是忍不住从指缝里飘出，腿心深处一种怪异的感觉，像是有蚂蚁咬，又像是有小鱼在往里面钻，噬咬着她的芳心。
　　“啊……啊……啊！”
　　李雪书死死地咬着牙，脸上既痛苦又喜悦，摇摆着头嘴里说着不要，一双一米多长的大白腿却是舒服得早已迫不及待地朝两边大大分开呈M型，双手推拒着男人的头，却又将那腿心间鼓胀饱满的宝蛤高高顶起，任男人肆意品尝。
　　林明舔了一会儿，便觉不满足，手指轻轻掰开这颗雪白的仙桃，内里鲜嫩的红色阴肉顿时就裸露了出来。
　　跟黄婵那种赤红暗紫又不同，李雪书的阴肉红中透亮，仿若火晶，不似血肉，却仿若晶石，让人称奇。
　　细小的洞口咕咕地朝外面吐着亮晶晶的清水，洞口上方，一颗赤红的宝石状若鸡子，俏生生地挺立着。
　　林明用指肚轻轻碰了一下，李雪书的身体猛地一抽，洞口咕咕地再吐出两股清水，真是一个极为敏感的女人。
　　仙子的玉体处处跟常人不同，林明将仙子的身体研究了个遍后，直起身来，再次看向身下的女人。
　　难道是一个外冷内热的骚货？
　　见大校花的眼睛一直直直地盯着自己的胯下阳物，模样痴呆，林明不无恶意地想着，双手再度光临她胸前高高坟起的乳肉。
　　李雪书连忙扭过头去，只是这次对男人的轻薄，一句拒绝的话也没说。
　　白色的睡衣被高高地抛起，又轻轻地落在床下，林明见校花对自己已不再抗拒，揽起她的两条玉腿，再度压上她雪白如玉的身子。

第10章
　　雪白的手臂缠绕上男人的脖子，压抑了一整晚的情欲彻底爆发，李雪书身体如蛇一样缠绕，螓首埋在林明的脖子里贪婪地嗅着他身上的香味儿。
　　林明也紧紧地搂着她绵软滑嫩的身子，亲着她可爱的耳朵，修长的玉颈，精致的锁骨，一路向下，过雪山，越平原，来到一片谷地，最后又由下到上，回到她那两片火热的芳唇，吻遍了她全身每一寸肌肤。
　　“嗯啊~”李雪书轻吟一声，只觉全身如置熔炉，滚烫得再也无法忍耐，雪白挺翘的屁股一次又一次地挺起放下，放下又挺起。
　　此刻她双脚踩在床面上，双臂搂着林明的脖子，整个人悬挂在林明的身下，挺着纤腰，雪白肥腻的高耸阴肉紧紧地贴着林明胯下那根坚硬灼热的肉茎摩擦，其间若是腰酸力竭，躺回床上休息数息，便又挺起身子，将自己的私处迎凑了上去。
　　李雪书不知道自己的动作有多淫荡，因为这全是她无意识的本能，可林明却是如遭雷击！
　　他从没想过表面清纯高洁的李雪书，内里竟然是如此地放浪多淫。
　　这样无意识的举动，分明就是极度渴望男人插入的表现！
　　求肏！
　　这就是在求肏！
　　清雅高冷的明云仙子竟然被情欲煎熬地主动挺动玉胯，用女人最私密的部位去追寻男人的性器！！
　　虽然是无意识的动作，但无意识的动作不更说明其本质吗？
　　林明心中惊骇，简直不敢相信这就是自己认识的那个清雅若仙的李雪书。
　　这比他想象中的要容易太多了！
　　谁能相信，上明云仙子竟比去外面嫖一个小姐还要容易！随便撩拨一下，就让她仙子变母狗了！
　　这是真的吗？明云高中的女神主动解除了自己一切的防御武装，对自己这个将要强暴她的男人开放了自己的玉体！
　　凝望着她那被情欲灼烧得绯红的绝美脸蛋儿，林明道，“想我操你了？”
　　“小贼，谁想了，你这么侮辱我，我恨不得你立刻死才好！”李雪书冷哼一声。
　　林明握着她纤细的腰际，将她挺起的雪白的臀部重重地压在了床上，取笑道，“不想的话，那你的屁股挺得这么高干什么？”
　　被抓了个现行，李雪书羞惭得无地自容，但因自尊仍强自狡辩道，“你……你强我……你不得好死！”
　　“好了，好了，不会骂人就不要学着别人骂人，翻来覆去就那几个字，也不觉得好笑。”
　　林明俯下身子，捧着她被情欲熏蒸得通红的俏脸，凝望着她的眸子一字一句，笑道，“我可不是变态，并不喜欢强迫女人，尤其是心爱的女人。”
　　林明耸动着屁股，硬挺的肉茎根本不用手扶，在女人屄缝里上上下下地蹭了五六下，鸡蛋般大的龟头便沿着那条湿滑的沟壑，寻着一处微微的凹陷，熊腰一挺，半个龟头便陷了进去，“如果你不想我插进去的话，你就说一句不要，我立刻停止动作！”
　　“嗯啊……！”
　　阴道慢慢地被异物撑开了，真真切切被侵犯的感觉，顿时让李雪书心生惊慌和害怕，失身的恐惧让她在这一刻本能地推阻着林明的胸膛，阻止他的前进。
　　身下的李雪书微微皱着眉头，眯着眼睛，一副楚楚可怜的表情，虽然有抗拒的动作，但林明见她没喊不要，自然也毫不客气，熊腰猛地一挺，粗硬的阳物如一杆长枪朝前突刺，一下子就刺穿了她的整条阴道，近二十五公分的粗长肉茎顿时尽根全没，重重地撞击在她娇嫩的子宫软肉上。
　　怎么会？
　　林明心神剧震，不单单是因为李雪书的阴道深度竟然容纳了他的全部，更是因为刚刚插入的那一瞬间，有一种很明显的被迟滞和阻挡的感觉，那分明是……
　　处女膜的感觉！
　　可……
　　她跟萧大才子恋爱已整整十年，订婚后同居也已有整整三年，怎么可能还是处女？
　　“呃呀——！”
　　李雪书惨哼一声，白玉一样的手指猛地一握，在林明的背上留下八道或深或浅的血痕，一时只觉自己的身体像是被利斧劈开了一样，疼得她除了疼再没有了别的感觉。
　　疼痛消减了情欲，理智随即占了上风，失身的痛苦让李雪书心如刀绞，只是已经到了这种程度，后悔也已经晚了。
　　“你……你怎么还是处女？！”看着自己身下疼得面色苍白浑身发抖的女人，林明心里五味陈杂。
　　只是李雪书疼得死去活来，五感几乎完全封闭，自是不会回答他的这种问题。
　　“你好深啊！”
　　整根肉茎被李雪书狭窄而幽深的阴道死死地咬着，林明亲着她的耳朵，揉着她的雪乳，缓解着她的疼痛，在她耳边呢喃，“我这么长，都被你整根吃下去了，你可真让我吃惊。”
　　“什么？”李雪书紧紧地抱着他，声音湿湿的，眼角的泪水一滴一滴地滑落下来。
　　泪滴在脖子里，冰凉冰凉的，林明的心也跟着冷了下来，此时此刻他才惊觉自己干的这件事是多么无耻、多么罪恶。
　　“没事儿。”搂着女人的娇躯，轻抚着她的雪背，林明的心沉甸甸的，声音变得苦涩，只想给她更多温暖。
　　两人就这么静静地搂着对方，回到了谁也不说话的状态。
　　不知过了多久，也许是半个钟，也许是一个钟，两人的鼻息不约而同地粗重了。
　　林明看着李雪书含泪的眼，怜意大增，轻轻地顶了一下。
　　“啊……“李雪书一声轻叹，声音从喉管迸出，脆脆的，浅浅的，像一个奶声奶气的小女孩。
　　林明觉得可爱，又顶，连续两次。
　　“啊……啊……”贝齿咬着红唇，李雪书目光幽怨地看着身上的男人，不知是爱是恨。
　　见仙子不怒不嚷，林明微微一笑，低头亲吻她的红唇。
　　李雪书立刻挺着脖子迎上。
　　啪！啪！啪！
　　昏暗的房间里，舒缓的节奏似海浪冲刷着海滩，林明连续抽送起来，真正开始享受这位明云仙子肉体的美妙滋味。
　　怎么会这么舒服？
　　李雪书苦闷极了，完全不同于萧尘给自己的感觉，只不过被林明插了十几下，她就感觉自己想大声地叫出来，只好将紧闭的檀口印向男人的大嘴，嫩红小舌伸进了他的嘴里。
　　“啊……啊……啊……”小女孩一样稚嫩的呻吟声从两人的唇缝间不断地飘了出来。
　　卧于仙玉白雪之上，林明顶送的速度越来越快，动作却是极其轻柔舒缓，女人的娇吟是世界上最强的春药，让他如在云端，有羽化之感。
　　所谓一人得道，鸡犬升天，同仙子交媾，男人自然也成了仙人了。
　　一米多长的大白腿勾住男人的熊腰，李雪书挺着修长的雪颈，弓腰提气，挺送着雪白的臀儿，迎合着林明的抽插。
　　她好恨自己，明明被强暴了，却还这么不知羞耻，配合着他的奸淫，享受着他带给自己的蚀骨快感。
　　望着仙子脸上浓得化不开的春情，林明加大了力道，次次深插猛顶，每一次深入，龟头都狠狠地刮弄着她阴道内层层叠叠的阴肉最后硬生生地顶在她的花心深处。
　　李雪书的眉头忽松忽紧，脸上露出牙酸一样的表情，又挨了二十来下，身子猛地连续颤抖了起来。
　　阴凉的阴精猛地从花心里喷出，李雪书高潮了，她怎么也没想到一直渴望完美爱情的自己，人生中的第一次性高潮竟是被一个说不上多熟悉甚至有些陌生的男同学奸淫到了高潮。
　　高潮中的李大校花阴道的握力瞬间又增强了数倍，酥麻的电流顺着脊梁骨直到尾椎，林明咬牙吸了一口冷气，长长地抽出阴茎，又狠狠地一送到底，硕大的龟头重重地撞在她的深宫宫门，身子一抖，滚烫的精液一股又一股地不停地注入里面那个狭小的肉袋子。
　　灼热的精液灌入子宫，李雪书浑身战栗，贝齿咬着红唇紧紧地抱着身上的男人，感受着他的阴茎在自己的体内脉动，精液打在子宫内壁上如雪籽打在手心上，微微麻疼的感觉异常清晰。
　　硝烟终于散尽。
　　卧在大床上，肌肤相贴依偎着，林明趴在李雪书柔软滑嫩、雪白圣洁的娇躯上，嘴里含着她桃红的乳蕾，虽然已经过去了十多分钟，但他并没有将肉茎从她的肉穴里拿出来，依旧深深地插着她。
　　“舒服吗？”攻略校花又寑取人妻，完成了这样一个完全不可能的任务，林明心中有一种说不出的兴奋和成就感。
　　“不舒服。”
　　李雪书望着自己两颗被吃得湿哒哒的丰腻雪白，嫌弃地皱了皱眉头，却没看到自己白皙光洁的双腿此刻还保持着交配的姿势，交叉着环在男人的腰后。
　　林明嘻嘻一笑，吐出桃红色的乳蕾，抱着她的身子在床上坐了起来，两人对面而坐，拿住她的脚踝，解开她紧缠的双腿，将肉茎缓缓抽出，“不舒服还抱得这么紧？”
　　李雪书没有应声，双臂撑在身后，探头朝自己玉胯间瞧去，只见那根从自己体内抽出的棒儿上面涂满了红的白的浊物，顿时臊得脸颊生霞，见他将肉茎抽出，却还将肉龟留在自己体内，并没有拿出的意思，不禁问道，“你还要啊？”
　　“要啊。”不假思索的话当即就脱口而出，忽又觉太过孟浪，林明又连忙歉声道，“不过你身子新破，如果难受的话，咱们下次再找机会。”
　　“下次？你还想有下次！”
　　李雪书恨恨地剜了男人一眼，“这次我都还没过原谅你，你竟然开始想下次了！你是不是以为我是那种笨女人，会任由你玩弄不敢报警啊？”
　　“嘿嘿！明云仙子怎么可能是笨女人。”
　　林明咧嘴一笑，看出这位千金大小姐喜欢口是心非，并不是真的生气，双手搂着她的纤腰，抚摸着她雪白光滑的肌肤，安慰道，“不愿意就不愿意呗，我又不能再强奸你一次是不是？”
　　“你知道就好！”
　　听了强奸那刺耳的两个字，李雪书的心脏又不争气地乱跳起来，潜意识里这事她就觉得自己好像也有些责任，最后只是回复以往清冷样子，冷冷道，“还不拿出来，想在里面呆到什么时候啊！”
　　林明闻言身子一歪，又将她压在身下，胯下的大肉棒自然随势又插回了她幽深的肉屄里，软语相求道，“真不想要了？”
　　又被男人深深地插入了，李雪书嗯呀一声，见他言而无信，一时冷面霜颜，气嘟嘟地道，“你刚才怎么说的，我最讨厌言而无信的男人！”
　　林明被将了一军，一时臊得脸红脖子粗，呢哝道，“那……那咱们还有以后吗？”
　　“没有以后，只此一晚。”
　　李雪书深知这种事情发展下去的后果，想起自己身为未婚人妻的事实，眸子里更见冰冷，“拿出去！只要你守口如瓶，这次我就当吃了个哑巴亏，不跟你计较！否则，你这辈子就在大牢度过！你别以为我做不到！”
　　“我知道李大小姐有钱有势，放心，我不会纠缠和威胁你的，只是你刚才说就此一晚，可今晚还没过去呀！”
　　见识过了李雪书方才的淫贱骚浪，林明对她已没有了先前的敬畏，赖在她的身上不动，反而耸动着屁股轻轻抽插了几下，不管她答不答应，又再度肏干起来。
　　“你好无赖！”李雪书何曾应对过这种招数，一时气急，捏起粉拳捶打着他的肩头。
　　林明知她口硬心软，捏住她的拳头，放在嘴里亲了一下，再次软语相求，“再做一次嘛！你没感觉我都又硬起来了吗，我的活菩萨，你就行行好嘛。”
　　有了第一次就有第二次，高潮的快感还未完全散去，第一次尝到性爱高潮的李雪书，此时也是意犹未尽，特别是男人的阴茎还深深地插在她的体内，散发着阵阵灼热，已经再度复苏，阴茎的阵阵脉动让她有一种十月怀胎的错觉，对体内的那根宝贝竟心生一种怜爱。
　　可这种事她又怎么可能答应，错了一次，有情可原；再错一次，那就真的万劫不复了，毕竟，自己已经是有夫之妇，是要做人妻的人了。
　　“那你把我手机拿过来。”李雪书决定以退为进。
　　“哦！”见女神有答应的迹象，林明连忙拿起手机递了过去，“给你！”
　　李雪书接过手机，滑开屏幕，看着天讯里萧尘两个小时前发给自己的晚安短信，想起自己这样一个自认为清高淡雅的女人，竟然被一个不熟悉的男同学随随便便几下挑逗，就弄到了裸呈相对揉奶插穴的地步，一种难言的苦涩和悲伤瞬时就装满了整个心房。

第11章
　　游戏大厅！一场激烈的对战刚刚结束！
　　“萧尘，这游戏带劲吧！我就跟你说了，这游戏一旦上手，你就停不下来！”
　　手里拿着刚从对手那里收回来的钱，王铠心情大好。
　　虽然这点钱平时他并不放在眼里，但既是对赛的彩头，那就不一样了。
　　萧尘满脸通红，也是兴奋地仿佛回到了十年前。
　　叶俊夜与王铠、萧尘同属一队，此时三局下来，见林明的位置依旧空空，便拍着巴掌站了起来，朗声笑着对众人道，“现在我们这里有一个人当逃兵了，大家都想一下明天怎么修理他！”
　　话音方落，就有人起哄嬉笑，“夜少，你就饶了人家吧！明天咱们都拖家带口，没有成家的也都美女相伴，呵呵，林明一条万年单身狗，还是一个老处男，这对他来说已经是世上最严厉的酷刑了！”
　　“哈哈哈，所言正是！”
　　“是我，我也不想碰见明天那么尴尬的场面。”
　　众人一阵嘻嘻哈哈，越说越起劲，正在这时，林明推着一个餐车走了进来，餐车上放着一个大大的保温箱子，见众人眉飞色舞，精神兴奋非常，奇道，“笑什么呢？我买了宵夜，炒饭、炒面、炒粉、豆皮，烤馍，蛋糕，面包都有，想吃的都过来拿！”
　　一些嘲笑的人被当事人抓着正着，顿时有些不好意思，一时没人行动。
　　“明哥，他们以为你逃跑了呢！”
　　戈琳琳看着箱子里满满的食物，心里欢喜，“还是明哥体贴周到，那些臭男生都是小人之心！”
　　她知道林明并不富裕，便故意大声喊了一句，“这多少钱呢，等下发你红包！”
　　“不用，不过是简单的快餐，这次我请。”林明摆了摆手。这一车子宵夜都是李雪书网上订购的，他不过跑了个腿。
　　“那我就不跟你客气了。我吃个蛋炒饭，在哪儿？”
　　戈琳琳翻找着箱子里的快餐，视线忽地一不小心落在林明大裤头下高高的凸起，脸上顿时一热，忽地鼻息又闻到一股淡淡的香水味儿，心里不经疑云顿起。
　　“哦，这边。”林明被她看得心惊肉跳，连忙取了一份塞到她的手里。
　　“明哥，你吃顿夜宵怎么去了这么久？”
　　戈琳琳微微凑近身子，暗暗嗅着，鼻息间那种淡淡的清雅玫瑰香气果然更浓，她不会记错，这是八千多元一瓶的天华浓玫瑰香水的味道儿，有钱人用的都是这种香水，李雪书用的也是这种香水，“是不是还做了别的什么事？”
　　“哦，不是等快餐嘛，就坐在那里看了一部电影。”
　　戈琳琳一想也是，这一大箱子夜宵，二十多盒，的确不是短时间能做完的。
　　“那你身上怎么有香水味儿？”戈琳琳只好自己问了出来。
　　“有吗？”林明嗅了嗅自己，似乎是有那么一点儿味道，“可能是白天在黄婵身上沾的吧。”
　　“大明星！”戈琳琳惊了，捂着嘴小声道，“明哥，你们，你们那个了？”
　　“你觉得可能吗？”林明淡淡一笑，“你也知道，以前那件事她跟我道歉了，我们算是讲和了吧。”
　　“啊！”戈琳琳激动地惊叫起来，“你是说黄婵那个小魔女向你道歉了？那她赔钱给你没？赔了多少钱？有没有五百万？”
　　“差不多！”林明呵呵一笑，五百万买黄婵的处女身，估计那丫头打死也不会干。
　　“我说难怪这么大方了！”
　　戈琳琳拍了拍林明的肩头，“有五百万，那你也算是个小资了！不过，我觉得你还是亏了，若是我，我肯定会向她要一千万！不，两千万！”
　　有戈琳琳帮忙，很快林明就将快餐分发完毕。
　　提着剩下的几盒，林明回到了位置，李雪书知道萧尘喜欢豆皮，林明就刻意留了三盒，“只剩下豆皮了，你们几位将就一下。”
　　“多谢了！”王铠连忙站起接过，分发给萧尘和叶俊夜，“下次有机会我请你。”
　　萧尘从王铠手里接过一份快餐，也朝林明感谢地点了点头。
　　“阿明，说好了退出就上不来了，我和萧尘配合默契，你要是想上，就从女生那边拉一个人进来！”王铠笑呵呵地说。
　　“放心，等下我还了车子就回去休息了，你们玩。”
　　林明朝萧尘看去，见他一边吃着快餐还一边看着网上的攻略，神情专注，心里不由暗笑，也好，你在楼下玩游戏，我在楼上玩你未婚妻，咱们互不干扰！
　　这一路，他裤头下的阴茎就没软过，想着楼上仙子佳人还裸着身子在床上等着自己，便再也不想在这乌烟瘴气的地方耽搁下去，朝众人打了个招呼，便推着车子朝楼下的餐厅去了。
　　将餐车还给餐厅后，林明回到48楼，看着4810紧闭的房门呆住了。
　　所谓色令智昏，所有的情况他都想过了，却没想过李雪书不给自己开门。
　　好一招调虎离山！林明站在门前，不停地按着门铃，这一按就按了近五分钟，就当他以为没有希望的时候，房门咔嚓一声打开了。
　　“差一点儿就上了你的当了！”
　　看着裹着银色睡衣一脸怒容的仙子，林明急不可耐地冲上前去一把将她抱住，推着她撞在室内墙壁上，也不管还大开的房门，撩起她的睡衣，放出自己的大屌，用在黄婵身上早已练得纯熟的技巧，小腿微曲，沉臀挺身，将自己的大宝剑在第一时间重新插回了剑鞘里。
　　“你……你个混蛋！”虽然早已料到开门就是这个结果，但李雪书还是没想到才一个照面自己就又失身了，粉拳如雨点一般又落在林明的肩头。
　　林明就喜欢看她这种想要却又总是抗拒，羞恼而又无可奈何的样子，少了平日的清冷，多了几分温情，少了几分仙气，多了几丝女人味儿，当下耸动屁股狠狠地刺了她两剑，嘿嘿淫笑道，“不想我肏就不要给我开门啊！”
　　“若不是怕吵醒婵儿，我才不会给你开门。”
　　李雪书的蜜穴极深，此刻被男人插得满满，站立的姿势下就连肚脐的位置也能感觉到肉棒的存在，是那肉龟顶在那里，上面传来滚滚炙热。
　　两人性器交合，宛如宝剑入鞘，成为了一个完美的整体。
　　“你都得逞了，放过我吧，婵儿醒了就麻烦了！”又被男人抵着墙壁用大宝剑狠狠地刺了十几下，李雪书彻底败下阵来，只能低头软语相求。
　　林明勾起她的下巴，望着她脸上又是欢喜又是苦恼的神色，笑道，“是不是觉得在这里苦苦压抑，那种想浪又不敢浪的感觉特别难受啊？”
　　听着粗俗略带有侮辱性的荤话，李雪书心跳如鼓，脸上火辣辣的。
　　她是天之骄女，含着金汤匙出生，才貌出众，光环加身，在她的身边优秀的人物一直极多，但从没人敢对她无礼，言辞之间莫不是风度翩翩，何时听过这样的淫词。
　　虽不想承认，但男人说的正是她此刻焦灼的感觉。
　　见李雪书不说话，林明知道自己又猜中了，当下在睡裙衣带上一拉，又将她剥了个精光，“既然这里不行，那咱们换一个地方。”
　　说着，双手搂着她的腿弯儿，一用力就将她抱了起来，迈动步子，朝门外走去。
　　“你……你干嘛？”李雪书大惊！
　　林明边走边说，“去我房间，就在隔壁不远。”
　　李雪书大骇，心道失身已非己所愿，现在若是被他抱回了房间，那今晚自己岂不是要任他鱼肉？
　　更让她难以接受的是，此刻她还光着身子，身无片缕，要是暴露在公用的过道走廊里，那……
　　那简直……
　　就不用做人了。
　　从开门到现在，不过三四分钟，就接连又是好几次惊吓，男人一连串的举动不但大胆而且无耻，每一次都挑动着李雪书脆弱的神经，让她的心一直提在嗓子眼里。
　　今晚短短两个小时她心惊肉跳的次数已经超过了以前生命历程中的总和。
　　“别……不要这样。”看着楼道里雪亮的灯光，李雪书只能将头深深地埋在男人的颈项里，掩藏着自己的难堪和羞涩。
　　“没事儿，别怕。”
　　李雪书身材高挑，一米七三的个子，体重却也仅一百出头，林明怀抱着美丽仙子雪白如玉光洁溜溜的赤裸玉体，尚不觉费力，在楼道里散步缓行，胯下粗长的肉茎随着步伐带动一次又一次地朝肉穴更深处挺进。
　　“好羞人啊！”李雪书轻轻一叹，双手搂着林明的脖子，眯着眼睛看着明晃晃的楼道，想着自己此时的丑态恨不得立时死了。
　　林明嘴角微微一翘，暗想这明云仙子真是好说话。
　　自己这么出格的举动，若是换做别的女人，肯定要大闹一番，抵死不从，而自己方才只不过稍微安慰了几句，仙子便乖乖地任自己施为，似乎远没有表面那么清冷孤傲，难道她骨子里真是喜淫贪欢的本性？
　　楼道分为三段，呈Z字型，是4+2+4的构型，一共有十套房间，中间一段对着电梯，端头长约四十米，4间套房斜斜相对，林明和李雪书的套房刚好在同一侧的斜对面，也就不到十五米的距离。
　　不一片刻，林明便抱着李雪书来到了自己的房门前，“密码是1314520。”
　　李雪书伸出手飞快地输入密码，只听电子锁滴的一声，门开了。
　　“快进去！”李雪书推开房门，催促地说。
　　林明迈步进去，刚走了两步，忽地一声惊叫，“糟了，忘了拿衣服了。没衣服的话，咱们的明云仙子明天可就要光着身子跑回去了！更麻烦的是，咱们的衣服还散落在房间的地上，这要是让明天早上起床的小婵看到，你说她会怎么想？看来，咱们还得回去一趟才行！”
　　“你……你这个混蛋！”到了此时李雪书哪里不知道这个混蛋是在存心捉弄自己，低头张口狠狠地就在林明的脖子上咬了一口。
　　林明呵呵一笑，也不理校花美人的恼怒娇羞，抱着她光溜溜的身子，又原路返回。
　　只是这一次，行走之间，他却有意地顶胯摆臀，尽享怀里美丽人儿嫩穴的紧致湿滑，边走边肏，留下一路的淫水。
　　“别紧张，这五星级酒店楼道是没有摄像头的，这么晚其他人也都睡了。”
　　双手把着李雪书的雪白蜜桃臀，林明抛甩着她的身体，楼道里回响着清亮的啪啪声。
　　李雪书咬着牙忍受着越来越强的快感，心里虽然羞耻，却不得不承认，这种刺激的性爱滋味儿太过销魂。
　　来到4810房门前，李雪书输了密码。
　　两人进入室内，林明也并不放开李雪书，蹲下身子，让她伸出手捡起地上的睡衣和自己的衣服。
　　“我的衣服和手机在卧室里。”
　　李雪书说，“手机在床头，也带上。”
　　这话一出，林明就知道她是默许了自己对她的胡作非为，心里不禁好奇她究竟是怎样的一个人。
　　林明点头朝卧室走去，进了卧室，看着床上熟睡的黄婵，想到自己一夜竟连挑了明云高中的两大美女，一时不禁有些飘飘然，脸上露出得意的笑容。
　　取了衣物，拿了手机，林明搂着李雪书再度出门。
　　“刺激不？”
　　看着满脸红霞，满目娇羞的大校花，林明走一步停两步，仗着体力惊人，极尽所能地淫玩她的身子。
　　这样的神女仙子非凡夫俗子所能得，有此良机，他自然机不可失，要极尽享受才行。
　　考虑到她和萧尘深厚的感情，若是能将她征服，变成一条专属于自己的小母狗，让她婚后也能供自己淫玩那就再好不过了。
　　“刺激你个头！再不走我咬死你！”李雪书恶狠狠地说。
　　林明笑道，“看来仙子是等不及要和我在床上极尽恩爱了啊！”
　　“再说咬死你！”李雪书秀目一瞪，张口欲咬。
　　“好好好，不逗你了！”林明连忙道歉，快步朝自己房间走去。

第12章
　　早上六点，李雪书睁开了眼，似一个初生的生命好奇地打量着外面的世界。
　　虽然已经二十五岁，这却还是她有记忆以来第一次沉睡，虽然同样睡得时间不长，但体力和精神却在这短短的一次沉睡中得到了全面的恢复，这种新奇的感觉，让她有一种新生的感觉。
　　赤着身子轻轻下床，拉开窗户，站在窗前，任晨风轻轻拂过雪嫩的肌肤，李雪书第一次觉得清晨的空气是如此清新，没有记忆中那种渗入骨髓的刺骨冰冷。
　　旁人只知道她美貌、才华、权势、财富、名气样样不缺，却并不知道她虽然富有天下，却从小就身缠一种怪病，一种睡眠上的疾病，虽不致命，却也让她无法像常人那般安睡和早起。
　　而今日，在她眼里，却和往日大不一样，世界仿佛拥有了生命，有了鲜活的色彩。
　　是因为昨晚那种事，还是因为做那种事的人？
　　李雪书想着，眉头可爱地皱了起来，看着床上依旧酣睡的男人，又低头看了看自己玉胯间那已经风干如同死皮一样的白色物质，雪似的脸颊霎那间红了起来。
　　温热的水冲洗着白玉一样的身子，想着昨晚林明的疯狂和自己的激情，李雪书心里凌乱了。
　　这次聚会，她本是希望和萧尘能以一种新的方式斩断过往繁杂，重新开始，可昨晚的一切，将她所有的梦想和计划都彻底打乱了，一个意外的人一下子闯入了她的心里，让她分不清自己心里到底想要的是什么。
　　虽然早就知道自己其实是一个性欲极强的女人，可她却从没想过单纯的肉欲竟然对自己会有这么大的影响！
　　不过一晚欢愉，竟让她对先前的计划有了动摇。
　　该怎么办呢？正想着，浴室的玻璃门被人拉开，林明赤着身子拿着手机走了进来，脸上犹自带着睡意，“黄婵打来的。”说完打了个哈欠！
　　李雪书连忙关了花洒，接过手机，镇定了几秒钟这才接通来电，将手机放在耳边，柔声道，“婵儿，什么事啊？”
　　林明却也不离开，轻手轻脚地走到她身后，搂了她湿滑的身子，将脸在她湿湿的项间蹭了蹭，赶走睡意，凑着脑袋，听这对好闺蜜讲话。
　　“雪书姐，你人呢？”手机里传出黄婵迷迷糊糊的声音，应该也是刚醒。
　　“我在医院，身子有点儿不舒服。”对黄婵的询问像是早就有准备，李雪书的语调轻松随意，让人不觉丝毫异常。
　　“啊，你怎么去医院了？”黄婵激灵一下，声音突然拔高2度，一下子清醒了，声音里带着紧张，“不会是老毛病又犯了吧？”
　　“不是，就是昨天教萧尘滑冰的时候膝盖撞了一下，当时没在意，没想到今天早上竟然疼醒了，嗯啊……”雪白的贝齿在红唇上咬出深深的痕迹，李雪书缓缓回头目光幽怨地望着身后的男人。
　　看着大校花吃惊的眼神和苦恼的表情，林明讨好地眨了眨眼，凝望着她澄澈的眼眸，低头吻上她樱红的粉唇，而底下，一双大手则攀着她雪柱一样的玉腿，将她的腿儿分开，明目张胆地将自己粗长的棒儿缓缓地推进她的体内。
　　吻了几下，李雪书偏开螓首，咬着红唇，低眉垂首，她知道以自己现在这般清洁溜溜的状态，对眼前这个嗜色如命的男人是无可奈何的，也就只能任他在自己下面胡闹了。
　　“医生在给我涂药呢，不小心叫了出来，不是什么大伤，就是破了点儿皮，再加上平时缺乏锻炼，拉伤了筋，休息几天就好了，不用担心。”
　　林明一听，暗暗发笑，心道这大校花人真是聪明，说起慌来脸不红心不跳，见她应对如此轻松自如，便搂着她的腰畅快地抽送起来。
　　“哦，那我就放心了。雪书姐，早上一睁眼不见你，我还以为你昨晚偷偷跑到萧尘那里去了呢。”
　　“呵呵，你以为我是你啊。”
　　低头看着自己玉户里被男人从背后插进来的粗大肉茎，李雪书连忙用剩下的一只手挡在自己胯间，好像黄婵就在自己的眼前怕她看见似的，“萧尘过来找我的话，你别跟他说这事儿，我很快就回来了。”
　　“嗯，我明白，怕他担心嘛！”
　　李雪书叹了一口气，移开遮着腿心的玉手，看着自己被林明的阴茎插得淫水四流的阴户，心道自己现在都这个样子了，他的确是该担心了。
　　说起萧尘，烦心的事就被勾引上心头，李雪书突然没了再聊下去的心思，“好啦！不说了，我们回见，拜拜！”
　　简短地说了几句，李雪书就结束了通话，身子软软地倒在了林明的怀里。
　　“想不到咱们的校花原来这么会说谎。”
　　昨晚一整晚都骑在校花的身上奋力地肏干没有丝毫停歇，此时站着缓缓抽送，林明却发现了李雪书小妹妹的妙处，她的阴道内层峦叠嶂像是有自己的生命一般，即使只插着不动，也会时松时紧地挤压吸吮，给他无穷的享受。
　　“谁说我说谎了？”
　　李雪书秀眉一挑，提起自己的一条长腿，轻而易举地举过头顶，只见那雪白光滑的长腿上一块血红触目惊心，“我是真的受伤了。”
　　林明看着她渗着血渍的膝盖，忍不住一下子笑出声来，“明云仙子真是聪明，说谎也说得这么天衣无缝，小的佩服！”
　　“别得了便宜还卖乖，说好了就一晚，以后不准在别人面前提这事，更不准拿这事来威胁我。”
　　“放心，我可没那么下作！”林明心里微微酸楚，知道她终究不是自己的，紧了紧双臂，问道，“早上想吃什么，我去给你买。”
　　昨晚一夜辛劳，李雪书此刻还真有些饿了，闻言沉吟道，“两笼小笼包，一杯豆浆，再来一份里脊肉和三个蛋挞，在三楼的月桂园买，别的地方的我不吃。再给我买一双黑色的丝袜和一盒创可贴，我这腿没法见人了。”
　　“行，我这就去。”
　　饱饱地吃了一顿，李雪书舒服得躺在沙发上。昨晚睡得好了，她吃的饭也比往日多了不少，身子也不再像以往一样总感觉软软的，没什么力气。
　　林明却很吃惊，李雪书这食量几乎快赶上他这个大男人了，不由问道，“你每天早上都吃这么多吗？”
　　“不是，这次特别饿，特别想吃。”李雪书双手按着小腹，感受着自己不同以往的身体，痴痴地笑。
　　“吃就吃呗，笑什么？我又不笑话你。”
　　“没有啊！”
　　李雪书觉得自己有些奇怪，发生这种事不是应该会伤心的吗，怎么自己一点儿悲伤的感觉都没有。
　　而且似乎还有些开心？
　　脑袋坏掉了吧！
　　看着女人慵懒的样子，林明心动，走到沙发前，褪下大裤头，将硬挺的肉茎送到她的唇边，笑道，“没有给你准备饭后甜点，来一根棒棒糖怎么样？”
　　李雪书瞟了他一眼，脖子轻抬，红唇微微一动，蜻蜓点水一般在紫红的龟头上亲了一下，“好了，就当是给你的福利，以后别烦我了。”
　　“福利你也懂？”
　　林明淡淡一笑，像是没听见她的后半句，矮身撩起她的两条长腿，拉起她身上的短裙，双腿一弯，跪在软软的地毯上，一口就含住了她娇嫩的下体。
　　“你——”李雪书缓缓地吐出一口气，眼睛里充满了雾水，本来要骂人的话到了嘴边却变了，“你们男生是不是都以为女生不懂你们的荤调调啊？现在网络这么发达，总是知道一些的呀。”
　　林明抬起头道，“我就是纯粹的惊奇，感觉一点儿都不像平日的你。”
　　“也只有你能见到这样的我了。”
　　李雪书知道自己现在的状态在外人看来有多奇怪。
　　只是她本就是一个性欲极为强烈的女人，情欲压抑了这么多年，昨晚完全释放出来后，此刻她只觉自己整个人都像是飘了起来，轻盈地像一片羽毛。
　　她直起身子，调整了一下自己的坐姿，伸手将碍事的长裙又朝上拉起了一截儿，露出了雪白平坦的小腹，双脚踩在沙发上，双腿分成M型，眯着眼睛看着林明舔舐着自己湿漉漉红彤彤的阴部，享受着那种如海浪轻轻拍上沙滩的温柔快感，“我有一个师姐，也是我的导师，她大我三岁，快三十了，还没谈过恋爱，不过她理论知识很丰富，平日里喜欢逛黄网看那种小黄片，经常跟我开一些不正经的玩笑，我一大半儿性方面的东西都是跟她学的。”
　　“你们大学的导师连这个也教？”林明还是第一次听说有喜欢玩黄色的女生，对李雪书的导师不禁产生了好奇之心。
　　“她就带我一个学生，说是师徒其实更像姐妹，有机会的话带你见见。”
　　“她跟你一样是大美女？”
　　“你别多想！人家可是国家科学院院士，你高攀得起？”
　　林明嘿嘿一笑，卷着舌头，舌尖儿深深地刮过她嫩红的阴壑。
　　嗯啊——，李雪书轻吟着，颤抖着，绯红的肉洞里清凉的淫水如一眼儿泉源般汩汩地向外流出，洞口之上，一颗火红的肉芽以肉眼可见的速度迅速挣脱包皮，膨胀挺起，转眼就有小指节大小。
　　“论身份，与你导师相比，你应该也差不了多少吧！”
　　李雪书知道男人话里的意思，浅浅一笑，伸出雪白晶莹的玉手挡住自己的阴部，低声道，“不要舔了。”
　　林明抬起头，与她对视一眼，望着她潮红的俏脸和水汪汪的双眸，取笑道，“不是说只一晚么？还想我操你？”
　　“你——”
　　林明连忙头一伸，吻住她的唇，将她羞愤的言辞全堵在腔子里，随后贴着她的耳朵小声道，“放心，只有我知道我们的明云仙子清纯高雅的外表下有着一颗淫娃荡妇的心！”
　　“走，去大床！”林明一把将她横抱而起，朝卧室走去。
　　“轻点儿！”大床上，李雪书双手抱着自己的双腿朝两边打开，向男人展露着自己红彤彤的阴户，“都被你弄肿了。”
　　“嗯。”林明看着她胖乎乎粉嫩嫩的阴肉，双手搂着她的腰肌缓缓将自己的肉茎推送进去。
　　“唉啊——”一被男人插入，李雪书的腰肌就软了，身子缓缓地倒在床上。
　　林明顺势趴俯在她的玉体，两手抓着她的奶子，轻轻揉捏，屁股一起一伏地肏干，像一条蠕动的肉虫啃噬着一块鲜美的乳酪。
　　“最后一次，嗯啊——，以后别想了。”话音清冷，李雪书幽幽诉说，像是对林明讲的，又像是对自己讲的，下了决断，透着绝情的味道。
　　“怎么可能不想，我可是喜欢你很久了，现在上了你，以后只会更想。”
　　“想也是白想，我又不喜欢你，白给你玩我图啥啊。”
　　林明想来想去，想不到自己有什么能给这位天之骄女的，最后玩笑似的，胯下轻轻一撞，笑道，“图我的这根大鸡巴啊！你的小妹妹不是很喜欢么！”
　　“你——”李雪书已经见识过这个男人的无耻，此刻却还是被他的言辞破防，“无耻！你也就这点儿本事了。”
　　林明尴尬地笑了几声，喃喃问道，“那……那你会不会想我？”
　　李雪书嘴角翘了一下，笑男人的自作多情也笑他的不自量力，“想你什么？你又不是我男人！我马上就要和萧尘结婚了，等结了婚，我很快就会把你忘了，你只不过是我的一个意外。”
　　“我只是一个意外？”
　　林明气闷，深深地插入她，又大大地撑开她的双腿，将两人深深交合在一起的性器暴露在她的眼下，“你看我现在在对你做什么，你的萧尘又在做什么？我如果不是你男人，那是谁给你开苞破瓜的？”
　　“呵……，是啊，只一晚你就做到了萧尘花了十年才做到的事！”
　　看着自己被男人阴茎蹂躏得白浊横流的红肿阴户，李雪书的脸上全是凄凉，“这就是我追求的完美爱情！！李雪书婚前出轨，说出来谁会信啊！我自己都不相信。十年了，我心累了，所以才被你趁虚而入，你得意什么！”
　　李雪书说着说着，眼睛红了，声音也有些哽咽，“我跟他之间应该早就有问题了，也不知道是谁的问题，反正平日不说不碰，全当作没看见，可一到关键时刻那东西就会跑出来变成一根刺扎得人心疼。有些事本来就是你们男人该操心的，女人根本就做不了！可你们男人为什么都怕我，事事都要我开口？！”
　　李雪书抹了抹脸上的泪水，一脸的委屈，“我凭什么要戴着面具装作什么事都没发生过委屈地过日子啊！”
　　林明没想到自己的一番话，反倒激出了李雪书心中压抑了很久的委屈和不满，一时有些木然，想起她和萧尘神仙眷侣一般的佳话，便小心地问道，“你和萧尘不是初恋吗，怎么心生芥蒂了？”
　　“初恋？也许只是我的单恋，谁知道呢。”
　　“我知道单恋，很痛苦。”
　　见她不愿意说，林明低头吻了吻她的泪眼，随后与她温柔接吻，只是下面，胯下的肉棒却是凶相毕露，抽送得更是快急，两人的臀胯啪啪啪地撞击着，似要撞碎她心里对萧尘的怀恋，“你是我的初恋。”
　　“呜啊呜啊——”粗长的肉棒在体内进进出出，五脏六腑都似被搅动了，李雪书眯着眼，嘴巴里发出呜咽呜咽的声音，“你……你哪里是喜欢我，你只是馋我的身子！也不知谁给你的胆子，敢这么欺负我！”
　　“不是胆子大，是鸡巴大，不然怎么能让咱们的明云仙子春心荡漾，情不自禁，主动献身啊！”
　　“啊……嗯啊……你……你混蛋……小贼……放开我……我再也不要你了……啊……啊……太深了呀！”
　　林明一听，狠狠地朝里面一顶，宝剑深深地插中敌人的命门，闷声道，“再说一句不要，我射死你！”
　　“呜啊——”李雪书眉头一皱，双腿绷直，可爱的脚趾头全都蜷了起来。
　　在看不见的交合深处，林明尽情地喷射着自己的基因种子。
　　萧尘揉了揉发酸的眼睛，拍了拍身边还在奋战的王铠，“铠子，我回去眯一会儿，八点半你给我一个电话叫醒我！”
　　“嗯！”王铠知他今天和校花有约，摆了摆手，“你放心睡，到时我叫你！”
　　萧尘感激地点了点头，走出游戏厅。
　　电梯直上48楼，出了电梯，转过Z字型的走廊，一道白影在眼角一晃，萧尘又退了回来，只见远处走廊的尽头站着一个白衣女子的身影。
　　雪书怎么跑到那边去了？萧尘有些奇怪，快步走了过去。
　　一出门竟然就撞见萧尘，李雪书摸了摸自己还湿漉漉的头发，神色略微有些慌乱，连忙打了个招呼，“萧尘，吃早餐了吗？”
　　“没有，我刚下机想先眯一会儿。你呢，来找黄婵？”萧尘指了指房门。
　　“是啊，刚跟婵儿吃过早饭，就在她这儿坐了一会儿。”
　　萧尘只是随口一问，也没放在心上，点了点头，“那等下一起爬山，我们九点见！”
　　“嗯，你一宿没睡，赶快去休息吧。”
　　送走萧尘，看着紧闭的4809房门，李雪书拍了拍胸口，缓缓吐出一口气。

第13章
　　单孤之峰，青采市境内乃至整个华国中部地区最高的山峰，海拔3286米，在群峰之中有鹤立鸡群之感，因而被称为单孤之峰。
　　今天的旅行比起昨天随意了很多。
　　虽然还是走在一起，但很明显分成了三个团体，一是结了婚带着妻子孩子的，一是有了对象还没结婚的，剩下的是既没结婚也没对象的。
　　刚上山的时候，大家还算注意团队精神，但爬了两个小时，四下一看，整个队伍早已散得零零落落了。
　　这也是没办法的事，男人和女人的体力有差异，大人和小孩的体力也有差异，再加上山势颇为陡峭，总有兼顾不过来的时候。
　　萧尘和李雪书走在蜿蜒的山路，一路上两人指点江山，有说有笑，但一旦沉寂下来，萧尘便敏锐地发现她眉宇间带着淡淡的落寞。
　　又上行到一个节点，两人在山崖边一处休息的石椅上坐下，望着崖下的林海，萧尘拿起她的手握在手心，“雪书，是不是昨晚没休息好，我看你兴致不高的样子。”
　　“没有，就是平时缺乏锻炼，走得有些累了。”
　　李雪书望着自己一直心仪的男生，想起自己昨晚同别的男人无比荒诞的一夜，神情有些恍惚，“萧尘，你有想过结婚吗？”
　　“结婚？！”萧尘微微一愣，不明白她怎么突然提出这个问题，淡淡一笑道，“我们不是订婚了吗，想结婚什么时候不可以。”
　　“算了，就当我没问。”看着萧尘淡然的浑然不当一回事的表情，李雪书心里瞬间就是一阵刺痛。
　　“你到底怎么了，怎么又突然问这种问题？。”
　　“又？突然？萧尘，你知道我现在多少岁了吗？？我已经25岁了，25岁你知道对女人来说意味着什么吗？我们还要不要孩子？”
　　想起自己和他从高中到大学毕业进入社会，一晃就是十年，这磕磕碰碰的一路，李雪书心力交瘁，又想起昨晚自己跟林明发生了不该有的关系，眼泪一下子就掉了下来。
　　“对……对不起。”
　　看着李雪书含泪的眼睛，萧尘沉默了，此时他才发现自己这个大作家完全是徒有虚名，竟然连一句安慰心爱女人的话都说不出来。
　　“我没想逼你。”
　　李雪书紧紧捏着拳头，像是用尽了全身力气来说话，“我只是不想再过这种日子了……，我……我虽然出生好，也很有钱，但也只是个普普通通的女人，你不能什么事都等着我来处理，懂吗？”
　　“我知道，这些年都是你在照顾我，是我让你委屈了。”萧尘诚恳地说。
　　“算了！”
　　李雪书摇了摇头，她也不知道萧尘是不是真的懂了自己的话，到了这个年龄，这种讨好的甜言蜜语她已经不想听了，“我只是想说我们是夫妻，夫妻之间应该是无话不可谈的，不应该像现在这样，像是有什么东西隔在我们之间，感觉很拘谨很别扭。那种感觉，看得见又抓不着，我真的……真的快要受够了！”
　　萧尘叹了一口气，在她的身边坐了下来，沉默不语。
　　许久，还是李雪书开口道，“你心里明明有话要说，为什么不说出来？”
　　萧尘的拳头紧紧地捏在一起，嘴唇颤动，低着头道，“雪书，你我都是追求完美的人，却不知道有时候极致的完美同时也是一种极致的残酷！如果我不是你想的那么好，你……你还会爱我吗？”
　　李雪书有些诧异地看着他，不明白他怎么忽然有了这样的假设，思索了一下，道，“当然会啊。你也知道，很多事我都不计较的，如果不是原则性的问题，我想我都可以原谅，我们是人，又不真的是神仙圣人，哪能真的超脱人性。”
　　萧尘笑了一下，“可世事都是知易行难，有些事知道是一回事，能不能做到又是一回事。一个人越是完美，缺陷就越显得丑陋，可见凡事都是有代价的。”
　　“是人都有缺陷，两个人既然要在一起就要去学着接受彼此的缺陷。”
　　两个人少有地能坐下来开诚布公地谈一次，李雪书决定抓住这次机会将彼此的心结打开，“我也不是完美的，也有难以启齿的事不敢对你说，我……我一直没告诉你，虽然我平日是一个很清冷的人，但其实是一个性欲很强的女人。”
　　看着李雪书羞得酡红的脸颊，萧尘嘴角微微一翘，摇了摇头道，“我早就感觉出来了。这是你与生俱来的，跟你是什么样的人没什么关系。”
　　李雪书松了一口气，“那你呢？心里想着什么不能对我说？”
　　“我……我可能还是有些介意你跟叶俊夜的那段恋情吧。”心里压了很久的话说出来，萧尘整个人轻松了下来。
　　“我和叶俊夜？我不是跟你说过一直都是他缠着我，我跟他没有任何关系么？”
　　“可……可是！”萧尘紧紧地攒着拳头，额头上青筋暴起，“可是我和你的第一次，你……你没有落红啊！”
　　“你……你以为我和叶俊夜上过床？”
　　李雪书身子一颤，两行清泪滑过脸颊，看着眼前垂着头的男人，不知道该说些什么，最后只是冷冷笑了几声，“原来你从来都没相信过我的话！”
　　“我想相信，可跟你的第一次……我……”萧尘懊恼地抱着头，“那就像个魔咒一样回荡在我的脑海里，我也很矛盾知道吗？”
　　“没有落红就不是处女？萧尘，你也是名牌大学毕业，这点儿常识都没有吗？你睡了我三年，我是不是处女你感觉不出来？”
　　“雪书，我不是这个意思，我只是无法说服自己。若是我不认识叶俊夜，我断不会如此想的。”
　　“算了。”李雪书抹掉眼泪，拿出手机，打开邮箱，调出一封邮件，递到萧尘的面前，“这是我的体检报告，你自己看吧！”
　　萧尘接过手机一看，心里一惊，“怎么会？”
　　“当年初夜我没有落红，我心里也很奇怪，所以就去做了个体检。这才发现自己的下体构造跟别的女人不同。”
　　李雪书深吸了一口气，平复了一下情绪，“本来这报告我打算一直隐瞒下去的，可没想到你竟然为这种事纠结了这么多年。萧尘，不是我不是处女，而是我的阴道太过幽深，深度接近二十公分，处女膜更是深藏体内深处，你的阳根大小只能算是普通，所以根本无法给我破处！”
　　“雪书，我……”萧尘羞得脸色呈现一种诡异的绛紫色。
　　“这是我的问题，你也不用这么难为情。”李雪书又深吸了一口气，忽地笑道，“如果我告诉你我现在已经不是处女了，你会怎么想？”
　　“雪书，是我误会你了！我向你道歉！”萧尘一把抱住她的腰，凑头想向她吻去。
　　“起开！”李雪书一把推开他，嘴角上翘，眉目弯弯，脸上带着一种妖艳的媚笑，“现在觉得舒心了？”
　　“雪书，我错了！”
　　被萧尘抱着，听着他的话，李雪书望着山麓间弯弯曲曲的山路，只觉自己的心绪也似这山路一般，剪不断理还乱。
　　单孤之峰越往上山石越是锋利陡峭，怪异的山石间的小路上，黄婵和林明一起朝着更高处攀登。
　　呼——，一阵大风刮过，带来冰凉的气息。
　　狂风大作，黄婵眯着眼睛看着头顶的乌云，朝林明喊道，“我们还要不要往上爬？”
　　“还有五个节点就到第一终点了，朝上爬吧，到了那里我们再坐缆车下山。”
　　黄婵一听，双腿发软，坐在地上哀嚎，“还要往上啊，我的腿，我的腰，明天肯定会报废的。”
　　“报什么废，你不就是想我背你，别以为我不知道。”嘴里这么说着，林明还是蹲下了身子，叫道，“上来吧。”
　　黄婵眼珠一转，奸计得逞，嬉笑着趴在他的背上，“大熊，你真有力气，背了我一路呢。”
　　林明道，“我是从小做农活，挑麻袋锻炼出来的。我们农村的孩子，一放学就是劳力，都要帮大人做些力所能及的农活。”
　　“那你还能考进明云高中，不简单啊！”
　　“一般般，跟你们比起来差远了。”林明不好意思道，“虽然成绩上可能跟你们差不多，但综合素质比起来，真的是差得太远了。”
　　“我觉得你不是差，你是不自信。”
　　林明点点头，“你说得也对，农村来的，皮肤黑，长得也不好看，说话还带着口音，不能不自卑。”
　　“哈哈哈。”黄婵咯咯地直笑，想起以前老师喊他起来回答问题的有趣场景，“那你现在说话怎么没口音了？”
　　“练出来的呗。不过，回了家我可不敢像现在这样说，会被村里人笑的。”
　　“哈哈，真好玩！”
　　正说着，第一滴雨从天空落了下来，打在皮肤上竟如寒冰一样凉。
　　黄婵指着远处石林中的一处凹陷道，“去那里躲躲吧。”
　　“嗯！”话音刚落，雨便如瓢泼一般倾泻了下来。
　　望着洞外密集的雨线和翻滚的乌云，黄婵语气幽幽，“你有没有想过去华都啊？”
　　石窟下林明从背后搂着她纤细的小腰，跟李雪书不同，黄婵身子娇小，只有一米六，像个娃娃，林明可以完全将她搂在怀里。
　　两人凑着脑袋紧靠在一起，望着漫天的烟雨，欣赏着这大自然最纯粹也最狂暴的景象。
　　“帝都谁不想去？！可我这学历去了工作肯定不好找。”
　　林明的大手在黄婵衣下握着两颗鸽子嫩乳把玩，呼吸间嗅着她项间桂花一样的涩香，偶尔凑上嘴唇亲亲她白洁的脸蛋儿，逗得这个大歌星不时发出一声声黄鹂一般清脆的笑声。
　　黄婵全身酸软，只觉身子都没了骨头，只能随着他的大手起伏，“如果有什么可以帮的，尽管说。”
　　“不需要。”
　　大手握着雪峰，顺着光滑的肌肤一路向下，攀住了两根玉柱，随后伸进了玉柱之间的缝隙内，手指没入一堆奶酪一般的湿滑之中，摘取了上面的一颗红豆，林明望着她绯红的俏脸，戏谑道，“你的身子不就是最好的报答么？”
　　“嗯啊……”黄婵终于有些忍不住了，在林明的玩弄下她的下体此刻就如外面的天空一样，大雨倾盆，她苦闷地挺着身子，忍着越来越强的战栗，咬着红唇，问了一个压在心底很久的问题，“你……你喜欢我吗？”
　　“不喜欢！”
　　林明没有给她丝毫的期望，回答得斩钉截铁，却暗暗褪下运动裤，放出自己的长枪，对准她的阴门缓缓地插了进去，“不过我喜欢操你。”
　　“哦！”一声轻吟，黄婵口里憋着的气一下子冒了出来，直着的身子缓缓弯了下去，“我知道你喜欢雪书姐，但你骗我一下也不行吗？”
　　“骗你就是伤害你。”将长枪刺入大明星的身体，林明抱着她的腰挺送起来，“我可以骗你，但我不想伤害你。”
　　黄婵咬着红唇承受着身后的重击，“你已经伤害我了。”
　　“那如果你不想走，做我一辈子的情人我也不拒绝！”林明用一种轻飘飘地口吻说着，“反正你这么漂亮，不玩白不玩。”。
　　“你就是个渣男！你以为你是谁啊，我才不会死皮赖脸地缠着你，哼！”
　　“这就对了！”
　　雷声隐隐，雨越下越大。
　　单孤之峰山麓，半山腰一处隐蔽的山石下，两个男女依偎在一起，一边同路过的匆匆游人打招呼，一边欣赏着大自然狂暴的风雨。
　　在单孤之峰这中部神圣之山，这样的小情侣并不少见。
　　但此时若是有人稍微靠近山石，就会发现在这突出的山石后面，这一对小情侣却是一丝不挂地赤着下身，昏暗的光线里，两人的性器紧紧地交合在一起，男人粗大的肉茎在女人嫩红的穴眼里缓缓进出，乳白的粘液不断地从两人交合的部位滴落下来。
　　林明只觉这雨下得极妙，不但让自己有了再次亵渎美女的机会，享受到了肉体带来的极乐，更有一种刺激的快感。
　　“啊，舒服死了呀！”
　　皓齿咬着红唇，黄婵眼里一片迷雾，她双手抓着身前的山石，微微向后挺着屁股给男人入着，微扬的螓首，半张的眸子望着天上乌黑的云层，任风雨带走脸上的潮热，享受着性爱带来的蚀骨极乐。
　　真是一个要命的小妖精！
　　漂亮的女人都这么懂得享受性爱吗？
　　黄婵如是，李雪书也如是。
　　想起李雪书，林明的心顿时抑郁了，自己拒绝了黄婵，可不也同样被别人拒绝了吗？
　　世界上的感情就是这么阴差阳错，让人恨得发狂。
　　郁闷涌上心头，林明不由地更加用力地挺动着下体，像是要刺穿怀里的人。
　　林明凶狠的抽插，黄婵却很是受用，嘴巴哦哦地叫着，却故作皱眉，不断埋怨，“大熊，别太大力了！轻点儿，我疼！”
　　林明不听，忽地拔出长长的肉棒，一把扳过她的身子，抱起她的一条腿，下体一挺，噗嗤一声，凶狠地将肉棒从正面干了进去，一插到底。
　　“啊！”
　　黄婵大叫一声，她的阴道可不像李雪书那般幽深，被林明这么一刺，整个子宫仿佛被插穿一样，双臂紧紧地搂着男人，浑身如被电击一般不停抖动，嘴里哆嗦道，“我……我要来了。”
　　“再忍一下，我们一起。”
　　看着黄婵略微翻白的眼睛，林明用手死死地压着她的屁股，咬牙再次朝里面狠狠一顶，露在外面十多公分的茎身竟又朝洞里深入了一二公分，肉棒的尖端像是刺破了一个气球，缓缓地戳进了一堆光滑软绵的奶酪里。
　　“咯咯……咳咳……”黄婵眉头猛地一皱，皓齿紧紧地咬在红唇上，喉咙里发出断断续续的无意义的声音。
　　“轰！”
　　一道炽白的闪电突地划空而过，紧接着就是滚滚而过的雷鸣，巨大的轰鸣声中，林明噗嗤噗嗤地在女人的子宫里射出了滚烫粘稠的精液。
　　不知过了多久，黄婵才慢慢地从高潮中平复过来，看着搂抱着自己的男人，虚弱道，“差一点儿被你弄死了。”
　　“想不想再死一回？”虽这么说，但看着黄婵虚弱的样子，林明还是将自己的肉棒轻轻向外拔出。
　　“呀！别！”黄婵倒抽了一口凉气，只觉体内极深处又酸又麻，站在地上的一条腿竟然无力支撑，“不行，这样我站不住。”
　　“等下。”林明双臂一挽，将她横抱而起，放在洞口的大石上。
　　黄婵撑着身子坐好，两腿大开，望着自己胯间被蹂躏得一塌糊涂的阴穴，脸红道，“你这头蛮牛，人家被你插死算了！”
　　“嘿嘿！”
　　林明也知道自己方才放纵了一些，不好意思地笑了笑，再次向外拔出肉棒，只觉龟头像是被一张小嘴咬住，轻轻用力竟然拔之不出，只得又加了三分力道，才骤然一松，脱离了那处凹陷的吸力，整根肉棒退了出来。
　　两人顿时都松了一口气。
　　“做坏事是要遭报应的，刚那么大的一个雷就是老天爷都看你不顺眼了，每次都射在我里面，怀了小孩你养得起吗？”
　　黄婵从大石上下来，分着双腿站着，浊白的精液和淫水的混合物从阴道里滑落出来，形成尺长的粘液瀑布，最后滴落在地上，汇成一个小坑。
　　虽然已经提前吃了避孕药，但被注射了这么大的精液量，她还是有些担心。
　　“呵呵，因为你的里面舒服嘛。”
　　林明憨厚一笑，蹲在地上，用湿纸巾小心地清理着她一片狼藉的娇嫩阴户，轻柔的动作就像是在照顾一个刚出生的婴儿。
　　“这男人模样虽然粗笨了些，但其实也不错。”黄婵心想着，乌黑的大眼睛滴溜溜地直转，不知又有了什么坏主意。

第14章
　　雨停，两人走出浅洞，这才发现不远处一株漆黑的松树正冒着淡淡的黑烟。
　　“老松树替你受过了，我们去拜拜它吧！”
　　黄婵的古灵精怪林明早已见怪不怪了，见离那被雷劈的老松树也不过两三百多米远，便点了点头，“行，正好我也没见过被雷劈是什么样子！”
　　两人休息了近一个小时，此刻体力都恢复了不少，不一会儿便到了那焦黑冒烟的松树前。
　　这老松树孤零零地长在山崖上，从断在地上的树干分析，大概有12米之高，或许这也正是它遭受雷击的原因。
　　黄婵双手合十，像模像样地祈祷了一番，然后又弯腰鞠了三个躬。
　　“好了，我们赶快上山吧，等到了山顶，坐缆车下山，再晚可就要天黑了。”
　　作为工作在青采市的人，林明对单孤之峰熟悉无比，知道这山如果全凭双腿上下的话，要花整整一天一夜的时间。
　　上山五个小时，下山只用了半个小时。
　　当黄婵二人到达山脚的时候，已是下午六点多，整个队伍的人都在等他们二人。
　　而两人一起登山的事也被一些好事者炒了起来，编出各种惹人起哄的段子，只是那些好事者怎么也不会想到他们所编的段子远不及事实真相来得惊人。
　　由于两人是队伍中唯一一对到达终点的人，此次登山活动的奖金就顺理成章地落到林明和黄婵手里了。
　　“可以啊！”叶俊夜将一万元奖金塞到林明的手里，低头小声问道，“你们什么情况，那疯丫头真对你有意思？”
　　“哪有，没有的事。”
　　林明摇着头，目光却看向远处的山崖，那里一身白裙的李雪书和萧尘并肩而立，两人谈笑风生，如画中之人，一时难言的苦涩涌上了心头。
　　“可我看她对你真的不太一样啊！”叶俊夜继续追问道。
　　“以前的事她道歉了。”
　　林明也说不清自己对黄婵的真实感觉，虽然两人之间已经发生了最亲密的关系，但人有时候就这么奇怪，恨过了就怎么也爱不起来了，至少不是那么纯粹的爱了。
　　林明口中以前的事，叶俊夜倒是知道，一听也就释然了，闲聊了几句后，便走开了。
　　“怎么说？”见叶俊夜打听消息回来，白苏连忙上前，他的脸色很不好，靛青靛青的。
　　“没事儿。”叶俊夜把复杂的事情简单地叙述了一遍。
　　白苏听后长出了一口气，脸色顿时好了许多，“林明竟然救过婵儿！俊夜，你知道为什么不早说？害得我担心这么久，婵儿是我的女神，林明救了他，也是我的恩人啊！”
　　“这又不是什么重要的事，再说都过去这么久了。”
　　想起自己曾经迷恋李雪书，甚至弄得差点儿精神失常，此刻见了白苏对黄婵的苦恋，叶俊夜拍了拍他的肩膀，劝道，“苏，你太爱黄婵了，这样下去会迷失自己。”
　　“她值得。”望着黄婵，白苏眼神痴迷，“过几天我就去她家直接提亲！”
　　“黄婵怎么和林明走到一起了？”
　　与此同时，萧尘也远远地望着人群中被簇拥的林明和黄婵。
　　在高三八班，李雪书是女生中最漂亮的那个，但黄婵才是大家的开心果，不论什么场合她都是名副其实人气王，是最吸引人眼球的那个，“听说林明毕业后一直在社会上瞎混，现在连个正式的工作都没有，你闺蜜的眼光什么时候这么差了！”
　　“婵儿喜欢，她愿意跟谁就跟谁，你管那么多做什么！”看着林明和黄婵两人脸上的欢笑，李雪书心情莫名烦躁，言语颇为生硬。
　　“她可是你的闺蜜，你怎么也要多关心关心吧。”萧尘淡淡一笑，“真是焚琴煮鹤，牛嚼牡丹可惜了。”
　　“牡丹自己愿意让牛嚼，管你什么事？”李雪书白了萧尘一眼，“我看你就是嫉妒！”
　　“我有什么好嫉妒的。”萧尘捉住她的手，轻轻地将她带到自己的怀里，“我有这个世上最漂亮的女人。”
　　萧尘近年来修炼有成，体内阳气灼烈，嗅着女人身上的香气，胯下的阳根就瞬间抬头，硬邦邦地顶着李雪书的小腹。
　　李雪书暗暗后撤着下身，双臂做保护姿态护在胸前，讥笑道，“连自己老婆的处女身都破不了，我也算是你的女人？”
　　萧尘一听，一时尴尬不已。
　　李雪书见他的丑态，心里暗笑，暗暗后撤的下身忽又贴了过来，紧紧地压着他的阳根研磨，痴痴道，“好硬啊，想什么呢你？”
　　“雪书，我……我……”萧尘额头渗出细汗，望着近在咫尺的俏脸，鼓足了全部的勇气道，“今晚……今晚你……你能来我房间吗？”
　　李雪书听着，两只雪白的小手紧紧地捏在一起，脑海里充斥着的全是另一副画面：一间酒店的豪华套房里，一个娇软无力的女子赤裸着雪白的身子，被一个健壮的男人按压着肩头骑在身下，翘着雪白的屁股被迫承受着他凶猛的抽插，那一晚啪啪的肉响和那个女人声嘶力竭的淫叫声回荡在那个房间里，直到天夜将明。
　　“你说什么呀？”
　　沉重的负罪感重重地压在心头，与此同时又有一种莫名的刺激让李雪书激动得几乎浑身颤抖，两种不同的情绪在脑海里激烈碰撞，让她又是兴奋又是害怕，“那怎么可以？婵儿她跟我住在一起，我晚上去你那里还不要被她笑死。”
　　“是，是我没考虑周到！”望着眼前分明已经动情的娇艳美人儿，萧尘心有不甘，“那我可以吻你一下吗？”
　　“这你也要征求我的同意？”李雪书松了口气，白了他一眼，随后扬起素雅的面孔，微微闭上双眼，道，“想亲就亲吧！”
　　“亲一个，亲一个……”一阵呼喊声忽然在周围响起。
　　萧尘低头正要亲吻自己的女神，一抬头发现所有的同学和所属家眷都笑意盈盈地看着自己，这吻便再也吻不下去了。
　　李雪书闭着眼睛等不到萧尘的吻，睁开眼，见他一脸尴尬和气愤地站在一边，忙摊开手制止住火爆的人群，“大家不要难为他了，他不喜欢这样。”
　　“不是吧？！”张于飞大声道，“萧尘你也太小气了，把大校花据为己有，连个吻都不舍得让我们瞧见，太扣了吧。”
　　“就是，校花现在还没嫁给你呢，就这么藏着掖着；若是嫁给你了，那还不天天藏在家里不让我们见了！”
　　众人又嬉笑了一阵，热闹才慢慢地沉寂了下去。
　　“快看，那是什么？”正在这时，一人指着远处的天际大喊。
　　众人仰头望天，只见落日的余晖中，朦朦胧胧的天幕上出现了一道血红的纹络，那纹络横贯天顶，从南到北，像是天幕上裂开的一道口子，再加上其边缘密密麻麻的细纹，又像是某种巨兽体内的粗大血管。
　　天底下一片寂静，众人都被这奇异的天象所震惊！
　　“那裂缝里好像有什么东西出来了。”
　　果然，在那横贯天际的血色纹络的红光阴影里，一根粗长的青黑色东西伸了出来，像是巨大乌贼的触手，从无尽远的天际伸了过来。
　　嘭！
　　大气层的外缘亮起了一道银色的薄膜，青黑色的触手撞击在那层薄膜上，发出一声震天的闷响！
　　薄膜上闪出一道弯月样的银色图案，在黄昏的天幕下格外显眼！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　嘭！
　　嘭！
　　连续十二下撞击！薄膜上的银色月亮图案，由残月到满月依次显现，整个天幕仿若水银镀成，充满了刺目的银光！
　　嘭！
　　嘭！
　　……
　　嘭！
　　嘭！
　　触手的撞击不断，天地间的轰鸣，像是某种怪兽的心跳声，越来越急，也不知是多少下，声音突然消失了，天地相交之处，一道幽蓝的亮线急速迫近！
　　虽然距离还尚远，但那幽蓝的光色已令人心醉！
　　喧哗声戛然而止，所有的人都注视着天际间那一道惑人的蓝线。
　　轰！
　　蓝色的光风暴横扫而过！
　　“萧尘！”李雪书紧紧地抓着萧尘的手，蓝光中，她的发丝飞舞，似乎也浸染了那光华的色彩。
　　萧尘扭头望向身边的女孩，只见光华中，所有的一切都失去了本来的形体，只剩下一个光亮的轮廓，一切的一切都彷如水晶做成，李雪书那无限美好的胴体也变得晶莹剔透，没有了衣物的遮挡更加的让人惊心动魄。
　　蓝光如风暴袭来，光华如水流一般透身而过，浸没在这蓝光中，萧尘只觉有说不出的舒服，虽强打精神，整个人却依旧昏昏欲睡。
　　“萧尘，我，我……”李雪书张了张嘴，最后几个字却终究没能说出口，昏睡了过去。
　　无限的蓝光中，李雪书的身体缓缓浮起。
　　萧尘最后环顾了一眼周围，只见蓝光过处，一切都开始瓦解，如泡沫一般幻灭，茫茫的蓝色光华中，似乎一切都在分崩离析。
　　深深的睡意袭来，意识终于抵挡不住，萧尘合上了双眼，身体漂浮在了蓝光之中。

第15章
　　空中悬浮着五个绝美的女子，银色的光翼放射着万亿豪光。
　　虽看不清她们的样子，但那轻盈的姿态，神圣的气息，无不让人从心底升起一种炙热的崇拜、向往、羡慕、嫉妒以及最原始的灼热的欲望。
　　似乎感觉一丝异常，一团特别闪亮的光华骤然一暗，一张难以用语言形容的完美容颜瞬间映入地上一个少年的眼睛，并在同一时间深深印入他的灵魂深处。
　　“竟有一个窥天者！”声音若天籁，似来自无穷远的宇宙深处，又似来自无穷远的灵魂深处。
　　下一刻，那道银光闪烁到地上的少年面前，手里纤细的仿若月华一般的长剑直指他的眼睛，“挖了你这双污浊的眼睛。”
　　少年感觉不到恐惧，因为此刻他的思维在这至伟的力量面前早已被禁锢冻结了。
　　“没必要这么小题大做吧，不过一个蝼蚁，区区百年的寿命在这天渊的最深处能做什么？”
　　一条银色的锁链叮铃铃地缠绕上了月剑，“这地方已经够无趣了，好不容易才长出了个这么奇怪的小东西，被你一剑斩杀，未免也太狠心了些。”
　　持着月剑的少女冷哼了一声，“我们的职责就是负责铲除这天渊里的一切隐患，所有亵渎源的生灵都必须被清除。”
　　“咯咯咯！”
　　随着一阵清脆的笑声，又一道银光从天空落下，落在月剑少女身边，压下了她持剑的右臂，“好了，月丫头，你还年轻，有很多事并不懂。其实若是不影响大局，这种事我们向来睁只眼闭只眼的。猎物都被打光了，狩猎的剑也就成无用之物了。”
　　“可是……可是他已经看见我的容貌了。”
　　月剑少女如月牙一样的双眸恨恨地瞪着瘫倒在地上的少年，想着自己出尘的容貌竟被一双污浊的眼睛窥视，更不知自己会被它的主人在心底里如何妄想淫乱，心里就有一阵由恶心导致的抽搐，令她难以忍受。
　　“见到就见到了。”
　　雪色的锁链绕着玲珑诱人的身躯缓缓旋转，锁链的主人饶有兴致地望着一向清净恬淡的少女恼羞成怒的样子，莞尔一笑，“难不成你还以为他能观想你的容貌，走出这天渊深处啊？”
　　“切，那也太高看他了。”月剑少女扁了扁嘴，缓缓地收回长剑，“我只是气不过为什么偏偏就我被他看到。”
　　另一女子漆黑如深水潭一样的眼睛瞟了一下地上的少年，笑道，“我看这少年心思单纯，在这天渊深处，欲念最为深重之地，若是成年后仍能保持这么一份赤子之心，再加上观想你月神的容貌，说不定还真能蜕去一身血水肉泥，走出这天渊底处。”
　　“哼，他没这个机会了！”
　　一声冷哼，月剑少女周身剑罡如银似雪，形成巨大的光柱直冲天际。
　　少女在剑罡中瞬间到达天际正中，手里的月剑对着东西南北四个方向，各斩了一剑。
　　天崩地裂，星辰陨落，大地到处都是火海和凄厉的惨叫声！
　　梦境缓缓退去，记忆如水流一般缓缓注入，林明猛地坐起，大口地喘气。
　　四周黑暗如水一般粘稠。
　　身处黑暗就像置身于海底。
　　不但看不见，就连行动也变得迟缓。
　　林明喘气不停，只觉这里的空气无比稀少，艰于呼吸。
　　一团熹微的白光在黑暗中亮起，显出一个纤细模糊的影子，脚步声越来越近，一位白衣女子手捧着一颗发光的珠子缓缓走了过来。
　　“感觉好些了吗？”李雪书将手里散发着白光的珠子朝林明的身前递了递，声音冷冷的。
　　身上的重压瞬间如烟雾一般消散，林明顿时感觉呼吸顺畅了许多，他看着四周浓重的黑暗，问道，“这……这是什么地方？”
　　李雪书摇了摇头，珠子的白光很弱，因而两人几乎要靠在一起。
　　“我……只找到你一个人。”她盯着他，眼睛一眨不眨，里面看不出感情，“你……有没有觉得自己跟以前有什么不同？”
　　“不同？”林明皱着眉头，记忆里有一个不太清晰的梦，“你指的是什么？”
　　“譬如这颗珠子，其实它不是珠子而是一柄剑。”
　　李雪书说着，手里的珠子在林明的注视下变成了一柄造型奇特的长剑，那剑剑身像是用一根银色金属丝线编织而成，丝线之间流转着银色光芒，仿佛两根通了电的电极。
　　“好像……好像是有些不一样。”看着这柄造型奇特的剑，一个身影，一张面孔在林明的识海慢慢清晰，随后吐出两个很奇怪的字，“渊火？”
　　李雪书神色一怔，“你也有这种记忆？”
　　“记忆不是很清楚。”林明看着四周仿佛铁墙一般沉重的黑暗，“只是感觉有些熟悉。”
　　“我的记忆也不清楚，你还记得什么？”
　　林明的目光落在她手上的剑上，“还记得你这柄剑。”
　　“它叫月剑。”
　　“嗯，它杀过很多……奇怪的东西。”林明看着那剑剑尖喷吐的银芒，心里升起一种莫名的恐惧。
　　李雪书冷冷地看了他一眼，将长剑紧紧地抱在怀里，“它现在是我的了，你别打它的主意。”
　　“我没想抢你的剑，我只是有些害怕这把剑。”林明老实地说，身体下意识地离剑远了一分。
　　“没想就好。”提着剑，李雪书转身没入黑暗之中。
　　光芒消散，黑暗顿时如山石一样重压下来，身体再次变得沉重，林明连忙跟了上去。
　　长剑辐射的银光很是熹微，只能照见周遭半米的距离，但行走了大半个小时，林明隐隐已经看出自己所处的地方应该类似峡谷之间的盆地，地面上到处都是碎裂的黑石，而土壤看上去却还极为肥沃，真是一个奇怪的地方。
　　又行了半个时辰，李雪书突然停下了脚步，林明差一点儿撞在她身上。
　　“怎么了？”
　　李雪书将剑朝前面指了指，前面是一道很深的壕沟，因为看不到远处不知道有多宽，因而走到此处已无法再向前了。
　　“沿着沟走，看有没有其他的路。”
　　又走了半个钟头，两人在黑暗中看到一根放射着刺目亮光的晶石方尖碑。
　　两人对视一眼，朝着光亮跑去！
　　片刻后，两个人来到晶碑前，只见晶碑上流转着无数个奇怪的银色符号，在晶碑的底座上有一个孔，孔的形状同月剑很是相似。
　　林明第一时间就想到了钥匙，月剑应该是开启什么东西的道具。
　　李雪书却仰头望着晶碑上流转的银色符号，黑亮的眸子里露出一种痴迷的神色。
　　“你看得懂？”
　　林明有些惊讶，那晶碑上的符号，他多看几眼就有一种心跳加速，血管爆裂的感觉，很是难受，而李雪书竟然能看得津津有味，真是稀奇。
　　李雪书不答，身子一动不动地站着，仿佛一尊石像。
　　林明觉得无趣，绕着晶碑在白光的范围内搜寻了几遍，没找到什么特别的东西，回来见李雪书仍仰着头看着晶碑上的符号，也不知道什么时候才能看完，便靠着晶碑坐在地上休息。
　　不知过了多久，林明猛然惊醒，一抬头就见李雪书站在跟前，手里拿着剑正指着自己的眼睛，跟那梦中的画面几乎一模一样。
　　“你……你想干什么？”林明吓了一跳，后背紧紧地贴在晶碑上面，缩着身子站了起来。
　　“哼！”李雪书冷哼一声，却又忽地收了手里的剑，月剑化作宝珠形态轻盈地飘在她的头顶。
　　林明大松了一口气，身子靠着晶碑坐倒在地上。
　　“那晶碑上的符号写的是什么？”
　　看着李雪书头顶轻轻飘荡的宝珠，林明想起她之前只是将珠子拿在手里，显然晶碑上的符文应该是某种操控月剑的方法，“有离开这里的办法吗？”
　　李雪书没有理他，嘴里轻念了一声，宝珠忽地变大，化作了一个一人多高的银色光环。
　　“该回去了！”冷冷地瞥了一眼地上的男人，李雪书迈步朝光环内走去。
　　“喂，你……”林明话还没完，李雪书的身影已经消失在了光环里，他连忙也跟了过去。
　　穿过光环，两人出现在单孤之峰的山脚下，依旧是那日集合的位置，天色昏暗，也依旧是黄昏不久的样子，而周围，无论是游客还是自己的那些同学，一个个都在兴奋地讨论着不久之前的异常天象。
　　“你确定这里是我们的那个世界？”林明看着李雪书，“他们怎么好像没事人一样？”
　　宝珠化作一道光没进体内，李雪书望了望天空，眉头微皱，扭头对林明道，“这件事你要烂在肚子里，对谁都不能说。”
　　林明苦着脸道，“这事就只有你清楚是怎么回事，我什么都不知道啊！”
　　“乱说我就把你关进刚才的小黑屋里。”李雪书又警告了一句。
　　“那里是一个小黑屋？有那么大的屋子吗？”
　　李雪书一听，冰封的霜颜顿时化冻，俏笑道，“你可真是个呆子。”

第16章
　　回到酒店，李雪书洗了一个热水澡，换了一身休闲服，从浴室出来，见黄婵如死狗一样赖在自己的床上，提起玉足就踹了她一下，“去洗洗，一身汗赖在床上，别弄脏我的床。”
　　黄婵趴在床上一动不动，嘴里哼唧道，“雪书姐，我身上疼，不想动。”
　　“谁叫你逞能，那么多男生都半路下来了，你一个女生下着雨还非要往上爬！”
　　李雪书瞟了她一眼，想起她一路上跟林明有说有笑，还一起爬到了山顶，心里就隐隐觉得堵得慌。
　　“我没有爬，林明他背着我！”
　　“那你叫什么疼。”听到她让林明背了一路，李雪书心里更憋气了。
　　“我下面疼啊，今天在山上我都快被他折腾散架了！”
　　“你……你怎么什么都依着他！”
　　黄婵只以为她是替自己生气，浑不在意道，“被他插进来，魂儿都被他带飞了，哪还想那么多啊。”
　　李雪书知道那种感觉，想起自己昨晚红花初落，屈身在那个男人的胯下，即使声嘶力竭，却仍旧翘着雪白的大屁股想要承欢他更多的恩泽，那种欲罢不能的滋味儿几乎深入到骨髓里，一时再也说不出责怪的话来。
　　“你老实跟我说，你是不是真的喜欢他了？”
　　“喜欢不喜欢不都一样？”
　　黄婵没有觉察到李雪书话里的吃味儿，撑着双臂坐了起来，“我的情况你又不是不清楚，还问这种傻问题。我怎么可能和他在一起啊，家里不会同意的，我也不想过得太累。”
　　“就为了玩玩？”
　　李雪书才不会相信这么蹩脚的借口，“你虽然喜欢胡闹，却也是个人精，没有特别的原因，我才不相信你会做出这么离谱的事来。”
　　黄婵沉静了下来，脸上少有的露出郑重的神色，“雪书姐，你还记得我们当年高考的时候，有一天我找你哭了很久那件事吗？”
　　李雪书回想了一下，点了点头，“那天中午你哭着跑过来，我问你怎么了，你什么也不肯说。你那天是怎么啦？”
　　“那是我这辈子经历的最恐怖的事。”
　　黄婵的思绪回到七年前夏日的一个夜晚。
　　一个不大不小的路边公园，一个少年嚎叫着同三个流氓厮打在一起，完全不顾自己性命的以伤换伤，护着一个衣衫被扯得七零八落的少女。
　　一个不到五十米的花园小径，就像是地狱里的魔窟，沾满了少年的鲜血。
　　少女最后逃掉了，少年却被打残了，在医院躺了整整一天才醒过来，伤还没好，就收到了公安局的逮捕文书。
　　为了自己的清白，少女没有站出来，少年又刚好年满十八岁，半年的牢狱之灾就这么地落在了他的头上。
　　“他为我错过了高考，坐了牢，我真是把他害惨了。”
　　黄婵说着说着，眼泪就掉了下来，“以他的成绩，本可以考上一个一流的大学，然后找个好工作，不用再忍受别人的嘲笑的。可是，这些都被我一时的懦弱毁掉了。所以，相比他失去的，我的处女身又算得了什么。”
　　“真想不到他那么一个呆子还能见义勇为英雄救美呢！”李雪书没想到这其间竟然有这么曲折的故事。
　　“他的成绩其实很好的，只是跟我们比起来不那么出色罢了。他这种山沟沟里出身的，能考出来已经很不容易了，你这种千金大小姐，一出生就拥有天底下最好的东西，自然理解不了。”
　　“我是千金大小姐，你不也是吗？什么时候变得这么富有同理心了？”
　　“他是我的第一个男人，我自然要为他说几句好话。”黄婵擦了擦眼泪，“再说，我其实喜欢他很久了。”
　　“花痴！”李雪书白了一眼，忽然觉得心里没先前那么憋气了。
　　黄婵并不生气，想着这几日同林明在一起虽大多都是在做啪啪啪的健身运动，却有一种淡淡的甜蜜。
　　“那今晚还去他房间？”
　　“不去了。”黄婵吐了吐舌头，从床上下来，在浴室门口解下了身上的衣服，露出一身雪白扎实的皮肉，“下面真的受不了了！”
　　李雪书看着她腿心里通红肿胀的下体，连忙催促道，“快去洗一下，要是感染发炎了你就等着哭吧！”
　　黄婵嘻嘻一笑，分着腿用一种怪异的姿势走了进去。
　　浴室里响着水声，李雪书倒在床上，想着自己的心事。
　　“小月啊小月，你说我该怎么办啊！”意念一动，一颗珠子飘了出来。
　　珠子银光闪烁，并不懂人的语言。
　　叮叮，一声轻响，李雪书收了宝珠，拿起手机一瞧，是林明发过来的短信：“今晚过来吗？”
　　“混蛋！”
　　只几个字就将李雪书已经平静的心绪再次搅得波浪淘天，她咒骂了一句，心道不知他是怎么弄到自己新的天讯号的，关了手机，没有理他。
　　“雪书姐，说谁呢？”黄婵光着身子蹦到了床上，扑到了李雪书的怀里，“萧尘吗？”
　　“你怎么这么快？”李雪书一惊，死死地将手机护在怀里。
　　黄婵见她紧张成这样子，更加好奇，“跟萧尘聊骚啊，说什么啊，让我瞧瞧？”
　　“去你的，三句不离下三路。”连忙删掉聊天记录，李雪书舒了一口气。
　　“心里没鬼你那么紧张干什么？”
　　黄婵凑上前去，小声道，“是不是萧大才子孤枕难眠，终于忍耐不住，想让姐姐你过去侍寝啊？哈哈，姐姐尽管去，我不会笑话你的！”
　　“你就当是好了。”
　　李雪书不想在这问题上跟闺蜜瞎扯，一句话就堵了黄婵的嘴，随后转移了话题，“婵儿，你说林明是一个怎样的人啊，我刚才躺在床上，发现自己高中三年对他一点儿印象都没有。”
　　“原来是在想那个大鸡巴男人啊！”
　　黄婵一副我明了的表情，顿时来了兴致，“你李大小姐金枝玉叶，他一个山沟沟的穷小子，你们本来就不是一路人，他当然不会在你眼里了。”
　　“好好说话行不行，别跟个女流氓似的。”
　　李雪书瞪了她一眼，“他是我同班三年的同学，我竟然没跟他说过话，你不觉得太不可思议了吗？！”
　　黄婵点点头，“你们是没有说过话，不过有一次你向我问过他，不过也就只是问问。”
　　“我问过他？怎么问的？”
　　“你就问我坐在你身后的人是谁。”
　　“他……他坐在我身后？”李雪书更吃惊了，“那是什么时候的事？”
　　“高三呀，他坐你身后一个月，之后就调开了。”
　　“那以后呢？”
　　“以后？什么以后？”
　　李雪书心里想死，“我就只问了这一句？”
　　“废话，你那天跟个神经病似的，只知道傻笑，问你笑啥你也不说，谁知道你在想什么。对了，你既然提起来了，我倒想问你了，你那天笑啥呢？”
　　“我……我不记得了。”
　　“我……我……我真想掐死你！”
　　“真的，我真的不记得有这回事儿，骗你是小狗。”
　　“那你怎么突然说起林明了？”
　　“还不是你一直在我耳边嗡嗡嗡，我就对他有点儿好奇。”
　　“哦，除了那次，我没见你跟他说过话，你们身份差这么多，他又不是什么帅哥，学习也不算多优秀，你不关注他也挺正常的。”
　　“这还正常呀，他坐在我身后一个月，我就是再清高再骄傲也不会到目中无人这种程度吧！”
　　“看来你还有点儿自知自明，雪书姐，你不但清高自傲，还争强好胜，若不是长得漂亮，肯定讨人厌的很。”
　　“死丫头，我什么时候争强好胜了？”
　　“所以这才最气人呀！什么活动都是你赢，冠军奖拿在手里，还说自己不想争，这还不气人？虽然你的确没争的心思，但每次赢的都是你却是事实啊，一副清高孤傲的样子，真的很欠扁。”
　　“我……我懒得跟你说。”
　　“哼，我也不想和你说话。今天累死了，睡觉了。”
　　睡死你！李雪书心想。
　　夜已经深了，李雪书躺在床上却睡不着，以往这个时候她早已经睡了，可今晚不知怎么的，十二点了，还一点儿睡意都没有。
　　“睡了吗？”点开萧尘的头像，李雪书打了个招呼，等着他的回信。
　　这一等就是十分钟，虽然心里早有预料，李雪书却还是微微有些失落，看了一下旁边熟睡的黄婵，偷偷点开林明头像，同样的话发了过去。
　　“没呢，我一般睡得比较晚。”几乎是秒回，李雪书立刻就收到了回信。
　　李雪书嘴角微微一翘，脸上露出可爱的表情，“你在干嘛呀？”
　　“想你呀。”
　　一根笔直硬挺的肉茎突兀地出现在屏幕上，嫩红的表皮如铜铸铁浇，上面攀附着的青筋如腾起的青龙，鸡蛋般大的龟头如一颗闪闪发光的红宝石，豆眼儿大的马口渗着一滴透明的液滴，阳具的外形十分完美。
　　看着这根雄壮挺拔干净清爽的古铜色阴茎，李雪书的目光立时湿润了起来。
　　“不准你在心里面淫我。”
　　嘴上说着，李雪书心里却喜欢林明的大胆。
　　在她的记忆里不论是官家大少，还是豪门公子，每一个在她面前都是毕恭毕敬，从来没有男人敢调戏于她，只有林明，胆大妄为，一次又一次地让她惊慌失措，心乱如麻。
　　先是被他趁虚而入，夺了处女之身；然后又光着身子被他抱着在走廊过道里肆意奸淫，最后更是让他抱回房间弄上大床骑在胯下淫玩了整整一夜：只是被他睡了一晚她都有些不认识自己了。
　　“你也太霸道了吧，我心里想什么你也要管。”
　　“我就是要管，再说手淫又不是什么好事。”
　　“这你也知道，你懂得的还真多。”
　　林明按下一行字，思索了一下，心惊胆战地又按下了一行字，“不让我在心里淫你也行，那你现在过来让我淫呀！”
　　看着屏幕上火辣辣的字，李雪书被刺激得浑身发麻，不同于同萧尘恋爱的平淡如水，同林明在一起，她总有一种心惊肉跳的感觉，“不行，我不能再跟你一起了，我现在已经很有负罪感了。”
　　“那你就当是又被我强奸了一次，反正你本来就是被我强奸的，不是你的错。”林明厚颜无耻地说。
　　“本来就不是我的错，没有你这个坏蛋，我才不会像现在这么烦。”
　　“嘿嘿，有什么好烦的，我房间的密码你知道，想过来挨肏的话就快点过来，不然我可要睡觉了。”
　　“我说了，我不会去的。”李雪书发过去一个敲打的表情，“被人看到就完蛋了。”
　　“那我过去强奸你，你把你的房间密码告诉我。”
　　李雪书贝齿咬着红唇，怔怔地看着手机，只觉林明发过来的短信似乎有着某种魔力，牢牢吸引着自己的心神，“想死了你，婵儿才刚睡着。”
　　林明立刻发过去一个大笑的表情，“不怕，你的好闺蜜我也已经上过了，她若是醒了，我就让你们两个大美女就一起光着屁股趴在床上挨肏！”
　　“就你还想齐人之福？”
　　聊了一会儿，李雪书没发现自己已经越来越习惯林明的节奏，立刻还了一把带血的刀子，凶巴巴道，“若是我和小婵你只能选一个，你选谁！”
　　“那还用想，当然选你！”
　　“你可真绝情！”李雪书嘴角露出一丝微笑。
　　“难不成你喜欢滥情的男人？”
　　李雪书说不出话来，扔了手机，闭了眼睛平复着激荡的心绪。
　　久久等不到李大校花的回信，林明颓丧地倒在床上，心道自己和她终究是两路人，除了荤话，就不知道和她说什么了，自己这些年堕落得还真是厉害！
　　原来那个在学业上刻苦用功的自己不知何时已经不见了，只剩下了一个每天泡在黄片里的宅男！
　　这样的自己还怎么跟萧尘争啊？痴心妄想罢了！

第17章
　　黄婵在熟睡中发出着轻微的呼吸声，李雪书静静地躺在床上，眼睛睁得大大的。
　　一个多小时过去了，萧尘依旧没有回信，她知道他今晚应该是不会回信了，可她又不知道自己现在醒着又是在等什么。
　　她觉得自己可能是失眠了，因为她发现自己的体温比平日高，情绪也有些烦躁。
　　猛地从床上坐起来，李雪书揉了揉滚烫的额头，又深深呼吸了几口冷气，轻轻地下床，拿了床头的裙子，开门走了出去。
　　走廊静悄悄的，跟昨晚一样。
　　来到4809房门前，再次确认周围没有人，她输了密码，推开房门走了进去。
　　房间里很黑，只有卧室亮着昏黄的灯光。
　　李雪书关好房门，轻悄悄地走到卧室门口，望见那张熟悉的大床上，林明光着身子躺着，胯下的肉茎垂头丧气地软在毛茸茸的肚皮上。
　　我这是在干什么呀？
　　想起下午萧尘向自己求欢，自己因为强烈的负罪感和羞耻感慌张地拒绝了，而现在夜深人静，自己却又不知廉耻地再次跑到这个强奸自己的男人卧室里，李雪书有一种精神分裂般的幻觉，只觉身体里住着两个自己。
　　可是……想起昨晚自己趴在这床上被他一次又一次地狠狠地刺穿，身体里就涌动着几乎沸腾的血液，这是怎么回事？
　　轻轻地爬上床，李雪书将自己因为出轨而战栗颤抖的身体贴着林明强壮的身体，嗅着他身上熟悉的熏香味儿安心地睡了。
　　第二天。
　　林明打着哈欠光着身子走进洗浴室，望着洗手台前披着睡衣散着头发正在刷牙的佳人，轻轻搂住她的腰身，“昨晚什么时候过来的？来了也不叫醒我，你还真蛮奇怪的。”
　　李雪书吐掉嘴里的泡沫，望着镜子里的男人，“我来这里不是想和你……，我只是睡不着……总之，不是你想的那样。”
　　“那最后不还是做了。”拉起女人睡衣的下摆，林明望着她大腿上滑落下来的白浊，笑道，“都流出来了。”
　　李雪书脸皮发烧，打掉他的手，“再告诉你一次，这是最后一次，以后没我的同意不准碰我。”
　　林明不以为意，来到她的身后，双手伸进她的睡衣里，握住她胸前的丰满，贴着她的耳朵说，“昨天你也说最后一次，可结果呢，刚刚还不是乖乖地趴在床上翘着你那雪白的大屁股让我操了。”
　　“你……你混蛋！”
　　听着男人露骨下流的荤话，李雪书的脸烧了起来，双手撑着洗手台，一双迷蒙的眼睛望着镜子，哀求道，“明，你不要淫我了好吗？我心里真的好乱。”
　　“嗯。”林明点了点头，爽快地应了，松了双手，拿起她的杯子漱了个口，忽地道，“屁股翘起来。”
　　李雪书一听，上身立刻反射性地向前俯下，雪白的屁股从睡衣下面露出了半边。
　　林明微微一笑，双手按着她蜜桃一样的雪臀，轻轻抚摸，“这可是你主动的，算不得我淫你。”
　　李雪书惊叫一声，连忙直起身，惊恐地看着身后的男人，“你……你是不是给我下药了？”
　　“对呀，我下了迷情药，就在你刷牙的水里。”
　　林明喷吐着灼热的气息，亲吻着她修长的天鹅颈，嘴里喃喃道，“这药只要吃过一次，一辈子都戒不掉。”
　　“不要！”
　　李雪书惊恐地推开他，看着他胯下又高高翘起的粗大肉茎，很怕他又不管不顾地插进来，再次哀求，“明，不要再淫我了，我已经很对不起萧尘了。”
　　话落，飞似地逃进淋浴间，从里面插上了门栓，“你……你出去，我要洗澡。”
　　林明苦笑着摇了摇头，走出了洗浴室。
　　见林明垂头丧气地出去，李雪书打开花洒，站在下面，微微叹了口气，另一种不同的负罪感又从心底泛起，像是犯了天大的罪过一样，心里一时沉甸甸的。
　　早醒的时候，通常是男人欲望最强烈的时候，一睁眼看见自己身边睡着一个大美女，是男人都忍不住兽欲发作，李雪书自然逃不过林明的魔爪，只能乖乖地趴在床上供他发泄，看着自己两个血痕斑斑、惨不忍睹的膝盖，李雪书都不知道这么下去它们什么时候能好。
　　洗干净了身子，李雪书裹着浴巾出来，爬上床，像是忘了刚才说的话，又卧在了林明的怀里，“就这样陪我躺一会儿好吗？”
　　“嗯。”搂着校花的肩膀朝怀里靠了靠，林明嗅着她的发香，“以后你和萧尘结婚了，还会和我这样吗？”
　　“不知道。”
　　想起昨晚自己偷跑过来这样出格的行为，李雪书对自己的身体没什么太大的信心，“也许会吧，这样的李雪书，你会不会看不起？”
　　林明的手指在她光洁的皮肤上滑动，“当然不会，你现在人是我的了，可心还不是我的呢！”
　　“你真是个贪心的小贼。”李雪书幽幽道，“这两天，你每次都射在我里面我都没跟你计较，夺人身，还想夺人心，吃人不吐骨头的大坏蛋。”
　　“嗯，我就是要把你吃光光，不光这里。”
　　林明按着她的腿心的手移到她的后臀，“还有这里。”
　　最后来到她的红唇，“还有这里，我都要要，一点儿都不给你的萧尘留。”
　　“呵——”李雪书冷冷一笑，“那你也要能见到我才行，今天吃完午饭，聚会就结束了，以后我们应该也不会再见面了，你觉得自己还有机会吗？”
　　“原来你依仗的是这个呀？”
　　林明勾起她的下巴，轻轻吻住她的唇，“我本来就连触碰你的机会都没有，可现在你还不是被我上了一次又一次，我没有机会，你也会替我创造机会的吧？”
　　“有吗？”李雪书淡淡一笑，撑起身子，突地一脚蹬了出去，“别在这里自作多情了！买早餐去，我饿了。”
　　林明狼狈地从地板上爬起来，笑了一下，也不恼，问道，“跟昨天一样？”
　　李雪书点了点头。
　　吃过了早餐，林明靠坐在沙发上，望着卧在对面沙发上神色恍惚的丽人。
　　李雪书在心里想着事情，忽地抬起眼，两人目光偶然相对，互望着彼此，也不知是谁先动的手，突地就互相脱起对方的衣服来。
　　“不是说最后一次吗？”大床上，林明躺在下面，取笑李雪书的言不由衷。
　　李雪书骑在他的腰上，按着他厚实的胸膛，不断耸动着身子，却是女攻男受。
　　“嗯啊——”咬着红唇，拼尽了全身的力气，撑了百十来下，李雪书挺着脖子，娇吟一声，缓缓地软下了身子，抱怨道，“怎么没你弄得舒服。”
　　“那是因为你来得太快了。”
　　搂着女人软绵光滑的身子，双手在她雪似的背脊上滑动，林明道，“动的时候不要一直往自己的痒处顶，那样你的高潮会来得很快，欲望积蓄不够，也就没那么爽了。”
　　“哦，那你呢？爽吗？”
　　“爽啊！我插在你里面不动就很舒服，你的嫩屄跟个按摩器似的，会自己蠕动，极品。”
　　“便宜你个小贼了。”高潮过后，李雪书很是慵懒，雪白的身子摊在林明的身上，像是没有骨头一样，“你还要吗，我已经够了。”
　　林明点了点头。
　　“那你随意吧，我累了。”
　　林明翻身将她压在身下，双手按着她的膝盖，将她的双腿朝两边打开，缓缓抽出阴茎，虽是新破的身子，阴道的韧性也是极好，但大肉棒抽出后，李雪书的腿心处还是留下了一个直径近两公分的幽深肉孔，“你看，你的身子都是我的形状了。”
　　李雪书望着自己下体绯红的肉洞，心里暗暗发颤，不知道自己这身子还能禁得起男人几回折腾，“所以你要爱惜一点儿，每次一做就是一两个小时，哪个女人受得了啊？”
　　“你又不是一般的女人，还担心被我玩坏啊！”
　　将肉茎再次插入她的穴里，林明并起她的双腿，抱在怀里，吭哧吭哧地操弄起来，“你不是学会晶碑上的法术了么，身为神女，这点儿伤害对你来说应该不算什么吧？”
　　“那你也不能这么毫无节制地玩我，做爱看的是兴致，天天做有什么意思。”
　　“先不说这次是你自己送上门的，算不得是我毫无节制！”林明嘿嘿一笑，“只说你确定我们以后还能天天做？”
　　李雪书被将了一军，一时有些无言以对，“我……我的意思是说我们在一起的时候不能只顾着做爱，感觉自己像一个性爱娃娃似的。”
　　“嗯，明白你的意思，我也不想成为你的按摩棒。”
　　“呵呵，不好意思，对本大小姐来说，你就是一根按摩棒，别想我会对你用情，我感情账户的余额已经是负数了，没办法付账给你！”
　　“那对我是不是太不公平了？”
　　“不公平你可以不玩啊！”
　　李雪书妩媚地看了他一眼，“我在萧尘身上付出了那么多，收获却那么少，从你这里拿点儿补偿怎么了？你玩着我的身体，还想一点儿代价都不付出啊？”
　　林明摇了摇头，没想到这么素雅清淡的校花与人斗起嘴来竟是如此厉害，“我说不过你！”
　　“知道就好。”见男人认输，李雪书得意一笑，“记住，不要得罪女人，尤其是我，我虽然很多事都不爱计较，但一旦心狠起来可是很毒的。”
　　“我爱你都还来不及呢！”林明俯下身体紧紧地压着她雪白的胴体，凝望着她的眼睛。
　　李雪书被看得心慌，问道，“你这么看着我干嘛？”
　　“因为我想看懂你！”
　　“女人心，男人怎么会懂？”
　　李雪书莞尔一笑，眉宇间透出一丝痛楚，笑得苦涩，“我的这颗心早已千疮百孔，连自己都不懂，你又能看出什么。”
　　林明听得好心疼，这样一个天之骄女，空灵高洁，仿佛超脱物外，不惹尘埃，却没想竟然会有如此严重的情伤，他抚着她的额头柔声道，“雪宝儿，你放心，虽然我做的不够光彩，但我发誓我一定会好好珍惜你的！”
　　“呜……”李雪书哇的一声哭了起来，紧紧地搂着林明，双手十指抓着他的背脊，泪流满面，她面色苍白，浑身颤抖，似是经历着巨大的痛楚，“小贼，我的心好疼，好疼啊！我对他那么好，他为什么要那么想我？他一直那么想我的！”
　　“没事了，没事了。”背上鲜血淋漓，林明咬着牙，安慰道，“疼就不要再去想了！时间久了，慢慢就会好的。”

第18章
　　“我说大哥，你疯了吗，这才几点啊！”王铠打着哈欠开了门，“什么事这么急啊？”
　　一大早，功也没练，萧尘就将王铠从床上拉了起来，“当然是重要的事，快陪我去买婚戒！”
　　“婚戒？你是说——”
　　“路上说！你快点儿！”萧尘催促道。
　　作为七星级的大酒店，云中界就有极为大牌的珠宝店，而且是二十四小时营业，萧尘也不缺钱，进了店铺就让服务生将最好的珠宝画册拿来。
　　王铠连忙制止，“老大，校花可不是没见过世面的人，她什么名贵的珠宝首饰没见过，你别太俗气了，婚戒不在乎多贵重，重要的是意义！”
　　“说的是，那就是说要定制？”
　　服务生连忙道，“我们这里可以定制，而且我们大洋珠宝是国内最好的，客户您选择我们定制婚戒绝对不会错。”
　　萧尘看向王铠，王铠点了点头，“国内第一，世界前三，不过定制就不能立时拿到！”
　　“那要多长时间？”萧尘看向服务生。
　　“放心，我们有工艺最好的师傅，最多不超过一个月，宝贝定送到您的手上！”
　　“嗯，那我们就讨论具体细节吧！”
　　两个小时后，萧尘满意地走出了珠宝行，看看时间，已是早上七点，天气已经炎热了起来。
　　“你是准备回去再睡一会儿，还是陪我去吃早餐啊？”
　　“睡毛啊！”王铠心里有些羡慕，想起喜欢的那个女生到现在自己连表白的勇气都没有，情绪略微有些低落，“去哪儿吃啊？”
　　“那你等一下，我问下雪书，她若也没吃的话咱们就一起。”
　　萧尘掏出手机，却看到了李雪书昨晚很晚发给自己的短信，顿时心中就是一阵郁闷，他昨晚只顾着想心事竟然没有注意到这条短信，便连忙拨了过去，同时对王铠道，“等下她到了，你别跟她说婚戒这事！”
　　王铠翻了翻眼睛，“知道，贱人！”
　　夏季的气温上升得很快，七星级酒店的大床上，一黑一白两个人儿紧紧地抱在一起，唇舌纠缠，你挥舞着棒儿插我的穴，我挺送着臀儿咬着你的根，你来我往，互相比拼着各自的耐力。
　　两人都是一身湿滑的汗液，却也都顾不上起来把空调打开。
　　及臀的长发因为被汗湿紧紧地裹在在雪白的胴体上，快感的电球被男人不断地从下体推送进来，沿着脊椎滚过全身，又在脑海里炸开，李雪书只觉自己的身体像是消失了一般，只剩下魂儿越飞越高。
　　天亦老，地亦老，红颜亦老……，手机铃声忽然响起。
　　李雪书眉目一颤，猛地从迷醉中惊醒过来，睁开眼睛，拍了拍还在自己身上挥汗如雨的男人，“停一下，我接个电话。”
　　林明停下动作，伸手拿过床头的手机，看着手机屏幕上显示的名字，气喘吁吁地笑道，“是你的情郎来查房了。”
　　李雪书伸手擦了擦额头不断滴落的汗水，接过手机，也微微喘着气笑道，“你先把你那东西拿出来，别说话。”
　　林明点了点头，将肉茎抽了出来。
　　李雪书平复了一下气息，这才接通了来电，“萧尘，吃饭了吗？”
　　“刚吃过，你呢？”
　　“我……我，啊，正在吃呢！”
　　“不好意思，昨晚我睡得早，没看到你的短信。”
　　萧尘选择了最简单的掩饰方法，毕竟现在说什么也都晚了，说得再漂亮也不过是掩饰罢了，没有意义。
　　“没事儿，就是一条短信，我发着玩的，你别放在心上。”
　　从吃完早餐到现在，又是一个小时，李雪书已经不知道自己被林明送上了多少次高潮，此刻正身心舒爽，嘴角挂着弯弯的笑纹，对萧尘自责的话语根本就不放在心上，她一手拿着手机，一手伸着玉白修长的手指轻轻抚过自己玉胯间还未合拢的嫩红屄口，指头沾了上面白浊的泡沫状物质，放在鼻前轻轻嗅了一下。
　　林明下床打开空调，回身正好看见李雪书这淫荡的举动，做了个手势。
　　听着萧尘平平淡淡毫无营养的话，看到林明的手势，李雪书脸上骤然涌起一片血红，虽不情愿，却还是翻身趴跪在了床上。
　　林明见状窃喜，一步跨上大床，双手按着她的雪背，半蹲着身子就将胯下粗长的阴茎再次插入她那绯红的阴穴，这种骑马的姿势是他的最爱，和她第一次的前天晚上他就是用这种姿势将这位明云校花骑在胯下操了一整晚，干得她声嘶力竭，欲仙欲死，她膝盖上的伤痕也由此而来。
　　骑在雪白的蜜桃臀上，双手按着李雪书光洁的脊背，林明飞快地抽送，两人的臀胯撞击发出啪啪啪的声响。
　　“那等你吃过了，我去找你。”
　　“嗯……好，我……哈啊，尽量快点儿！”
　　“不急，你慢慢吃，别烫着了。”
　　“嗯。”
　　“在吃面条？”
　　“是。”李雪书紧紧地咬着嘴唇，勉力抑制着呻吟，只觉脑袋越来越不清楚，讲话的声音越来越小，“哈啊--，热死了！”
　　“呵呵……”听着听筒里的柔弱的声音，萧尘笑了起来，“大清早的吃拉面，人家师傅给你甩面不是更热？”
　　“甩面？”
　　“啪啪啪的声音啊，虽然在话筒里听起来怪怪的！”
　　“呀--！”双目突地一睁，李雪书挺着脖子如天鹅引吭高歌，喉管里发出一声尖利的惊叫，雪白的肉体如面团一样软倒在床上。
　　“怎么断了？”看着突然中断的通讯，萧尘眉头皱了起来。
　　“怎么了？”王铠见他一个电话聊了十多分钟，等得已经有些不耐烦了。
　　“没事儿，我们去吃饭吧！”
　　云中界，48楼大套房的大床上，李雪书原本保持着跪爬姿势的玉体此刻已经被身上的男人干得成了一张肉饼，紧紧地贴着床面。
　　啪！啪！——啪！啪！——臀胯拍击的肉响以一种固定的高频响彻在卧室内，彷如一曲到了高潮的乐章，充满了让人血脉喷张的激情！
　　“仙子，小的甩面技巧怎么样？”
　　林明厚重的身躯重重地压在李雪书的雪背上，将她的身子完完全全地覆压在身下，双手握着她的双手，双腿勾着她的双腿，屁股依旧不停地撞击着身下的雪臀，粗长的肉茎在淫水四溅的肉穴里进进出出，又快又深又重地狠狠地奸淫着她，不给她丝毫喘息的机会，“荡妇，爽得你都忘了自己还在跟情郎讲电话了吧？”
　　“这……最后一次！”声音颤颤抖抖地带着哭音，看着手机信号中断的提示，也不知萧尘听没听见自己淫荡的叫声，李雪书害怕得浑身颤栗。
　　“嗯！好多好多个最后一次呢！”
　　一句荡妇，让女人的阴道更加的紧缩，连阴茎的抽动都凝塞了起来，林明哪里还不明白这明云仙子的调调，笑了一下，再度拉起她的身子，爱恨痴狂中，奋力冲刺。
　　就像她说的，这次聚会后，还不知道何年何月有再见的机会，这样外表清纯高洁，性子清冷保守，实则内心极度渴望淫荡放浪的美女世上少见，这样的骚逼自是要尽情享用才是。
　　向后拉着女人的胳膊，如张弓一般又顶插了十分钟，林明大吼着胯下猛地一撞，两人同时重重地扑倒在床上！
　　“啊！”
　　重重地一顶，再加上前扑的惯性，硕大的龟头已有半颗突破深宫大门的束缚，挤入其内软滑的花宫宫房，灼热的精液如甘霖一般尽数浇灌在荒芜的大地上，李雪书闷叫一声，虽然整个身体此刻被男人严严实实地压在身下，看不出她的表情，但那一双露在外面的小脚，连续不停地颤动着，显示着她此刻经受着怎样的性高潮！
　　从后面望去，两人交合的性器之间涂满了白腻粘稠的浊液，女人绯红的阴门被一根手腕粗细的阳物粗暴地撑开，阳物上端挂着拳头般大的暗红阴囊，其内两颗鸡蛋般大的睾丸肉眼可见的扭动着挤压着，带动着粗壮的茎身一次次膨胀着，像是高压水管里的水柱一般，将一股又一股的精液地不停朝仙子的深宫输送。
　　林明紧紧地压着身下的美肉，伴随着激烈的射精和高潮，发出一声又一声粗重的鼻息，此时两人不像情人之间的做爱，反倒更像动物之间的交配！
　　一分钟后，林明才长舒一口气，绷直僵硬的肢体突地软了下来。
　　“爽！”
　　他吼叫了一声，从女人身上翻下，躺在床上，大张着肢体，脸上全是舒爽的表情，和黄婵做也很舒服，但李雪书的这个屄却不同，不但外形美观，内里更是幽深，充满了褶皱和肉芽，是真极品，竟能全部容纳二十多公分的巨物，其间的舒爽程度呈指数级提升，让人恨不得射得精尽人亡！
　　啪！一声轻响，李雪书扬手打了他一巴掌！
　　林明一愣，扭头看向身边人！
　　啪！李雪书又打了他一巴掌，一双美丽的眼睛微微泛红！
　　“怎么了？”林明看着眼前突然耍起小姐脾气的女人，将她拉倒怀里。
　　啪！李雪书打了他第三巴掌！
　　林明摸着自己的脸，女人的三巴掌都不太重，只微微的有些麻热，他的目光在她姣好的赤裸雪体上游走，最后望着她那被精液充满而微微凸起不再平坦的小腹，笑道，“好了，是我错了，干大了咱们明云仙子的肚子，你再打我一巴掌，消消气！”
　　李雪书眼泪掉了下来！
　　“唉，别哭啊，你到底怎么了？”林明最怕的就是女人哭了，顿时慌了起来。
　　快到中午聚会吃午餐的时候，李雪书才从林明的房间出来。
　　黄婵一上午找不到她，自是询问一番，但李大校花冰雪聪明，自也是轻而易举地应付了过去。
　　房间里，林明赤着下身靠坐在沙发上，两腿间那根巨物上面还带着亮晶晶的口水，虽不是插入式的口交，但分别在即，让这仙子用口舌舔舐一番也是极妙的爽事！
　　稍微恳求一下，仙子就半推半就地答应了，随后便慢慢熟练起来。
　　李雪书还真是有意思。
　　发现了这仙子内心上的大秘密，林明想着脸上露出隐隐的笑意，看着自己硬挺的肉茎，拿起手机给黄婵发了条短信，约她聚会后停留一晚。
　　吃过午餐，一起合影留恋后，这次由叶俊夜发起的聚会也就结束了。
　　李雪书、萧尘两人自是率先告辞，在众人炙热的目光中李雪书坐进了萧尘的小面包。
　　回去的路程，王铠成了司机，李雪书坐在后排的位置静静地望着窗外的风景，嘴角偶尔飘出一缕浅浅的笑纹，伴着白皙的脸颊上浅浅的晕红。
　　车行五十里意外发生了。
　　三人下了车，望着前面一眼望不到头的车流皱起了眉头，这个时候堵在这里，搞不好天黑之前就赶不回去了。
　　王铠是个急性子，等了大半个小时见没挪动一步，便没了耐心，下了车向前跑了出去打听消息。
　　“这位兄弟，怎么回事啊这是？”一辆豪车开着车窗，驾驶座上一个青年靠着椅子闭目养神，王铠敲了敲车窗，递上一根软中华。
　　车子是蓝色的凯迪拉克，车主是一个约莫三十来岁的青年，头发梳得一丝不苟，同叶俊夜一样是个典型的成功人士。
　　“不抽。”青年摆了摆手，拒绝了递过来的香烟，“听说是前面的服务站出了事故，各条出路堵得死死的，都堵了快两个钟头了。”
　　“服务站出事故？”王铠收回香烟塞进了自己的嘴里，心里奇怪，他开车这么多年，还是头一次听说服务站出事故把路给堵了的。
　　“是很奇怪呵！”
　　那人打开车门下了车，望着前面毫无动静的车流，“也不知什么事，反正感觉很严重的，为了防止消息在网上传播，政府连这片的信号都屏蔽了。估计再过一会儿，这条高速也要封闭了！”
　　王铠拿出手机一看，果然没了信号，“这么严重？”
　　那人倒很是乐观，没多少担心，笑着道，“放心吧，不久前好几辆武警的车子刚过去，想来事情应该很快就会摆平，政府还是值得信任的。”
　　王铠点了点头，向这个人表示了感谢。
　　回到面包车的位置，王铠将打听到的消息同萧尘和李雪书说了一遍，李雪书听后只是点了点头，没放在心上，毕竟这年头高速公路堵车就跟老天爷下雨一样，那是不可避免的事。
　　萧尘却脸色沉重。
　　王铠问道，“怎么？有什么不对？”。
　　“说不太好，希望是我多想了。”萧尘左手撑着下巴，心里念头流转，想了一会儿，还是把心里的担忧说了出来。
　　“天道变了？”王铠惊异地看着萧尘，“你现在在学气功？”
　　“从昨天起天地开始充盈灵气，练气比以前容易千倍，我那位师父说天道有变，必有大劫，我才有此猜测。”
　　李雪书心里清楚这是怎么回事，但以她现在的能力，却也无能为力，“那我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？这么玄乎的事谁敢信啊，先等等看吧！”王铠哈哈一笑，打开车门，百无聊赖地躺在位置上。
　　“轰！”
　　突然一声巨响，大地震颤！
　　王铠刚躺下，吓得立马从位置上爬起来。
　　萧尘向声音的来处望去，只见一道粗壮的烟柱在高速公路延伸的东方天际升起。
　　“看，那是什么东西？”有人大喊。
　　萧尘也朝众人望向的方向望去，只见天幕上一道血色纹络横贯天际，红光阴影里可见两根紫青色的管状物，像是某种怪物的血脉网络。
　　李雪书的脸色顿时极为难看，天渊的异象竟然这么快就出现了，事情发展的速度，远超出了她的预计。
　　忽然爆鸣声响起，三架战斗机横空而过，天空中不时亮起火光。
　　更远处，两道白芒如破天长剑，冲破云层，直上最高处，砰砰吐出两团白色的物质，朝着天顶巨大的血痕飞去。
　　地上的众人，抬头仰望，完全不知发生什么事，反倒个个一脸惊奇。
　　终于，西边的落日隐去最后的一缕绯红光芒，夜幕下密密麻麻的血红水母如一个个漂浮的孔明灯一般突然出现在了众人的视野里。
　　夜幕如海，血红水母如海上的小舟，长达上百米的透明长须就是那舟上的帆，万舟竞发，浩浩荡荡！
　　“快上车，走备用车道，我们倒回去。”萧尘大叫，他可不觉得眼前的景象壮观有趣，他看到的只有鲜血和死亡。
　　车子在备用车道上狂飙，速度已经达到了极限。
　　虽然上了高速只有五十公里，但若是情况恶化，人群争相逃命的情况下，备用车道被挤占拥堵不过是分分钟都不用的事。
　　萧尘坐在副驾驶的位置上，一边给王铠提醒着前面的路障，一面想着应对之策。
　　李雪书向车后望去，朦胧的夜色里，隐隐地看见如潮流一般惊慌失措的人群，伴随着尖锐的叫声。

第19章
　　路终究还是堵了，萧尘三人只好弃车步行。
　　绵延的高速公路上叫喊声吵成一片，天空中不时有战机轰鸣而过，更远处还不时隐隐传来火箭弹的呼啸声。
　　望着夜空下不断绽放的死亡烈焰和一个个不断从天空坠落的血色水母，萧尘暗暗松了一口气。
　　至少，从目前阶段看来，异形的入侵还在人类的控制之中，那些巨大的水母面对人类的战争机器并没有太大的抵抗能力，轻易地就被操翻在地。
　　三人各带了一瓶矿泉水在身上，随着人流朝高速出口前进。
　　“都这种时候了竟然还有这么多人起哄！”
　　“都是安乐日子过惯了，看什么都稀奇。”
　　“接下来怎么办？”
　　“情况应该控制得住吧？”
　　“暂时压制住了。”
　　萧尘望着不远的高速出口，“出了高速路口，我们搞两辆摩托车，这种情况下还是小城比较好。大城市的物资存储水平完全供应不了这么多人，一旦失去附近卫星城市的供应，不知道要死多少人。”
　　“事情还没有恶化到这种程度吧？”李雪书想着还留在酒店里的黄婵和林明，有些为他们担心。
　　王铠一边看着手机一边道，“新闻上说形势已经被控制住了，正组织专家研究分析。异常的地点也不仅青采市一处，全国还有星海市和高北市，专家建议绝对不要触摸外来物种，发现就及时上报。”
　　李雪书松了口气，“既然这样，那我们也没必要这么赶了，萧尘，你的车……”
　　“没事，等事态平复下来后再来取也不迟，我这二手车估计也没人惦记。”
　　高速公路出口不远，就有一家规模巨大的摩托车城，萧尘和王铠两人当下就一人买了一辆。
　　“好了，萧尘，我们就在此别过吧！”王铠骑在摩托上，咧嘴一笑，“你先带着校花回去，我去接一个人，到时过去找你。”
　　“接人？”萧尘眉头一皱，“木青逸？”
　　“还是你了解我！”
　　王铠戴上头盔，“看见你和校花这么好，兄弟我也按捺不住了，我也要去找我心爱的女人了。”
　　说着，他发动摩托箭一般的冲了出去。
　　萧尘叹道，“这家伙看来是真准备同他老爸对干到底了。”
　　“怎么？”
　　“他有一个未婚妻，跟你一样是一个富家大小姐，各方面条件都不错，但是是他老爸指定的。你也知道王铠这人的脾气，凡是他老爸安排的，他都不喜欢。”
　　李雪书骑上摩托，搂住萧尘的腰，“木青逸是个好女孩，只是以我对她的了解，我觉得，她可能不喜欢王铠。”
　　“放心吧，对付女孩子王铠这小子有的是办法。”萧尘说着，启动引擎，摩托嗡的一声冲了出去。
　　外面的混乱并没有影响到酒店里两个激情燃烧的人儿，和李雪书强大的性能力不同，面对林明黄婵根本不堪挞伐，三四次高潮后就气若游丝地再也吃不下了，看她那种虚弱的样子，林明也不敢勉强，搂着她闷头闷脑地就睡了。
　　两天来，辗转两个美人的绝美肉体，林明的消耗也是甚巨，这一睡就是第二天日头高升近午时的时候。
　　看着床上光溜溜地还在沉睡的女人，林明怕被她缠上，便也做了回拔屌无情的男人，收拾了一下，径直地离开了酒店。
　　青采市是一个三线地级市，因两大河之利，却是极为繁华。
　　林明住在青采市的一个城中村，带着古老的风情，逃过了被拆迁的命运。
　　“明叔叔！”
　　一进门，一个六七岁的小女孩就呼啦啦地叫了起来，蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　女孩子扎着两个马尾，小手里拿着一本老旧的读物，是林明以前送给她的《宇宙大百科》。
　　“小絮，爸爸妈妈呢？”林明说着，将手里提着的一大袋子水果交到小女孩的手里，“你最爱吃的。”
　　“妈妈在做饭呢，爸爸出去做工，刚来电话说不回来吃了。”
　　小絮挺着身子吃力地提着袋子，奶声奶气地说，“叔叔，你怎么买了这么多水果啊，你发财啦？”
　　“是发财了。”林明揉了揉她的头，“随便吃吧，我去跟你妈妈说说话。”
　　“嘻嘻，叔叔你真好。”看着满袋子的火龙果，小絮特别高兴，提着大袋子吭哧吭哧地朝自己的小房间走。
　　林明朝右巷走去。
　　一个搭建在过道的三尺见方的小空间，一个简陋的小厨房，简易的换气扇有气无力地转着，厨房里的油烟很大。
　　“嫂子。”林明站在门口叫了一声。
　　三十岁许的少妇转过身，双手在围腰上擦了擦，笑道，“阿明，回来了？”
　　林明看着少妇嘴角和脸颊上的乌青，叹了一口气，“大哥又打你了？”
　　月琴露出一丝苦笑，“见笑了，没事儿。”
　　林明也不好说什么，“嫂子，我过几天要去华都，这房子你就转租给别人吧。”
　　“你要去华都？”月琴看着林明，眼睛里带着慌乱，但很快又掩去，嘴里念叨道，“华都好，大城市，机会多，你去那里是对的。”
　　林明笑了一下，没接这个话题，问道，“嫂子，我听大哥几次说要把小絮卖给别人，你知道我……我蛮喜欢这个小丫头的，我这些年攒了些钱，就当我养这丫头可以吗？”
　　“阿明，你……你说真的？”月琴身子一震，脸上带着一种劫后余生的惊喜，像是抓住了一根救命的稻草。
　　林明点了点头，“我这里有十万，不够的话，我再找朋友借点儿。”
　　月琴一下子哭了起来，“阿明，你能收养这个丫头我真的很开心。我……我，你手机给我用一下，我让你大哥回来。”
　　林明拨通了刘风的号码，将手机递了过去，看着女人脸上喜极而泣的表情，心里有一种说不出的难受。
　　月琴交代了丈夫后，整个人像是解脱一般，熄了灶火，坐在小凳子上，望着林明，“阿明，谢谢了。”
　　“嫂子的难处我明白，这事儿不怨你。”
　　“唉，话是这么说，可我们还是耽误了这丫头。”
　　月琴叹了口气，“家里一个丫头，一个还在襁褓的小儿，两个老人，还有一个游手好闲的小叔子，男人没多大本事，我们也是没办法。”
　　“好了，嫂子，别说这些了，你把账户给我，我把钱转给你。”
　　“一次不用给这么多，你这钱也不容易。”
　　“没事，你知道我一个人，用钱的地方不多。”林明道，“再说若是这十万块能换来大哥少打骂你几次，我也觉得很值。”
　　月琴浅浅一笑，明白林明的好意，只好去房间取了银行卡。
　　午饭是在月琴家吃的，桌子上的菜很丰盛也很合乎林明的口味，林明知道这是月琴专门做给自己的，也明白了她的心意。
　　吃过饭，他不便在楼下久呆，聊了一会儿后就回到楼上午休了。
　　李雪书睡眼朦胧地醒来，看着已快中午的时辰，苦笑了一下，想着没有那个坏蛋在身边，自己果然又回到了以前怎么也睡不够的状态了。
　　“小懒猪，起床了？”萧尘举了举手里的早餐，“给你买了最爱的早餐，快点洗洗趁热吃。”
　　“女生就是贪睡嘛！”李雪书揉着一头及臀的长发，撒了一个娇，看到自己好久没吃过的凉皮，展颜一笑，“马上就来。”
　　两人刚坐下，萧尘就收到了青采市交通局的车辆处理通知，可现在他哪有时间处理这等破事儿，随便应付了几句就挂了。
　　“这样不好吧。”李雪书抿着嘴望着他，“做事别逞一时之快，不然后面就会越来越麻烦，我觉得还是让青采市的同学帮忙领一下比较好。”
　　“我在青采市没什么朋友啊。”
　　李雪书拿起手机白了他一眼，“我来吧，我问问俊夜。你把证件拍张照片传到我手机上。”
　　听她提起叶俊夜，想起她和叶俊夜在大学时期交往的四年，虽然知道他们两人之间并没有什么，萧尘的心里还是有些不舒服，却又不好说什么。
　　不到两分钟，李雪书就处理好了所有事情，“好了，俊夜会着人把你的车子开过来。我们吃饭吧，吃完去你家！嘻嘻！好久没见咱爸妈了，你说给他们带什么礼物好？”
　　“乡下人都喜欢实惠，就送几壶好的香油吧！”
　　“嗯，听你的。”李雪书甜甜一笑，很是阳光，像是真的已经忘记了以前的不愉快！
　　萧尘的家乡是青采市青阳县下的一个小村庄，风光秀美，古时是汉光武帝兴兵之地，历史丰厚，人杰地灵，依赖于旅游业的发展，人们的生活颇为殷实。
　　车子到了村口，远远地就看见一大片人聚集在村里的广场上，也不知是发生了什么事。
　　“咦，这不是萧家小子么？”
　　人群外围，一个四十岁许的男人听到摩托车的声音，望见了缓缓开过来的萧尘，见他的车子带着一个女子，细小的眼睛里露出惊奇的亮光。
　　“水叔，你们这是做什么呢？”萧尘停下车子，看着大群的人，皱了皱眉，“不会又是分水的事情吧？”
　　“不是，是西山出了一个怪东西，大家伙正找村支书想办法。”
　　水叔说着，小眼睛偷偷地瞄了瞄摩托车后面的女子，见她身段轻盈，凹凸有致，模样俊俏远胜自己见过的所有明星，苍老的心竟忽然热了起来，竟连胯下好多年没用的棒子也骤然昂头挺胸起来，不禁大胆地多看了几眼，笑道，“小尘，女朋友？”
　　萧尘点了点头，打了个招呼，“水叔，你忙，我先回去了。”说着，发动车子一溜烟地跑了。
　　“这有文化的人就是不一样，连玩的娘们也跟天仙一样！”水叔唾了一口，望着车子后面模糊的身影，脸上露出一丝莫测高深的笑意。
　　萧家在白水村世代书香门第，威望极高，在村子中心占了最好的一大片土地。
　　萧尘的车子直接驶进院子，不一会便惊动了所有的人，一个漂亮的少女最先奔跑了出来，欢喜地叫了一声哥，随后如小鸟投林一般扑进了他的怀里。
　　“好了，好了！”萧尘苦笑着看着李雪书，把妹妹从自己怀里推出来，笑话道，“都多大的人了，也不怕笑话。”
　　“姐姐！”萧芸张开双臂又给了李雪书一个拥抱，“姐姐你还是那么漂亮！”
　　“再漂亮也比不上咱们的小芸啊，姐姐老了，芸芸成大姑娘了。”
　　萧芸不好意思了，“我哪有姐姐漂亮。姐姐，你这次回来住几天啊？”
　　“我结业了，这次回国就不出去了，想住多少天都可以！”
　　“好啊好啊，终于有人陪我玩了。”
　　萧尘道，“天天就知道玩，你嫂子这次回来是要当老板的，哪有时间陪你玩！”
　　“呃！”萧芸朝萧尘做了个鬼脸，“姐姐当老板，我就当姐姐的小跟班，上学太没意思了，还是上班好！”
　　“说得好！”李雪书轻笑道，“我公司就需要芸芸这样的以工作为乐，以公司为家的优秀员工！996，996，快乐996！加油！”
　　萧尘的头上顿时满是黑线。

第20章
　　白水村今天很热闹，喜气洋洋像过大年一样。
　　李雪书常年在国外忙着学业，此时学成归来，自是大喜一件。
　　得知其不久要做大公司的CEO，萧父更是满面光彩，当下决定要在村子里大摆筵席，广邀宾客。
　　晚宴一直持续到深夜。
　　李雪书睡眠不好，不到十点就早早地退席，回到给自己安排的西厢房，见里面所有的用物全都是新的，心里也大为满意。
　　萧尘则留在广场上陪着父亲和宾客，询问着他们口中的村子里的怪事。这一整天萧天青都在外面处理这事，直到下午五点多的时候才回到家。
　　“尘儿，你见多识广，脑子灵活，明天一大早你跟我去看看那到底是什么东西。”
　　萧天青想着白日里看到的发着黑光的光团，神色呆滞，想了好一会儿才做出了决定，“我有一种不好的感觉。”
　　“原来父亲也有此感觉。”萧尘将这两年修炼内功的事说了一遍，最后道，“我那老师父说天道已变，将有大劫。”
　　萧天青郑重地点了点头，“如此看来我们要早作准备了，明天我叫你娘把西山的地堡清理出来，要把粮食，水等等都准备齐全，这几天你就带着那漂亮丫头到处转转，顺便把这些东西都采购齐了。”
　　“嗯。我也是这么想的，不过这事先不要声张，以我的估计，灾难全面爆发大概需要几年的酝酿时间。”
　　“既然这样，那你明早还是先跟我去看看那东西，拿拿主意。”
　　“好的，父亲。”
　　******
　　西厢房里。李雪书躺在床上，手机放在头旁，听着黄婵的牢骚。
　　“雪书姐，气死我了，林明那个混蛋把我一个人扔在酒店里，竟然不辞而别。”
　　“这不正合了你的心意么。”
　　虽然是自己最好的闺蜜，可另一个是跟自己有过最亲密关系的男人，李雪书心底并不希望他们太过亲近，见林明如此，心里其实有些开心。
　　“我……我之前也是这么想的。”黄婵有些难为情，“可是……可是被他那个后，现在好像又有些舍不得了。”
　　“我看你就是这几天心玩野了，发骚也要过过脑子，别像个花痴似的。”
　　这么说着，李雪书实是在告诫自己，不能再和那个人继续下去，只当过去几日是一场梦，想都不能再想。
　　她做了决定从来都不会后悔，和林明上床是，和萧尘结婚也是。
　　“是是是，烦死了！没有男人烦，有男人更烦！”黄婵嘤咛一声，少有地有些烦躁，“对了，雪书姐，你不是在萧尘家吗，他没陪你？”
　　“他和他父亲在商谈事情呢，村子里出了状况。”
　　“有没有搞错啊，你一个准媳妇来他家做客，他把你晾在一边？我算是服了！”
　　“没什么，他都陪我一天了！”李雪书淡淡地说。
　　黄婵贼嘻嘻道，“雪书姐，那你们什么时候大婚啊？”
　　“还不知道呢。他没提，我也不想问了。”
　　心里有了另一个男人的影子，再加上被他强暴压在身下暴操了几天，十年积累的性欲全部发泄了出来，再加上发觉萧尘的表里不一，此时李雪书对结婚已经不像先前那么渴望了，只是机械地履行着先前的承诺。
　　“看来还要拖啊！萧尘真是不见棺材不落泪，他是不是觉得自己吃定你了，所以有恃无恐了？”
　　“我也不懂啊，以前一直以为他是对我没有欲望，可最近我发现他并不是，不过，这发现……”李雪书苦笑了一下，这发现比性无能还残酷。
　　“雪书姐，你这话是什么意思？难道你们同居这么多年，他都没碰过你？”
　　“没，只是次数不多。”
　　一段恋情搞得如今这般模样，美满的婚姻李雪书心里已经不奢望了，自然地说了出来，“我们在一起这么多年，亲热的次数很多，但真正做那种事的次数其实没多少次。以前我一直以为他是欲望不高，直到前天才知道他还纠结着当年那件事。”
　　“是关于叶俊夜吧，那你完蛋了。看来萧尘跟你一样，心中也有根拔不出来的刺！不过你当年那么做也真的是太冲动了，你知不知道许雯现在有多惨？”
　　“既然她也喜欢萧尘，我和她公平竞争有什么不对吗？”
　　“可你当年那么强势，谁敢跟你争啊？”
　　“我没想跟谁争！是她来抢我的男朋友！”
　　“又来了！”
　　黄婵头疼，“这个问题已经讨论过了，我们别吵好吗？我也奇怪了，高中时候，你和许雯的关系比跟我还要好，你也不是一个喜欢计较的人，怎么就是不能对她宽容一点儿？”
　　“那是因为她身为我最好的朋友却背叛了我。”
　　“你也知道她性子柔弱，偷挖好友墙角这种事，你确定是她能干得出来的？”
　　“现在说这些还有什么用，我不是也为这件事付出了代价吗？”
　　“雪书姐，我觉得咱们姐妹不能为了一个男人伤了情分，你心里真的想跟许雯姐老死不相往来吗？我……我觉得为了当年那稀里糊涂的破事儿，坏了姐妹情谊一点儿都不值当。”
　　“我早就不记恨了，是她不愿意见我。”
　　“雪书姐，我发现有时候你还真是喜欢自欺欺人。你和萧尘就要结婚了，心中这根的刺要早点儿拔出来才好呀！”
　　“疼就都忍着吧！大学毕业的那年，为了这段感情，我已经向萧尘认过一次错了！”
　　心又开始像针扎一样的疼，李雪书的眼中却闪烁着凶狠的光，那次的认错如今看来并没有换来什么好结果，一次软弱反倒让对方认为自己失身与人，内心有愧，呵呵，这就是自己爱了近十年的男人，“一个坑摔一次是无知，摔两次是无脑！再想我认错，除非这世界上的人都死了！”
　　******
　　睡了一个小时，下午醒来，林明开始整理房间。
　　虽没什么钱，但八年下来，房间里断断续续地添补进来的东西也是不少，值得卖的东西就好大几件，洗衣机，电脑，冰箱，空调；至于那些不好卖的小件东西林明就让小絮丫头拿回家去了。
　　这一忙就是一下午。
　　作为帮忙整理房间的答谢，林明带着小絮在附近的金源酒家吃了一顿大餐。
　　他在月琴家租了八年的房子，这个小丫头也是他看着长大的，每次下班回来，他都会带一些小点心小玩具什么的，他很喜欢这个聪明伶俐的小丫头。
　　随着小丫头慢慢长大，他的爱怜之心也越来越深，就像是自己的孩子。
　　“小絮，若是有一天叔叔将你带走，跟叔叔在一起，你愿不愿意跟叔叔一起走？”
　　“嗯，小絮愿意，叔叔对小絮好。”小女孩点了点小脑袋，啃着手里的鸡腿儿，“要是妈妈能跟一起就更好了。”
　　林明笑了，揉了揉她有些淡黄的头发。
　　“叔叔，小絮已经不小了。”小女孩放下手里的鸡腿，“你给我的大百科我都能背了，你们大人的事我都明白，也骗不了我。”
　　“鬼精灵！”
　　晚上九点，林明拉着小絮的手回来，见月琴一个人坐在门口，孤零零的。
　　“嫂子，怎么一个人坐在这儿，大哥呢？”
　　“喝了点酒，人已经睡下了。”月琴看着女儿，眼里充满怜爱，柔声道，“你今天算是玩称心了，快洗洗睡觉。”
　　“知道了，娘。”丫头高兴地应了一声，朝林明做了一个鬼脸，欢快地跑去了。
　　“那嫂子我上去了。”林明招了招手，同月琴道了别。
　　房间里的东西全都处理掉了，不大的房间此时显得空空荡荡的，林明打开了风扇，赤着膀子躺在凉席上，拿起手机，看着天讯上黄婵的账号，点开，删除，加入黑名单。
　　仿佛删除了心里的东西，林明叹了口气，想起这几天同女人的翻云覆雨，忽然有些不习惯现在枯燥的生活。
　　“阿明！”门外传来月琴的声音。
　　林明走下床，打开门。
　　“嫂子，你这是？”门外的月琴穿着白色的衬衣，白色的短裙，头发上带着湿湿的水汽。
　　“让我进去。”月琴挤了进来。
　　林明关好房门，一转身，就见月琴坐在自己的床上。
　　“你一定以为我是疯了吧？”月琴笑了一下，手伸在头上，扯开头发上的发卡，头发散落了开来。
　　“没有。”
　　看着少女打扮的月琴，林明心底一阵火热，特别是从白色衬衣底下露出来的白腻乳肉，软绵绵，沉甸甸的，更是让他两腿之间的那根肉茎无比坚硬，将大裤头高高地撑了起来。
　　“噗嗤！”月琴看着他的丑样子，忍不住笑出声来。
　　林明跟着笑了起来，也不再做作，一弯腰将大裤衩脱了去，挺着高耸的阴茎赤条条地走到女人的跟前。
　　这个少妇他想了很久了，以前一直不敢下手，但玩过黄婵这个大明星，又强上了李雪书这个清雅仙子后，他丢失了很久的自信心又慢慢地回来了，连胆子也比以前大了。
　　“胆子很大啊！”月琴是过来人了，有些意外地瞟了林明一眼，倒也不多害羞，伸手捉了那硬邦邦的物事，低头张口就吞吐起来。
　　“啊！”
　　林明还是第一次被女人口交，冷吸一口气，只觉自己的肉茎似插进一个吸力极强的漩涡里，一瞬间整条脊椎都开始发麻，他连忙深吸了一口气，暗中使力才勉强抑制住精关。
　　吞吐了五分钟，月琴将肉茎吐了出来，笑道，“不错嘛，竟没射出来。跟女孩子做过？”
　　林明老实地点了点头。
　　“没见你有女朋友啊？”
　　月琴抬眼看了林明一眼，调整了一下身子，跪在地上，用手压着硬挺的肉茎，偏着脑袋，伸着舌头从下到上舔着男人胯下垂着的两个硕大卵蛋。
　　“不是女朋友。”
　　“不是女朋友就让你做？”月琴想起当年的自己，笑道，“真是不能小看现在的女孩子，你可要多留一个心眼，不要被人家骗了。”
　　“我有什么好骗的，她是我同学，我什么都不如她。”
　　“她喜欢你？”
　　林明沉默不语。
　　月琴莞尔一笑，也不追问，整张脸埋在男人胯间贪婪地呼吸着男人胯间阳物的气息，嫩红的舌头在肉茎上摩挲，分开的双腿间隐隐可见有亮晶晶的淫液滴落下来。
　　林明见状，握着女人胸前丰满的乳肉，将她从地上拉了起来。
　　月琴知道男人要肏自己了，转身在床上趴好，林明撩起她雪白的短裙，抱着她肥硕的白屁股，粗大的肉茎顶着她多毛的肉穴，猛一使力，整根肉棍直插到底。
　　“啊！”月琴闷叫一声，被肉茎撑开的阴肉不断颤抖，把闯入者紧紧地抓住，“比你大哥的大多了。”
　　林明将肉茎从湿淋淋的肉穴里抽出来，笑道，“嫂子我还没有完全进去呢！”
　　“呵呵，你这只是仗着自己本钱雄厚，一味蛮干有什么好得意的，做爱这种事，也是讲究技巧的。”
　　“嫂子似乎很懂啊？能不能传授一些秘诀？”
　　抚摸着身前如脸盆一般大的雪白屁股，十指紧紧地抓捏着滑腻的臀肉，肉茎在女人的腔室里研磨，林明猛地一顶，只听啪的一声，两人的臀股紧紧地贴在了一起。
　　“啊……”月琴痛叫一声，“你太大了，哪个女人能让你全部插进来啊，疼死了！”
　　林明心想李雪书就能。胯下女人成熟的肉体是一种不同的味道，没有处女的艰涩难行，林明抽插爽利，一时有些得意忘形。
　　“我家传有一本古书，叫做集美心法，这是一本奇书，上面记载以阳茎为窍，吸天地灵气，壮灵魄，养性命，有延年益寿青春永驻之功效。”
　　月琴不答，反倒讲起了故事。
　　“有这样的法门？”林明硕大的龟头顶着女人的子宫口使劲研磨，听了月琴的话虽然不信，还是配合着问了一句。
　　“自然没有那么夸张。啊……”月琴双腿微微颤抖，胯间的淫水不停翻涌，“但上面记载的一些双修之法和性爱秘技，却能大增闺房之乐。其中有一诀，名为开天破宫诀，更是神奇。这则阴阳诀可以让男人在交合过程中以阳物为匙，打开女子子宫宫门，尽享女子子宫的柔软和嫩滑，最为适合你这种男根极其粗长的男人。”
　　“姐姐说的是真的？”
　　玩弄着身下的女人，林明对月琴说的有了兴趣，“那姐姐不如现在就将开天破宫诀说与我听，我来试一下，看能不能给姐姐你破宫。”
　　月琴被他一声姐姐叫得心里酥麻，花心抽搐涌出一大团淫水，“怎么可能一学就会，开天破宫诀是以集美心法为基础，没有五年的练气基础，不会有半点儿用处。我先教你集美心法，然后再教你开天破宫诀以及其他诀要。”
　　林明点点头应了。

第21章
　　长夜漫漫，二楼的小屋里，林明和月琴不断变换着姿势，肢体交缠，性器相交，直到东方的天际显出一丝鱼白。
　　夏季的清晨带着丝丝凉气，二楼的小屋，在一阵高亢的嘶吼声中，终于沉寂了下来。
　　简易的木床上，一个皮肤些微黝黑，身材精壮的青年，俯身在一个女人丰润的肉体上，屁股上的肌肉有规律地律动，正在完成交合的最后一步，射精。
　　一股又一股粘稠而又灼热的精液被高速地喷射进女人的子宫，每射一次，伴随着腿部臀部肌肉的颤动，青年口中发出一声声低沉而又舒爽的吼叫。
　　“呃--”射完最后一股精液，青年僵硬的身体软软地倒在身下女人的身上，随后是一道悠长的出气声。
　　“天要亮了。”月琴提醒着身上的男人，“教你的技巧都学会了？”
　　“嗯。”林明应了一声，直起身子从女人体内拔出自己的长枪，“姐姐觉得我可以打多少分？”
　　月琴轻叫一声，连忙用手按住下体，但浊白的液体还是从指缝间溢了出来，滴落在了竹席上。
　　“给你三十分。”扯过纸巾堵住下体，月琴下了床，“还是太过蛮力，不过你年轻血气方刚也正常，没事找你的小女友多多练习，我走啦。”
　　林明从背后搂住她赤裸的身体，右手抚摸着她微微凸起的小腹，那是他拥有这个女人的证明。
　　“嗯啊！”
　　被精液撑大了的子宫变得异常得敏感，只是轻轻抚摸，也让月琴感到一种类似性高潮一样的快感，“好了，真的不能再做了。”
　　月琴推开他，“我也是看你对小絮好才给你一次，以后别想了，姐姐我爱的是自己的男人。你好好休息下，等睡醒了下来吃饭。”
　　林明只好不舍地放开她，忽地问道，“月姐，你的娘家是哪里？”
　　“为什么问这个？”月琴惊异地看着他。
　　“这么多年，你从没回过娘家，我也没听你提过娘家的事。只是刚才你教我家传的集美心法，我才猜想你的娘家肯定是一个大家族。”
　　“大家族？”
　　月琴冷笑，“那的确是个大家族，只是现在已经跟我无关了。当年我决定跟着我的男人的时候，就跟家里决裂了，我这辈子死也不会回那个地方。”
　　“那姐姐有没有后悔过，毕竟大哥对你并不好。”
　　“我知道你心疼姐姐，但有些事你不知道，不要瞎想。我走了，你休息下。”微微一笑，月琴套上自己的短裙，走出卧室，轻轻关上了房门。
　　一觉下去，林明却又进入了那一个奇怪的梦境。
　　血红的海水拍打着黝黑的礁石，浪花碎成千万点，少女双手拄着一柄银色的长剑，站在崖边，望着红海尽头如血的残阳，一身如晚霞一般的衣裳在海风中肆意飞舞。
　　她的容貌宁静恬淡，看不出喜怒哀乐，但拄剑而立的身姿，虽然同往常一样笔挺有力，此刻却似乎显出一种难言的落寞。
　　“一千年前是永生，一万年后是最初。”
　　幽若的声音不知从何处传来，林明挣扎着从床上爬起。
　　奇怪的梦！
　　说不清缘由，只感到一种无力的伤感。
　　“观想月神容貌，走出天渊底处？”
　　林明看着自己的手，想起不久前和李雪书在那黑幕之地的梦境，两者竟然联系在了一起，“月神？又是那个持剑的少女，为什么她总是出现在我的梦里？难道我是那个看见她容貌的少年不成？还有那把剑为什么会在李雪书的手里？”
　　事情诡异离奇，林明尝试着凝神回想那少女的容貌，模糊的图像在脑海中乍然闪现，霎时便有一股细微的气流在胸腹四肢之间循着一条路径缓缓游动，随着这气流的游动，脑海里的少女容貌骤然崩碎，化作一篇金光流离的蝌蚪文，让林明奇怪的是，这蝌蚪文他分明不认识，可一出现在眼前，他却瞬间理解了它的意思，这是一篇魂诀，名曰《万华长卷》。
　　《万华长卷》开篇，首先是一篇百余字的总则。
　　“元，发于细微，聚而成器，所谓奇迹不过是沙土堆积，在元的修炼者眼里，宇宙也不过是一个器世界，为物质之力所操控，有起始必有所终，物质之力是一切的根本，元，万物之本，为物质之力。
　　灵，万物有灵而有情，万物有情而万物生，身死而灵在，灵在而不死，时间虽永恒流逝，无法更改，灵却也循环往复，永不覆灭，灵是生命之力，是情之力。
　　心，以自身为镜，以自心为镜，善辨识，明善恶，解困惑，破苦劫，万千生灵，因有身而有灵，因有心而有智，心为智慧之力，为光明之力。
　　空，以腐朽为神奇，以不可能为可能，虽为虚无幻想，却能创造真实，事在人为，人定胜天，天之大因其有人，人之强因其心坚，空为信念之力。
　　劫，身体如枷锁，命运如牢笼，万事万物，万思万绪，都不过是一个环，环环相扣，所以世界上没有完美，大世界由元而始，必由劫而灭，劫为死亡之力，亦为重生之力。”
　　目光在奇异的文字上流过，意义自然而然的领会于心。
　　“元！”
　　林明平举右手，心中默念，掌心一缕金气、雷芒、水流、冰焰、绿叶、风卷、火星、烟雾、流沙、白光、金气依次出现，循环往复，这是金木水火土五行生克变化的全过程。
　　“灵！”
　　霎时，掌心生克变化的五行元素两两湮灭，生出一团若隐若现似有似无的螺旋线条，线条上的光华闪烁不定，明明只有短短的一段，却又似向无穷无尽的远处延伸。
　　“心！”螺旋线条猝然崩碎，化作点点纯粹的金色光粒，每一颗光粒都散发着万亿豪光，虽然小，却夺人眼目。
　　“空！”光粒汇聚，形成一颗银色透明的球，小球不过猫眼般大小，其内却有山河湖海日月星辰等森罗万象不断显现。
　　“劫！”
　　银色的球内部出现一点黑色，黑色瞬间吞噬了整个银球，化作一个极小的黑点，但在这极小的黑点周围又有金气、雷芒、水流、冰焰、绿光、风卷、火星、烟雾、流沙、白光盘旋环绕。
　　“这就是魂力？”林明心中充满了疑惑，也不知这玩意儿有什么用，怎么用，便丢在一边不管，下楼去了。
　　“叔叔，你起床啦，妈妈给你做了荷包蛋呢！”林明刚出现在楼道，小丫头就兴高采烈地叫了起来。
　　“嗯，小絮吃了吗？”
　　“我吃了一个荷包蛋。”小丫头奶声奶气地说。
　　“那再来吃一个。”
　　“不要了，我的肚子吃不下了。”
　　看着小絮纯真幼稚的模样，林明呵呵地笑了起来。
　　吃完早饭，林明接到了叶俊夜的电话，听了他的交代，他怎么也没想到自己刚跟李雪书分别，这么快就又要和她见面了。
　　想起分别时李雪书两人再难相见的话，林明浅浅一笑，这算缘分吗？
　　开着萧尘的车子，想着自己还玩了他的女人，林明一时心潮起伏，知道自己不应该和这位明云仙子再纠缠下去。
　　死缠烂打不是他的性格，可李雪书这样一个清雅脱俗的仙子，还有她腿心藏着的那一个会咬人的名器，只要上过她一次，又有哪个男人舍得放手呢？
　　车子在县乡的交界的路口停下，等了没多久，李雪书骑着电单车翩然而来，同往常一样一袭白色长裙，清雅素淡。
　　到了近处，林明才发现车的后位还坐着一位小美女，古灵精怪的模样，跟黄婵倒有些相像。
　　“谢谢你啊，麻烦你跑一趟。”
　　李雪书也没想到自己不久前才在男人面前说以后不会再见面了，这才过了两天，竟然这么快又见到了他，说话的语气虽然平淡，但瞟了林明一眼之后，就感到自己双颊发烫，总觉得自己在他面前好像赤身裸体似的。
　　“没事儿，举手之劳。”将车钥匙交到她的手里，林明提醒道，“车子的刹车有点儿毛病，你回去的时候小心点儿开。”
　　“嗯。”听着男人关心的话，李雪书微微颔头，拢了拢耳边的秀发，“快中午了，你在这儿吃完午饭再走吧。”
　　“不用了，等下我还要去买火车票赶下午的火车。”
　　虽然很想和她呆在一起，但在她未婚夫的家里，看着他们两个卿卿我我的模样，林明自问自己还没有修炼出那么强大的心脏。
　　“哦。”李雪书找不到话题，气氛顿时变得有些尴尬。
　　“我走啦。”林明也觉得尴尬，知道这样气质高贵的女人终究是不属于自己的，挥了挥手，转身而去。
　　看着林明逃命一般飞快远去的背影，萧芸清秀的小脸终于崩不住，哈哈大笑起来，“雪书姐，这个人怎么感觉傻傻的……他好像很怕你似的，那脸红的像猴屁股似的，真逗儿！”
　　李雪书看着毒辣的烈日里林明孤单的身影慢慢消失在人群里，一种说不出的难受升起，萦绕在心头久久不去。
　　将电单车扔到车后，李雪书开着车回到村子，远远地看见村头的广场上再度聚集了一大群村民。
　　“我哥他们回来了！”一看这状况，萧芸立刻就猜到了原因。
　　李雪书缓缓将车停稳，看着那一大群吵闹的村民不想过去。
　　这世上很多事她都不是特别热心，村子里那些大嗓门的村妇和村夫杂七杂八的争吵更是让她感到心烦，只想远离。
　　“嫂子，我过去看看是什么事，你在这里等着，我叫哥哥过来。”
　　李雪书点了点头，萧芸跳下了车去。
　　不一会儿，萧尘打开车门坐了进来。
　　“怎么了？”李雪书见他神色拘谨，似有话想对自己说。
　　萧尘脸上露出一丝抱歉，“一言难尽，我可能要在家里耽搁一阵子，不能陪你去天美见伯父伯母了。”
　　原本计划好的事又出现波折，李雪书脸色一下子变得很难看，满面寒霜，一副生人勿近的样子，“又是什么事？”
　　萧尘耐心解释道，“村子后山上出现了一个怪异的山洞，一人多高，里面黑漆漆的，深不见底，我和几个村民进去探了一下，发现很多怪异的爪印，我担心是天上掉下来的那种东西的巢穴。”
　　“这跟你有什么关系，你能处理？”
　　看了晶碑上的符文，这世上没有人比李雪书更清楚将要到来的大变，那些怪物来自天渊，数量庞大，绝不是个人能处理的东西。
　　“你怎么又生气？”
　　萧尘握住她的手，“我还没自大到能对付那种东西。我只是留下来帮助村里人同政府派来的人员接洽，这村子的年轻人都外出打工去了，留下的都是些老弱妇孺，很多事他们都不懂，我爸能依靠的也只有我。”
　　“算了，你都决定了，我还能有什么意见。”
　　李雪书知道他又是觉得自己无理，甩开他的手，“今天七月初三，我给你一个月的时间，月底前你来华都见我，你若不来，我就随便找一个人嫁了！”
　　“放心好了，用不了这么多时间。”萧尘哈哈一笑，轻轻将她拥在怀里，“我到时若是不去，就是天底下最大的傻子，活该一辈子打光棍。”
　　“这可是你自己说的。”嘴角挑起一个弧度，李雪书目中冷芒闪烁，推开他的身体，理了一下弄乱的头发，“你现在送我去火车站。”
　　“现在就走啊？”
　　萧尘一惊，昨晚他特意将真气修炼到巅峰，就是为了今晚给这个自己恋了十年的女人开苞破瓜，现在她要走可不是他想要的，“再玩几天。”
　　“有什么好玩的！”李雪书的语气又回复到了森冷，“你又不能陪我，从小到大我最讨厌一个人了，开车！”
　　“好好好，现在就走。”萧尘摇了摇头，“怎么还跟个小女生似的，一不高兴就闹脾气。”
　　“女人一辈子都是小孩子，你小说里不就这么写的吗？”
　　“呵呵，你追书倒是追得挺快。”
　　“说得到做不到，编故事倒是一把好手。”
　　“好啦，我的姑奶奶，我错了，我给你道歉。我向你保证，一定会以最快的速度处理完村子里的事，然后去华都找你，然后拜见岳父岳母大人，求他们把你嫁给我，然后娶你过门。”
　　李雪书哼了一声，没有多说。
　　不过三十分钟的路程，车子就在青阳县火车站前停下了。
　　“好了，你不用陪我了。”李雪书扬了扬手里的手机，“车票我已经订好了，二十分钟后就出发。”
　　萧尘俯身在她的脸颊上亲了一下，“不要再生气了，生气就不漂亮了。”
　　“没生气，我就是大小姐脾气，故意找你气受。”李雪书打开车门，跳下车子，脸上不见不快之色，“我在华都等你！”
　　“路上注意安全！”
　　“嗯，我进站了。”
　　目送着李雪书走进车站，萧尘发动车子，缓缓离去。

第22章
　　银色的光在黑色的影里划过一道优美的弧线。
　　“噗--”利刃割开肌层，刺入肉体，发出一声闷响，腥臭的血在空中肆意喷洒！
　　“呼呼--”伴随着急速的喘气声，黑暗中亮起一个光团。
　　幽深的洞窟，四壁全是乌黑锋锐的岩石，石头的夹缝里偶有烂泥，上面长满了各色的苔藓和不知名的毒草。
　　萧尘手持一柄两尺长的利剑站在洞窟正中，在他面前，一头两米多高的巨兽倒在地上，浑身布满尺长的伤口，尤其是脖子上的那一道，深可见骨，几乎将它硕大的头颅整个斩断。
　　“终于把这个兽窟里的怪物清理干净了。”一剑划开怪物脑门粗硬的肌肉层，一颗玻璃球般大的血红透明晶体被萧尘用剑挑了出来。
　　“品质果然比一般的怪物晶核好上很多。”
　　晶核形状并不规则，透过表面隐隐可见里面光华流转，似乎蕴含了巨大的能量。
　　仰头将晶核一口吞下，感受着澎湃的能量在体内流转，萧尘默运玄功，将晶核里的能量尽数吸收，一瞬间便觉自己的真元又有所明显提升。
　　得于天道的改变，萧尘此刻的气感已是极为强烈，只觉自身体内真元如水流动，源源不绝，每一次挥剑，剑气外放，天地纵横，简直宛如武侠片中的超一流高手。
　　若不是如此，这半个月来，他也不会慢慢悉数斩杀了这洞窟里的所有怪物。
　　“只是不知这些怪物的来历。”望着地上七零八落的怪物尸体，萧尘陷入了深思，若真是天道改变引来了这些怪物，那天变未免也太可怕了。
　　走出幽深的洞穴，夏日的炎热袭来，看着头顶刺眼的大日，萧尘长长地出了一口气，有一种再世为人的感觉。
　　洞口早已聚集了七八个体壮的村民，见萧尘从洞里走出来，连忙迎了上去。
　　“尘儿，怎么样，没受伤吧？”萧天青见到儿子，一直提着的心终于放了下来。
　　“没事，总算是把洞里的怪物都清理干净了。”
　　叮当一声，萧尘将手里的钢剑扔在了地上，只见那长剑剑身沾满了紫黑色的血渍，剑刃上也布满了缺口，稍微一想就知道那是经历了怎样可怕的搏杀。
　　“去把洞里的尸体清理出来，顺便打扫一下，说不定以后这个洞还有其他的作用。”萧天青一招手，那七八个村民带着工具提着手电进了洞里。
　　一具具怪物的尸体被从洞里抬出来，阳光下只见它们类似野猪，但却是后肢异常发达，前肢退化，惯于直立行走的怪物。
　　萧天青看着地上的怪物嘴里冒出的尺长的獠牙，脸色微变，“这些东西都是从哪儿跑出来的？”
　　“以后这种东西怕是会越来越多。这个世界已经不是我们所熟悉的了。”
　　萧尘迟疑了一会儿，说道，“而且这东西绝不会只有我们村里有，可却并没有听到什么报道，这说明了什么？”
　　“什么？”
　　“说明上面都没有信心控制住这件事一旦传播开所引起的震荡。冷处理，在现阶段来看是个好办法，可一旦灾难全面爆发，那些不知情的人就是被彻底放弃的一批了。”
　　萧天青抽了一口冷气，“那……要把这件事捅出去？”
　　萧尘摇了摇头，“没用的，说不定反而适得其反。这件事就这样吧，让村里知情的人什么都不要讲，暗地里准备度过大灾难的物资，除了西山废弃的军用地堡，这个山洞也整修一下，最好通上水电，不要吝啬钱，两年后估计它们就分文不值了。”
　　“唉！”萧天青点了点头，“你回去休息下吧，剩下的事我来安排。”
　　“好！”萧尘看着手机上李雪书发来的讯息，眉目露出喜色，“我也该去帝都了，顺便也打听一下上面的消息。”
　　“嗯，抓紧过去，别让人家姑娘等急了。”
　　“呵呵，放心吧，爸，我和雪书多年的感情了，哪能这么容易就散啊！”萧尘自信一笑，换了一身干净的衣服，下了山去。
　　******
　　“哥，你找我？”从广场跳舞回来，萧芸来到萧尘的卧室，见哥哥正在收拾行李，“哥，你要去帝都啦？”
　　“跟你雪书姐说好的两个星期，现在时间已经过了。”
　　萧尘扔下手里的衣物，转身看着妹妹，“我是想早点儿过去，但也得先把家里的事安排妥当啊。”
　　“那哥哥就等我开学一起走嘛。”萧芸抱着哥哥的胳膊撒娇。
　　“那可不行，你九月才开学，晚太多了，我必须得在这个月底前过去，不然你的雪书姐可真不高兴了。”
　　“哼，哥哥有了雪书姐就不喜欢我了。”
　　萧尘一听，忙抱住妹妹的腰，在萧芸的一声惊叫中将她压在床上，“谁说我不喜欢妹妹了，哥哥这就来爱你。”
　　萧芸双腿分开，缠住萧尘的腰，娇声道，“哥，以后你结了婚，可不能不要我了。”
　　萧尘大手伸入妹妹裙下，摸着她光溜溜的屁股，没有找到内裤，笑道，“妹妹你可是学校的校花，怎么能这么不自信，这可不像你啊？”
　　萧芸瘪着嘴道，“雪书姐也太漂亮了，我比不过她，我还是有自知自明的。”
　　“妹妹你也是个大美女。”萧尘拉开拉链，放出肉茎，身子一挺，进入了妹妹的身体，“你是哥哥的第一个女人，哥哥怎么会不要你呢。”
　　“啊！”萧芸闷哼一声，只觉下体有一种被撕裂的感觉，咬牙道，“哥，你的东西怎么变大了，有点儿疼。”
　　萧尘心里得意，近来修炼太元先天功有成，他发现自己的阳根竟然有了第二次发育的迹象，不论长度还是直径都有了肉眼可见的增长，“不喜欢大的？”
　　萧芸连连摇头，“只要是哥哥的就喜欢。”
　　“小骚货。”解开妹妹衬衣的扣子，萧尘推开粉色的乳罩，一口咬住雪乳上淡褐色的乳首。
　　萧芸抱着萧尘的头问，“哥，你找我什么事啊？”
　　萧尘一边耸动着屁股，一边道，“我想把太元先天功传给你，现在天地跟以前不一样了，你要好好修炼，将来的世界可能会非常混乱。”
　　“我……我能学的会吗？”
　　“我妹妹这么聪明怎么会学不会？再说有我教你怕什么。”
　　萧芸兴奋道，“那我学会了是不是就是侠女了？”
　　“不是侠女，是妖女。”快感慢慢集聚，萧尘抽送的速度突地加速起来。
　　萧芸咬着牙承受着哥哥的抽插，鼻腔里飘出诱人的哼哼声。
　　连续抽动了上百下，萧尘不再忍耐，龟头紧紧地顶着妹妹的子宫口，毫无顾忌地射了出来。
　　萧芸身子一抖，也跟着泄了出来。
　　萧尘趴在妹妹的身上道，“妹妹，还是你的身子好。”
　　萧芸亲着哥哥的脸，柔柔道，“哥，你喜欢，那剩下的几天我就跟你睡好吗？”
　　萧尘点点头，“嗯，不过我同你雪书姐通话的时候不能发出声音。”
　　见哥哥同意，萧芸心里大喜，“不会的。”
　　萧尘的手指在妹妹的红唇上滑过，戏谑道，“你都成小色女了。说，在学校谈男朋友没？”
　　萧芸点了点头，“哥，你不会不高兴吧？”
　　“怎么会呢？”萧尘起身，肉茎再次顶住妹妹的阴门，笑道，“来，我们再给你男朋友戴个绿帽。”
　　“哥哥……”萧芸面若朝霞，“你真是坏死了！”
　　一夜云雨后，一大早，想起为了教妹妹内功还要在家耽搁几天时间，萧尘拨通了李雪书的手机，不一会儿，李雪书睡意朦胧的面容出现在手机屏幕上。
　　“雪书，还在睡呢？”
　　“嗯。”李雪书趴在枕头上，眯着眼皱着眉，一脸的睡意，望着手机若有若无地应了一声，“这么早，什么事啊？”
　　手机屏幕上露出被枕头遮挡住的半颗丰挺雪白，想着这半个月来，在吞服妖兽晶核的作用下，胯下的宗筋更显精壮，萧尘呼吸微微急促，心中欲望更加炽烈，“是这样的，村子的事我处理完了，但我想教了我妹妹内功再去华都那边，所以可能要晚个一星期才能过去找你。“
　　李雪书一听，手撑着额头，一脸痛苦之色。
　　听着手机里微微的抽泣声，萧尘心如刀割剑刺一般，想起自己在没有她的那些年，每天跟妹妹翻云覆雨，更是内疚得低下了头。
　　一时两人都沉默了。
　　好一会儿，李雪书才又抬起头，通红的眼睛泪光闪烁，“行，只要你记得我说的话就行，晚几天就晚几天吧，还有别的事吗？”
　　“没有了。你放心，月底前我一定准时赶到华都见你！”
　　“嗯。”李雪书淡淡地应了一声。
　　“雪书，你是不是身体不舒服？”
　　“没有。”
　　本是安慰的言语，但听着他这样的话，李雪书却心如刀绞，眼泪又无声地滑落，恨意却在心中疯长，她好恨，恨自己竟然喜欢了这样一个男人，不但弄得自己遍体鳞伤，还将一个女人最美好的一段青春也荒废了，“就是……一直睡不好觉，好难受。”
　　“那你去医院--”
　　“不用，我再睡一会儿，挂了。”不等那边男人说话，李雪书就立刻摁断了手机。
　　“哎，你等……”手机里传出嘟嘟的两声声响，看着中断的信号的提示，萧尘长出一口气，倒在床上。
　　突地，他心里一惊，随后就是一片冰凉。
　　他想起来了，睡眠不好一直是李雪书身上的顽疾，早在高一初识她的时候自己就知道了，而这种事自己竟然不知何时竟给忘了！
　　想起两人聚会以来的这些天，自己一直取笑她睡懒觉的习惯，萧尘就觉得浑身发凉，自己真的将她忘了吗？
　　还这么彻底。
　　“哥，你怎么了？跟雪书姐通了话，怎么心事重重的？”萧芸趴在哥哥的胸膛，被子下露出光滑圆润的肩头。
　　萧尘搂着妹妹赤裸的身子，大手在她身上游走，缓解着心里的惶恐和不安，“我和你雪书姐虽然感情很好，但彼此之间实却是敬重多过亲密，即使夜夜思念，但时光还是带走了很多东西，想留也留不住。”
　　“那哥哥可要多陪陪雪书姐，再好的感情也需要磨合才能交融啊，你们就是一起经历的事情太少了。”
　　“你个小丫头怎么这么懂啊？”
　　“我可是女人，女人还不懂女人吗？女人最需要的其实就是男人的陪伴。”
　　“嗯，那你可要好好学，那样我也能尽快赶过去。”
　　“好！”萧芸一把扯开身上的被子，双腿跨过萧尘的身子，骑在他的腰上，娇滴滴道，“哥，再做一次吧，把我当做雪书姐，狠狠地操我！”
　　“小妖女！”心中像是被挖了一个大洞，萧尘心里空落落的，翻身将萧芸压在身下。

第23章
　　水滴形的蓝色建筑在阳光下闪闪发光，作为世界上市值排名第二的跨国集团，道胜集团的主要业务就如同它的总部大楼所展示的一样，提供资源利用和环境保护的解决方案，具体来说就是新能源，生物技术和人工智能三大块。
　　道胜集团总部大楼的水门前各个部门的主管经理恭立着，他们有的很年轻，只有二十多岁；有的身体已显佝偻，已经到了退休的年纪，但此刻这些人都严肃地恭立着，在水门前站成长长的两列，如一支纪律森严的军队，目光望向同一个方向。
　　没过多久，一辆翠绿色的音素小汽车穿过水门缓缓停下，车上，李雪书看着外面明显是迎接自己的人，皱了皱眉，她不喜欢这种场面。
　　车子就这么静静地停了五分钟了，里面的人不出来，外面等候的人也没有谁敢上前招呼。
　　这位大小姐好大的架子，这么多人等着，她倒是坐在车子里不出来。
　　黄庆暗暗扭动了一下有些酸痛的腰肢，正想着不知道还要等多久，咔嚓一声轻响，车门打了开来，一个穿着白色衬衣，黑色七分裤的女子走了出来。
　　女子的衣着很简洁素淡，也没有什么饰品装扮，脸上也仅仅只是淡妆，但这依旧不能掩盖她惊人的美貌和高贵的气质。
　　尤其是那长长垂在背后宛如瀑布一样的秀发，黑亮的颜色衬托着她白皙无暇的肌肤，宛如世间精灵，天上仙子。
　　噔、噔、噔，高跟鞋踩在地面发出密集而清亮的声响，李雪书冷冷瞅了两边的人，脚下不停，径直往一楼大厅走去。
　　“快，快，快跟上！”
　　行政主管是一个清瘦的中年男子，见大小姐就走么走了，甚至自己准备好的欢迎辞都没来得及亮出来，连忙招呼着众人跟上。
　　滴！
　　一声轻响，电梯来得很及时，李雪书直接走进电梯，望着外面向自己狂奔而来的十数个集团高层，毫不迟疑地按下了关门键，随后在95的数字上按了一下。
　　“好冷艳的妞儿！”看着关闭的电梯门，黄庆舔了一下嘴唇，“最关键的是还这么嫩。”
　　“怎么，看上了？”
　　一个男子在黄庆身边停下脚步，高扬，黄庆的同学，但毕业后，两人的际遇却是大不一样。
　　如今，黄庆已是道胜集团华北大区总经理，而他自己却还是南华分区的一个跑腿的市场开发部经理，而且还是副的。
　　黄庆笑了一下，没有承认，也没有否认，只是道：“公司里一直有传言说咱们的大小姐同白石集团的白总裁一般，是世上难得一见的才女、美女，如今一瞧，果然名不虚传啊！不说这丫头的气质，单是这份身材，我玩过那么多的女子竟没一个能比得上！可悲，可叹，可恨啊！”
　　“哼哼！”高扬拍了拍同学的肩膀，“将色心起到总裁长女身上，你小心色字头上的那一把刀！”
　　黄庆一笑置之，“一个毛头小丫头知道什么，看她行走间的风姿仪态，怕是还不知道男人的滋味，对付这种雏儿，我黄庆有的是手段。”
　　“哼！”所谓话不投机半句多，高扬冷哼一声，无言地走开。
　　95层，道胜集团总裁的办公室，寓意九五之尊，显示着总裁在集团之中绝对的权力地位，也彰显着前总裁李慕白桀骜不驯，张狂肆意的霸道个性。
　　独占一层，彰显着大集团的气魄。
　　走出电梯，秘书已在门口等候。
　　看着眼前同自己差不多大的年轻女职员，虽然一直一来，两人配合还算不错，自己对她也比较满意，但此刻，李雪书还是压抑不住自己胸中的怒气，肩上的皮包朝沙发上狠狠一甩，就是一通质询，“下面那一大群人是怎么回事，我的行事风格你不知道吗？还搞这种东西！”
　　王若雪心里微微一颤，暗想要来的终于还是来了，但作为员工，即使受了委屈，能做的也只有承受罢了，依旧笑着解释道，“是董事长的意思，想让集团各高层都认识一下自己将来的总裁是谁。”
　　“呵……”李雪书嘴角翘了一下，不禁有些无语，“果然姜还是老的辣！怕我撂挑子都怕到这种程度了。算了，难为你们双休日还跑到这里来。我过来不过是回来拿件东西，马上就走，让他们该干嘛干嘛去。”
　　走到办公室左边的壁柜前，李雪书打开柜门，将里面的几瓶波拉红酒取了出来。
　　王若雪连忙取来盒子将它们小心地装好，这红酒很贵，每一瓶都是她一个月的薪水。
　　“我的通行卡办好了吗？”李雪书提起两个盒子，还剩下三个由王若雪提着。
　　“呃……”王若雪心中又是一颤。
　　“抓紧，明天快递到我的住处。”
　　王若雪松了一口气，连忙道，“我明天一大早就办。”
　　离了公司，车子驶向郊外，越走环境越是清幽，一个小时后，停在半山腰上一座古色古香的庄园前。
　　李雪书刷了门禁，将车子开了进去。
　　这是一栋仿古设计的四层小楼，占地两百多平，还带着一个大大的花园。
　　李雪书下了车，她回华都已经半个月了，此刻心绪静了下来，才第一次拨通了黄婵的手机。
　　“雪书姐，怎么这个时候给我电话啊？”
　　手机里传来好友轻快的声音，李雪书看着车子后备箱里准备的红酒，浅浅一笑，“我回华都了，你在做什么呢？”
　　“什么？你在华都？！怎么这么快就回来了？”想起他们两个傻子一样的恋情，黄婵沉默了一会儿小声问道，“你们不会又闹起来了吧？”
　　“没有，是他家有事，要忙一阵子，我呆在那里也是无聊，就先回来了。”
　　“哦，呼——”黄婵长长地吸了一口气，“吓死我了，我以为你们又闹别扭了呢。”
　　“呵，你还为我担心。”
　　李雪书拿着手机，沿着花园里的一条小路走动，欣赏着新别墅周围的景物，“你还是为你自己操心吧，你不是也乱七八糟的。”
　　“我有什么好操心的，家里都替我选好了，我听命就行了！”
　　“听命？你是那种会听话的人吗？”李雪书眉头一皱，声音突地变冷了，“你在做什么？”
　　“还能做什么啊，做体操啊！我们做节目的，都是命苦，一天不锻炼都不行。”
　　“都快中午了，这个时候做操你骗鬼啊？”
　　听着手机里怪异的背景声，李雪书红唇轻咬，如果是以前她可能就被黄婵骗了，可是现在，有过云中界的那晚经历后，她对这种怪异的声音异常敏感，“又是哪个臭男人，你真是玩疯了你！”
　　竟然被发现了，黄婵有些意外，回头看了一眼背后的男人，一根手指竖在唇边，做了一个禁声的手势。
　　男人点了点头，胯下却反而更加用力，使劲地顶撞着身前的雪臀。
　　“雪书姐，你说啥啊，什么臭男人？”
　　手机里怪异的声音突然变得更加清晰，啪啪啪的声音带着一种特殊的节奏传入李雪书的耳朵，就跟那晚听到的一样，一瞬间她的脑海里出现一个男人的身影，她的身子陡然僵住，时光倒流，像是又回到了当日，声音都有些颤抖起来，“林明？他也来帝都了，他怎么在你家？”
　　“啊……啊啊……”被姐姐识破了，黄婵也不掩饰了，索性纵情大叫。
　　听着手机里一声高过一声的女人呻吟，李雪书僵住了所有的动作，失魂落魄，清澈的眸子慢慢迷上了一层淡淡的水雾，思绪不由地回到了两个星期前，本来打算尘封的记忆再一次翻覆起来，充满了识海。
　　嘟嘟——，手机发出两声轻响。
　　李雪书猛地惊醒，看着屏幕上传来的视频请求，神色复杂，她知道自己不该看。
　　但也许是曾经偷看过黄婵和男人不堪的情事，也许是做这种事的男女都是自己熟悉的人，略微迟疑了一下后，李雪书就伸出葱白的手指在屏幕上轻轻点了一下。
　　果然，下一刻不堪入目的画面就顿时映入眼帘。
　　一间布置精美的闺房，一张凌乱的大床，雪白湿滑的女人胴体，娇媚的女人呻吟，潮红的女人面庞，自然还有那具她已经熟悉无比的男人的精壮身躯。
　　果然如自己猜想一般！
　　李雪书的心瞬间狠狠地抽搐了一下，看着黄婵挤在一起的五官和扭曲的面容，满脸又痛又爽的样子，心里阵阵隐疼的同时又生气一股闷气。
　　“雪书姐，是，是林明……他……他在肏我啦。”
　　黄婵咬着唇看着手机，优美的背部曲线后面，一双男人的大手抚在她雪白的屁股上，“呜呜……，呜呜……”黄婵挺着脖子，秀面朝上，微张的小口吐着热气，声音从喉管里迸出，宛若哭泣，断断续续，像是在诉说自己的痛苦，又像是在向李雪书炫耀自己的极乐。
　　不用黄婵说，李雪书也知道男人是谁，她只是有一种被欺骗的感觉。
　　看着黄婵趴在床上，额头上渗着密密的汗珠，胸前一对雪白酥乳伴随着啪啪啪的声响被身后的男人顶得前后甩动，一头齐肩的秀发如同刚从水里捞出来的一般，一缕一缕地垂在脸侧，两人做爱的时间显然已经不短了。
　　“他……什么时候来帝都的？”看着闺蜜被男人顶得变形的屁股，李雪书心里暗暗做着比较，不知道他干自己的时候是不是也是这么大力。
　　“昨……昨天到的。”咚的一声，手机掉在床上，黄婵身软手麻，再也坚持不住，整个身子瘫软在被子里。
　　手机屏幕上显示出林明粗犷的脸庞和野兽般精壮的身子，虽然已经见过很多次，但此刻在手机的高清的摄像头里，一切都纤毫毕现地展露了出来，远比人眼看得真切。
　　李雪书心灵悸动，忽然发现自己明明以前很不喜欢这种浓厚男人气的男人，可不知什么时候开始，如今只是看一眼竟然就心如鹿跳了。
　　看着林明撑开黄婵的双腿，将胯下那根笔直朝天的粗壮阳根深深地插进她的下体，那同自己小臂一般粗长的巨大男器，深深地插进去，再长长地拔出来，每一次抽插都要在黄婵雪白的小腹上顶起一道明显的凸痕。
　　李雪书大脑嗡嗡地乱响，她也曾那样躺着被林明按着双腿狠狠地干过，自是清楚那种被男人死死压在身下暴奸的滋味儿，可她从没想过仅是这幅画面竟然也这么震撼人心，让人忍不住想要以身相替。
　　“雪书姐，你……你救救我啊，我快要被他干死了。”
　　黄婵开始乱叫了。
　　她的阴道只是正常深度，自然不像李雪书那么耐操，在男人的冲击下，很快就不行了。
　　“我……我能有什么办法。”
　　李雪书紧紧地夹着双腿，眼睛一眨不眨地看着屏幕上两人交合的部位，心里不断回想着以前自己被他这样插进来时的滋味儿，整条脊椎都仿佛通电一样微微抖动，清亮的淫水从花谷里缓缓地渗了出来，在宽松的黑色喇叭裤上留下一道深色的痕迹。
　　“李大校花在这里也救不了你。”手机里传出林明戏谑的声音，随后手机屏幕上的画面一阵晃动，视野骤然开阔起来。
　　林明将黄婵的手机架在了床头，对着手机那边的李雪书眨了一下眼睛，随后托着黄婵的屁股在床上站了起来。
　　黄婵常年练舞，身子柔韧，被男人托着屁股站起来后，她的上身自然而然地就向后弯成了一道弧线，一对坚挺的盈盈一握的鸽子乳高高地挺着，倒垂的美丽螓首却正好垂在林明的两腿之间，随着林明的抽插顶撞前后摇摆。
　　啪啪啪！
　　面对着手机，林明一双大手抬着黄婵的小翘臀，向自己的下体贯去，此刻这位红遍整个网络的大明星在他的手里仿佛一只仿真度极高的性爱娃娃，娇小的美丽肉体仿佛被抽走了生命之气成了一个玩具，粗大的性器在她的阴道里横冲直撞，将她的肚皮顶得不断凸起。
　　看着黄婵雪白的肉体如同一条被穿刺在竹签上的鱼一样，被男人巨大的肉茎肆意抽插，李雪书的心灵受到了巨大的冲击。
　　她和林明交合的时候用的都是很正常的姿势，即使这样，那种交合的快感也已经让她几乎不由自主地沉迷其中难以自拔，如今看到这种匪夷所思的姿势，听着黄婵歇斯底里的淫叫，其间的快感到底有多强烈自是已经无法想象。
　　“婵儿，你……你明天来我这里一趟，我把住址发到你手机上。”
　　发现自己的身体像着了火一样，李雪书丢下几句话，不待黄婵回答就慌张地结束了通话。

第24章
　　这一晚李雪书翻来覆去，几乎一宿未睡，心里乱七八糟地浮着各种光怪陆离的念头。
　　“还以为你们要一起过来呢！”一大早见黄婵开车一个人过来，不见林明陪同，李雪书微微松了口气，至少不会那么尴尬了。
　　“你还真以为我无法无天啊。”黄婵看着李雪书的新别墅，叹道，“雪书姐，你这里可真漂亮！”
　　“喜欢的话，那搬过来和我一起住啊。”
　　李雪书端着高脚杯，走到银杏树下一张白藤木编制而成的躺椅上躺下，小口品着杯里的波拉红酒，姿态翩然，气质高贵。
　　“我也想啊，只是你这里离我的公司也太远了，上班不方便。”看着美轮美奂的别墅，黄婵道，“真的是干的干死，涝的涝死。”
　　李雪书皱了皱眉，“什么干的干？”
　　黄婵嘻嘻一笑，转过身来，望着李雪书，“上次聚会林明说华都房子太贵，即使是厕所那么大的一个房间也住不起！可你看你这里，这么大的一个别墅，住一个排的人都显空呢。”
　　“哦。”听到那个名字，李雪书脸兜微微发烫，低头静静地抿了一口冰镇的红酒。
　　“其实他说的也是，现在白领在华都生活都挺艰难的，他连个正经的工作都没有也不知道能坚持几天！要是某个富婆能接济一下就好了，比如说给他提供个住处，那就不一样了！”
　　“你说我呀，管我什么事？你觉得他可怜你自己养呗！”
　　“我倒是想，可白苏已经来我家提亲了，我答应他了，很快就要和他成亲了。”
　　“呵呵……”想起昨天看到的一幕，李雪书一声冷笑，“都准备嫁人的人了，还和别的男人鬼混！我以前怎么没发现你原来这么渣呢！”
　　“我又不喜欢白苏！跟别的男人做有什么不对吗？”
　　黄婵扁了扁嘴，“是他一直追着我不放，像狗皮膏药一样甩都甩不掉！不过，我也不是多讨厌他，他那么爱我，人也不错，嫁给他我也不吃亏，所以就同意了。”
　　“是，整个娱乐圈都被你玩得团团转，白苏哪是你的对手呀！”
　　听到闺蜜要结婚的消息，李雪书忽然发现自己的心情变好了，嬉笑道，“不过你都这么大胆了，领一个男同学到家住几天对你来说也不困难吧？毕竟人家救过你的命，你的家人应该也不会反对。”
　　“我不是怕家人。”
　　黄婵的小脸苦了起来，向前一蹦，坐在李雪书的大腿上，搂着她的腰道，“我是怕他住我家后，天天找机会干我，那我说不定等不到结婚就被他干死了。”
　　刚喝了半口的酒水猛地从嘴里喷了出来，李雪书怒目而视，“那你处心积虑地想把他扔我这里安的是什么心？”
　　“姐姐这话说的有些奇怪，什么意思？”黑漆漆的眼珠一转，黄婵隐隐感觉这话听着有些不对！
　　“就是那意思。”李雪书心里一颤，知道自己差点儿露馅儿了，哼了一声。
　　黄婵一瞧她那突然矜持起来的神色，不禁笑出声来，“好啊，原来我们的明云仙子脑袋里也会想那么禁忌的画面啊。”
　　像是发现了新大陆，黄婵兴奋地快要跳起来，她刻意压低着声音，仿佛怕别人听见似的，凝望着李雪书清澈的眸子道，“雪书姐，聚会的时候在酒店那晚你一定是瞧见了吧？呵呵，感觉怎么样？现在你心里是怕那个男人干你，还是想那个男人干你啊？”
　　“我……我可没那么想过。”做贼心虚，黄婵所猜八九不离十，李雪书的脸更红了。
　　“没事的，想想又不犯法。”
　　见自己的雪书姐露出娇羞表情，黄婵贱贱的一笑，不由分说解开她身上被酒水打湿的衬衣，小手推开里面淡蓝色的乳罩，握住那两颗丰挺的润白酥红，嫉妒地说，“姐姐，你身子这么漂亮，只让萧尘那个薄情郎一个人玩，岂不是太便宜他了。你这么漂亮的女人，怎么只能有一个男人呢！”
　　“说……说什么呢，我也是要结婚的人了。我可不会像你……像你这么大胆！”
　　黄婵好嫉妒，其实世上又有哪个少女不希望能和自己的初恋白头到老呢，只是大多得不到罢了，“萧尘可真行，任何一个男人有你这样的大美人做老婆，那还不天天捧在手心里怕飞了啊，他倒好，你去他家谈婚期，还什么都没谈，他就忙别的事去了，轻重主次都分不清，让你一个人孤零零地飞回来。你也是，回来都半个多月了，现在才来找我。”
　　“算了，都跟他那么久了，也不在乎这点儿时间了。”
　　李雪书推开她作怪的手，整理了一下自己歪斜的乳罩，“以前说好的，我结婚你做我的伴娘，你可不许比我先结婚！”
　　黄婵点了点头，毕竟是十年的好姐妹，虽然不认同萧尘但还是要大力表示支持，“没问题，跟谁结婚我做不了主，但婚期我还是能做主的，我尽量拖一下，把婚期安排在你之后。”
　　“嗯，这才是我的好妹妹！那就这么说定了。”
　　李雪书道，“那你现在好好跟我说说，你到底是怎么打算的。婚前，你和林明我可以睁一只眼闭一只眼，但你……你不会婚后还和他保持那种关系吧？”
　　“看情况吧！”
　　黄婵压根就不觉得这个事情是一个问题，“如果和白苏处得好，我就跟林明断了，如果处不好，和他离婚肯定是不可能，那我偶尔跟林明在一起谈谈心做做爱，日子其实也挺好过的。”
　　“你是舒服了，不过却把人家给耽误了！”
　　“我不介意他找女朋友结婚啊，两个人在一起开心就行了，我做他的地下情人也没关系啊！”
　　“呵呵，世上哪有不透风的墙啊，你以为这种事能瞒白苏一辈子？若是事情暴露，到时候你们黄家和白家肯定是鸡飞狗跳，一地鸡毛。”
　　黄婵一听，心里一沉，警惕地看向李雪书，“雪书姐，你不会告我的密吧？”
　　李雪书笑了，“我才懒得管你这破事儿。我只是给你提个醒，让你知道事情的严重性。”
　　“知道啦！你放心好了，跟他做一次我至少要休息三天，即使我想天天缠着他，我身体也受不了啊！”
　　黄婵细细的柳眉翘了起来，又回到了先前的话题，“雪书姐，你看我都答应你做你伴娘了，你这里这么多房间就让出一间给林明住呗！租金你可以象征性的收他那么一点点。”
　　“不行！”
　　李雪书断然拒绝，她可是很清楚自己的身体有多不靠谱，也清楚那男人对自己的杀伤力有多大，连连摇头，“我不喜欢他，看着他就讨厌。”
　　“看着讨厌，不看不就行了。你让他住大门口的门卫室！”
　　“呵呵……”李雪书想笑，却是一副冰脸，丝毫没有商量的余地，“不行就是不行。你还是让他住酒店吧，你那么多钱，让他住一辈子都行。”
　　“真没办法跟你沟通。”
　　“我才没办法跟你沟通。一幢大别墅，孤男寡女的住一起，你也不想想这事儿有多荒唐！”
　　黄婵一听，痴痴地笑了起来，笑着笑着就笑弯了腰，上气不接下气起来，“雪书姐，终于也有你怕的东西了！”
　　“去你的。还不是被你们污了眼睛，那家伙就是看着老实，一旦色心起来，也没有什么他不敢做的！”
　　李雪书也说不清楚自己对林明的感觉，“再说萧尘马上就要过来了，要是他看到林明住在我这里，他会怎么想？你又不是不知道他有多小心眼儿。”
　　“呵呵，这个姐姐放心。”黄婵在她耳边一阵窃窃私语，“这样不就可以了？”
　　李雪书惊讶地说不出话来。
　　黄婵拨通了萧尘的号码。
　　“萧尘，我是黄婵。”黄婵笑眯眯地说，“现在忙吗？”
　　“黄婵啊，真是稀客了，你这个大明星怎么想起给我打电话了？”
　　“听你这说话，看来是不忙了。”
　　“还好，我刚教完我妹妹练功，现在她正练着。”
　　“练功？练什么功啊？”
　　“这就说来话长了，有时间再跟你细说。你找我是有什么事吗？
　　“我现在在雪书姐家呢，有个小事要征求你的意见。”
　　“雪书也在旁边？”手机里传出萧尘高兴的声音。
　　“是啊，我开的免提，她在旁边听着呢！雪书姐，你说几句？”黄婵望向李雪书。
　　李雪书心里觉得别扭，头一扭不咸不淡地说了一句，“是你自己的事，你自己跟他说。”
　　萧尘心里奇了，他还是第一次见这一对好姐妹互相置气，“黄婵，什么事啊，弄得你们姐妹都不高兴了。”
　　“是这样的，林明他前天来华都了，我去车站接了他，这些天我一直在帮他找房子，可你也知道华都的房子便宜的真不好找，所以一直都没找到。嘿嘿，我就是看雪书姐这大别墅有好多房间，所以就想让他暂时先在这里住几天，等找到了房子再搬出去。”
　　黄婵意味深长地看着李雪书，“可某人为富不仁，没有丝毫同情心，不顾同学之谊，举手之劳也不愿意帮，所以我就打电话找你这个当家的啦！萧尘，我告诉你，你可要擦亮眼睛好好地看清楚你这个未来的老婆，她不但没有同情心，而且还是个颜控，甚至心肠说不定还是黑的。”
　　“黄婵，你乱说什么！”
　　黄婵视若无睹，呵呵笑着，继续对萧尘道，“萧尘，我说的可都是真的，等你结了婚，雪书姐卸下伪装，你就会发现咱们仙子一样的大校花其实有很多臭毛病。”
　　萧尘只是笑笑，黄婵爱开玩笑，她说的这些，他自然是一个字都不信的，想起聚会爬山时看到的场景，他问道，“黄婵，你现在在跟林明谈恋爱？”
　　“没有，我马上要跟白苏结婚了。……，林明他救了我的命，这点儿小忙我怎么也要帮，你说是不是？”
　　黄婵详细地将高中时候林明英雄的事迹讲了一遍，最后才道，“若不是我最近忙着结婚的事，我自己就把他带回家了，才不会麻烦雪书姐。”
　　萧尘点了点头，他对林明不熟悉，但他知道王铠对林明的评价却是不错，于是便对李雪书道，“雪书，你就让林明住几天好了，大家都是同学，能帮的就帮嘛！若是你真觉得他丑，看见他不自在，让他住远一点儿不就是了。”
　　“我不是颜控！”李雪书怒目瞪着黄婵这个始作俑者，“主要是这别墅就我一个女人，林明他一个大男人，我怕你又误会我。”
　　“呵呵……”萧尘摸了一下鼻子，“放心，我没那么小心眼。”
　　“就是！雪书姐，高中三年你都没和林明说过一句话，萧尘若是连这醋也吃，还不早就酸死了。”
　　“我……我本来也没说不让他住进来啊……”
　　“好了，萧尘，你继续忙你的吧，早点儿过来，不然雪书姐又要胡思乱想了。”
　　“嗯，我知道。黄婵，没事的时候你就多多过来陪雪书聊聊天，等我去了华都再当面对你表示感谢！”
　　“好的，那我挂了哦。嗯，拜拜！”
　　结束通话，黄婵望向李雪书，“雪书姐，别生气啦！？那……那不让林明住你的别墅，住角楼的车库总行了吧？”
　　“你怎么不说让他睡外面的草坪呢？大夏天的也冻不坏他！”
　　“那……那传出去不是坏了你的名声吗？”
　　“去你的！”李雪书烦死了，“二楼西边最里面那间客房，等他来了，你自己带他去。”
　　“雪书姐，你真好！”黄婵幸福地抱着李雪书，脑袋直朝她饱满的胸脯里蹭。
　　“起开！”李雪书推开她，“你跟他讲清楚，我的房间，还有三楼的房间都不准进去。”
　　“放心，全听你的。”

第25章
　　香山脚下，沿着幽静的山路，走了十多分钟，林明这才看到一道禁止通行的门禁，正要联系黄婵，只听咔嚓一声，门禁向两边退开，让出了一条一人宽的道路。
　　又行了五分钟，这才看到一个巨大的花园和一幢古色古香的小楼。
　　“在这里！”
　　幽静的山林里，回荡着黄婵黄鹂一般清脆的声音。
　　林明循声望去，只见花园右边，一颗巨大的银杏树下，一红一绿两个身影，其中红色的那个正蹦蹦跳跳，挥动着双臂。
　　林明走了过去。
　　“可以啊，还知道理发再过来。”看着林明的新形象，黄婵心里比较满意。
　　李雪书暗暗瞟了林明一眼，见他理了寸长短发，身上穿着她几日前网上给他买的新T恤，嘴角微微一翘，目光又回到手里的书本上，仿佛一切都与己无关似的。
　　“雪书姐，我带林明去看看房间，顺便交代他注意的事项。＂
　　李雪书微微颔首，一副不认识的样子，没有多说一个字。
　　林明跟着黄婵，走出一段距离后，问道，“怎么……我要住在这里？”
　　黄婵道，“就你那点儿存款住酒店的这些天都花得差不多了吧？放心吧，雪书姐虽然不言不语很冷淡的样子，其实她人很好的，你就安心住在这里，她不会故意找你麻烦的。”
　　“这我相信。”林明看着偌大的别墅庄园，“只是这么大的房子，就我和她两个人住，她也放心？”
　　“我警告你，千万别胡来！上次在酒店，我们的事雪书姐全看到了，现在她可是恨死你了。”
　　黄婵把上午自己苦口婆心绞尽脑汁的说服过程讲了一遍，“雪书姐可是不同意你住在这里的，你若是真的……，真的像在酒店那么疯的话，我也救不了你。她和萧尘已经在准备婚事了，萧尘他下个月就会过来，你最多也就住个七八天。”
　　“哦！”林明没想到这才不过几天李雪书竟对自己竖起了坚固的高墙，心房上布满了警戒线，心里顿时一沉，“他们什么时候结婚？”
　　“还没定呢。不过，也快了，最多两三个月的事。”
　　林明点了点头，心里若有所思。
　　走进别墅，通过客厅里旋转的白色楼梯，两人来到二楼。
　　“那边，是雪书姐的房间，你平日不要过去。”黄婵指着楼梯左的房间，带着林明朝右边走去，走了三四十步，来到西间最里的一个房间。
　　“这是你的房间，怎么样，不错吧？”推开房门，迎面一阵山风吹过。
　　林明看着这卧室，震惊地说不出话来。
　　虽然只是一间客房，但房间面积巨大，少说也有五十平，几乎是一套房了，而且里面装饰极为典雅，各种设备应有尽有，两面墙上还贴有纤薄的虚拟实境显示屏，可以调节室内的景色。
　　“看傻啦？”黄婵张开双臂，倒在床上，“一间客房而已，雪书姐的那间，悬空楼阁，山风炁月，景色更好。不过，你是没机会看到了。”
　　“这间已经远远超出我的期望了。”
　　林明抚摸着房间里的家具和电器，虽然家具他看不出来价值几何，但那些电器，特别是那台电脑，他一眼就看出来那显示器是市面上最新出的自由显像技术的显示器，仅仅一面显示屏，就要近五万。
　　“对雪书姐来说，这些不过是一些死物，其价值或许不如随随便便的一章文字。”
　　林明知道黄婵说的在理，所谓贫穷限制了人的想象力，有钱了，自然能追求常人无法追求的一些东西。
　　黄婵躺在床上，望着站着的男人，一只小手按着胸前的饱满，咬着红唇窃喜道，“以后再想我可也就没以前那么容易了哦？”
　　林明望着她搁在床沿的两条雪白长腿，吞了一口口水，嘿嘿笑了几声，“你觉得有李大校花在这里，我还会想你吗？”
　　黄婵妖媚一笑，缓缓拉起连衣裙的裙摆，直到大腿根部，两只眼睛一眨不眨地看着男人，随后，缓缓地将两条玉柱一样的双腿打开，裙摆下面她一丝不挂，秀气的下体就这么暴露出来。
　　“想要吗？”两只粉嫩赤足踩在床沿上，呈M型，两只玉手伸入玉胯间，玉指分开薄薄的阴唇，露出一个小指粗细的红艳艳的穴眼儿。
　　林明看着那粉嫩的下体，只觉周身血液沸腾，可他还存有理智，这里是李雪书的家，若是自己人刚到就跟她的闺蜜滚床单，被她发现保不准会被她鄙视死，校花的嫩屄他还想故地重游呢，“想也不是现在这个时候，这可是李大校花的家。”
　　“那又怎么样。”黄婵嘟着红唇，“雪书姐姐不会乱说的，我们偷偷的。”
　　“她是不会乱说，可总归不好。”林明上前抱起她，在她红唇上亲了一下，“脑瓜子天天想着做爱是会烧坏的”
　　“那还不是你害的。”黄婵伸出小手，隔着裤子捏着他的下体，感受它的巨大和坚硬，“等我结了婚你还敢要我吗？”
　　“有什么不敢的，婵儿，我……我不是不喜欢你，只是……”
　　“只是你更喜欢雪书姐。”
　　林明不置可否。
　　细细算起来，他上李雪书的次数远远多于黄婵，可若论亲近，还是黄婵比较亲近。
　　每次做爱，虽然李雪书也是予取予夺的极为配合，但她的行为也有很多矛盾的地方，李雪书的心思远比黄婵复杂多了。
　　见林明沉寂下来，黄婵捶了捶他的胸膛，“我没怪你，我只是……快结婚了，有些不开心罢了。”
　　林明呵呵一笑，“有什么不开心的，结婚了我们还可以跟以前一样啊！”
　　“坏蛋！”
　　吱啦一声，黄婵手指拉开林明西裤的拉链，从里面牵出一条巨龙，随后拉起自己的裙摆，将巨龙抵着自己的腿心，眉目弯弯地望着他，“就喜欢偷别人的老婆！”
　　“不是偷！”
　　林明哪里还能忍，扔掉手里的文件包，两手把着她娇小的翘臀，抬起，笑道，“白少的老婆亲自送上门，怎么能叫偷呢！”
　　说着，双手暗暗使力，粗大的肉茎缓缓刺穿女人下体的通道。
　　“啊！”黄婵踮着脚尖轻叫了一声，整个人挂在林明的阳具上不停地颤抖，竟一下子就高潮了。
　　林明缓缓地从她体内抽出肉茎，看着茎身上亮晶晶的淫液，“你可真是越来越不行了！”
　　黄婵吐了吐舌头，很是难为情，“反正我赖上你了，你要对我负责。”
　　“是是是，我负责到底行了吧！”
　　“这可是你说的，我当真的。”黄婵嘻嘻一笑。
　　“真正的真！”
　　晚上，林明下厨，用李雪书那间豪华的厨房，随随便便就做了七八个拿手的小菜，当做是答谢两位学友帮忙的谢礼。
　　看着饭桌上色香味俱全的可口菜肴，李雪书的眼睛亮晶晶的，她吃过各地的美食，林明的菜一端上来，她只是看看，嗅嗅，就知道他的手艺比一些五星大厨也差不了多少。
　　不禁对他有些刮目相看！
　　虽然两人在一起滚床单已经滚过好几次了，但这么粗鲁的一个男人竟然有这样精湛的厨艺，还是让她有些惊异！
　　“你还会做菜呢？！”
　　黄婵看着桌子上都是自己爱吃的菜，心里暖暖的，觉得自己的付出在此刻都值了，虽然这个男人最终不属于自己，但自己可是他的第一个女人呀。
　　“学过厨师，后来在酒店跟着个大师傅学过一年，见笑了。”林明谦虚了一下。
　　李雪书可不会跟人客套，拿起筷子，夹起一块鸡肉，咬了一口，细细品味。
　　林明静静地看着她，等着她的点评。
　　“不错，八十分，能当掌勺师傅了。”说着，李雪书笑了起来，笑容纯净得如天山上的雪莲。
　　林明看呆了，这是不同于床第之间的另外一种美。
　　觉察到林明的眼神，李雪书连忙收敛了笑容，心里微微一乱，举起桌子上的酒杯，“我们干一杯吧。”
　　黄婵拍掌叫好，林明端起酒杯，三个人碰在了一起。
　　一个小时后，三个人歪倒在厚厚的嫩绿地毯上。
　　林明还好，只是觉得有点儿撑，两位美女则不但都按着小腹，眼睛还有点儿迷离，脸兜儿也都红红的。
　　“这是我吃得最饱的一次，呵呵……”黄婵蜷着身子望着李雪书痴痴傻笑，身子后面，林明看着她露出来的半边雪白屁股，悄悄将她蜷缩到腰间的裙子拉了下来。
　　李雪书虽然有些晕晕的，脑袋却是很清醒，见到林明的动作，嘴角微微一翘，眉目都笑了起来。
　　随后，大家各自休息去了。
　　躺在床上，看着旁边睡得深沉的黄婵，李雪书有些羡慕。
　　在她看来，黄婵的私生活用乱七八糟这四个字都难以形容，可此刻，想着方才席间林明暗暗的动作，却又觉得她的眼光有时候还是不错的，男人脱女人衣服算不得什么，能给女人穿衣服，那才难得。
　　胡乱地想着，李雪书也进入了梦乡。

第26章
　　一夜无梦。
　　第二天，李雪书早早醒来，看看枕边，已经没有黄婵的影子，不禁又觉得自己的早起对旁人来说根本算不得什么。
　　洗漱了一番，又对着梳妆台化了一个淡妆，走到衣柜前，挑选了一条淡绿色的吊肩长裙穿在身上，李雪书拧开房门走了出去。
　　下了楼去，客厅里就林明一个人。
　　“婵儿呢？”她出声问，可能是睡眠不好，此刻她面色略微苍白，神色也有些恍惚，说话的声音软绵绵的。
　　林明听到声音，抬头，看着从旋梯下来的翠衣丽人，连忙从沙发上站起，“她半个小时前接了一个电话就走了，说是下午再过来。”
　　李雪书点了点头，看到他手里拿着的书，挑了挑眉道，“看得懂？”那是她最近在看的叔本华选集原版《意志和表象的世界》。
　　林明连忙放下手里的书，不好意思地笑了笑，“懂一点点。”
　　李雪书并不介意，拉了餐厅的一张高背椅坐下，“看得懂你就看。这里除了我的房间还有三楼的健身房，其他的你随便。”
　　林明点了点头，走进厨房，端出一碗清汤和一些蛋饼出来，“我做了早餐，你吃一点儿。”
　　李雪书看着那碗清汤，脸色微微一变，“你怎么知道我爱喝这个？”
　　“我看厨房里有些莲子就做了一些。”
　　“哦。”李雪书没再说什么，拿起勺子，尝了一口，果然，味道是极好的，“以后早餐你就给我做这个。”
　　“没问题！”
　　见李大校花喜欢，林明心里也开心，毕竟寄人篱下，白吃白喝总归是不太好。
　　他不再打扰，回到沙发，拿起刚才看的书，继续看起来。
　　吃过了早餐，李雪书看了一会儿手机上的时事新闻，随后便觉得无聊起来，“要不要出去四处走走？这地方我也刚住不久，不熟悉，一起看看？”
　　“好。”林明放下手里的书，看着她的穿着，“不过，你这身可不适合爬山。”
　　“没事，只是随便走走，出去透透气。”
　　两人什么也没带，通过后花园的大门沿着山路朝山顶走去。
　　“你喜欢她吗？”沿着山麓行走，两人都没说话，似乎是在闷着气比谁最先到达山顶，突然，李雪书没头没脑的来了一句。
　　“嗯？你说什么？”
　　“我说小婵。”李雪书淡淡一笑，追问道，“你喜欢她吗？”
　　林明摇了摇头。
　　李雪书有些生气，“既然不喜欢，为什么还要……还要和她那样，你知不知道她都要结婚了！”
　　林明有时候也觉得自己很渣，不过如果事情再发生一次，他相信自己还会是同样的选择，“我虽然有自己喜欢的人，但黄婵怎么说也是一位大明星，是一位难得一见的大美女，这样的女人对任何男人来说都是无法抗拒的吧。”
　　“你可真够坦白的！”李雪书知道他说的那个喜欢的人指的就是自己，不过，她虽感动，却也不会再让自己再陷进去。
　　“对你我没什么好隐瞒的，你喜欢也好，不喜欢也好，这都是真实的我，瞒得了一时，瞒不了一世呀！还不如一开始就坦坦白白。”
　　“嗯。”
　　李雪书点了点头，虽然林明的作为她并不认同，但他的这一番话却是说到她的心里去了。
　　这个男人毕竟是和自己有过性关系的，现在说讨厌也是自欺欺人，不过再继续下去，也是绝无可能，李雪书停下脚步，望着他道，“那我们能成为朋友吗？无关男女之情的那种！”
　　林明知道她的意思，淡淡一笑，“这是你的坦白吗？”
　　李雪书被他看得一阵心慌，点了点头，“是，至少现在是我的心意。”
　　“行，很高兴认识你这个有钱的朋友。”林明伸出手。
　　两人轻轻一握，旋即松开。
　　拆除了这颗危险的定时炸弹，李雪书整个人顿时变得轻盈起来，神情愉快，便有一句没一句地向林明介绍着自己的住处别墅布置。
　　这处别墅从第一块砖石开始，都是她自己亲自设计的，风格自然都是她最爱的，只是建好后，一直都没住进来。
　　十分钟后，两人到达山顶，夏季的上午十点钟许，虽然山上树林茂密，但温度已是很高，两人此时都是一身大汗，衣服湿了半截儿。
　　“啊，轻松多了。如果这个时候有一瓶冰镇葡萄酒那就更美了！”山风阵阵，李雪书站在山顶上的一块大石上，衣裙飘飘。
　　“那也只能下次了。”林明不无遗憾地说，他想喝一罐青啤。
　　“那下次你可要记得带上，这种琐事，我记性一向不太好。”
　　“放心，学习我比不过你，这种事，还能行。”
　　李雪书从石头上跳下来，招了招手，“下山吧，回去了。”
　　回到家在浴池里泡了半个小时，李雪书穿着休闲的白色衬衫和淡蓝色喇叭裤，踩着一双拖鞋啪嗒啪嗒地走下楼来。
　　听见娱乐室里传来音乐的声音，好奇地走了过去，站在门口，瞟了一眼，见林明在玩电脑游戏，就回到客厅的沙发上躺了下来，拿起没看完的书，看了起来。
　　只是没看几页，眼睛就慢慢合上了，睡了过去。
　　不知睡了多久，李雪书听到黄婵的声音。
　　“不用，雪书姐从小就比较贪睡，很正常的，不用担心。”
　　“那好，我去厨房做菜，等做好了你再叫她起来。”
　　李雪书在沙发上多躺了两分钟，然后才坐了起来。
　　黄婵刚把笔记本从车子里拿出来，一进门见李雪书醒了，嘻嘻一笑，“雪书姐，在客厅里就睡着了，这里可是有个大男人呢！现在不怕了？”
　　李雪书白了她一眼，“别乱开这种玩笑。”
　　黄婵傻笑了两声，也转了话题，向李雪书请教起公司管理的事情。
　　“吃饭了！”半个多小时，林明就做好了小菜，摆上了餐厅里的那张大餐桌。
　　“来了！”黄婵如小燕子一样，蹭的一下子飞了过去。
　　“快两点了，就随便做了一点，你们就垫一下肚子吧，晚上再做那些好吃的。”林明摆上了碗筷。
　　“都是我睡过去了，耽误你们吃饭了。”
　　李雪书已经在餐桌边坐好了，看着桌子上鲜嫩的几个家常菜，食欲大动，忍不住口舌生津。
　　虽然有钱，可她喜欢清净，并不喜欢雇佣家政人员，所以一日三餐都是外卖解决，虽然外卖也是名店的餐饮，可怎么也不如自己动手做的食材新鲜。
　　“林明，从明天开始你跟我学习公司的礼仪规范。”一边吃李雪书一边宣布了决定，这是刚刚同黄婵商量好的。
　　“啊？”林明有些意外同时也有些紧张。
　　“你不是没工作吗？我就让雪书姐给你找了个工作，那可是世界五百强的大公司，不过规矩也多！”黄婵解释了一下。
　　“放心好了，不是什么难的东西。”
　　李雪书见他瞬间紧张得身体僵硬，觉得有些想笑，心道你这个胆大包天的狂徒也有害怕的东西吗？
　　“就是待人接物方面的礼仪规范。”
　　“大公司就是这么麻烦。”黄婵啰嗦了一句。
　　李雪书白了黄婵一眼，“婵儿，这可不是麻烦的问题，这是规则。世上万物，都有它运转的道理，这个道理，就是规则。越是大的集团组织，规则就愈加重要。”
　　“好了好了，别给我说这些，听了就头疼——”黄婵看着林明道，“你好好学吧，大公司都这样，想赚钱就得接受他们的压榨和洗脑。”
　　“没事，我爸从小就拿军队的那一套训练我，校花说的这些应该不难。我只是听到五百强有点儿紧张。”
　　黄婵吐了吐舌头，笑道，“那就祝你好运了。”她可是很清楚那些五百强的大集团的臭规矩有多么没人性。
　　第二天一大早，摆在林明面前的是一本一掌厚半尺宽一尺长的大册子，其上不但规定了坐立行走穿等的行为规范，还详细罗列了各种情况下的待人接物的礼仪要求，巨细无遗。
　　甚至连见什么人说什么话，用什么敬语都有严格的要求，巨杂无比，这些东西不说学，光是要记住，就不是短时间的事。
　　其后的日子林明就在同这个册子做斗争，其间更是被李雪书各种挑剔，有时候一个动作要练上近千遍。
　　好在，因为魂力的缘故，林明倒还能坚持下去。
　　不知不觉，一个星期就这么过去了。
　　“好了，这是最后一课了，明天整体考核！”说完这句话，李雪书长长吐了一口气，厚厚的册子终于讲完了，以后可以好好休息一下了。
　　林明重重地挥舞了一下拳头，这些天来虽然很苦，可他也感觉自己确实脱胎换骨了。
　　“保持下去，变成习惯，这样以后任何场合，你应该都可以应付自如了。”
　　“谢谢！”林明真诚地说，这一个星期，不是他自己一个人在受苦受累，他知道李雪书付出的心力并不比自己少多少。
　　李雪书看着这个自己培训出来的男人，忽地笑了起来，“要谢的话，那晚上就给我做我最爱吃的呗。”
　　“脯雪黄鱼汤还是荷花蒸鸡？”这些天林明已经知道她食物上的爱好了。
　　李雪书双手一抓，嘻嘻笑道，“我都要！”
　　“你吃得完吗？”林明打量着她纤细的腰身和平坦的小腹。
　　“哼，本小姐吃饭吃的是心情。”
　　“真是冷血的资本家啊，那我要去买食材了。”
　　“走吧，正好检验一下你的车技。”李雪书摆了摆手，朝车库走去。
　　看着眼前的三辆车子，林明无话可说，真不愧是有钱的女人，如果他没记错的话，眼前的三辆车子，音素，至尊和祥云，每一辆都上千万元以上。
　　“李雪书，你到底是做什么的，怎么这么有钱？”
　　李雪书微微一愣，她已经很久没听见别人叫自己的名字了，忽然听到，竟有一种很特别的感觉。
　　“要开哪一辆？”李雪书并不回答他的问题。其实，即使是黄婵也不知道她真正的身份。
　　林明指了指祥云，音素适合女士，至尊太过嚣张，只有祥云庄重大气，相对不那么张扬。
　　李雪书把钥匙扔给了他，拉开车子的车门，坐了进去。
　　林明看着手里的钥匙，又看了看跟前的豪车，心里一片火热，豪车、美人是男人的梦想，虽然此刻这两样都不是自己的，可能开着车子载着美女也算是没白活了。
　　车子如箭一般地冲了出去。

第27章
　　车子缓缓地在车库停稳，林明看了一眼身旁的睡得正甜的李雪书，轻轻晃了晃她的肩头。
　　佳人睁开朦胧的睡眼，“到家了？”
　　林明看着她疲倦的样子有些心疼，“去楼上睡一会儿吧，饭菜做好后我叫你。”
　　“不用，睡了一会儿现在感觉好多了。我叫了婵儿过来，估计她也快到了。”
　　话音刚落，大门口就传来车子低沉的声音，李雪书淡淡一笑，“看，她到了。”
　　两人便下了车，朝花园走去。
　　“婵儿，你来得够快滴呀！”
　　“有好吃的我当然要积极一点。”
　　黄婵蹦蹦跳跳地跑过来，抱了一下李雪书，随后一把挽住林明的胳膊，踮起脚尖在他的脸颊上亲了一口，“再说，雪书姐你这么漂亮，把我老公的魂儿勾走了怎么办？我当然要快点过来看看喽。”
　　“又在说疯话！”
　　林明捏了捏黄婵的脸颊，偷偷看了一下李雪书。
　　虽然已经答应和她做好朋友，但男女之间哪有那种纯洁的友谊，更何况她还是自己已经上过的女人。
　　之所以答应她不过是为了卸掉她的心防，坚实同她的感情基础，以方便将来再一次上她。
　　毕竟像李雪书这样外表清雅高洁，思想保守传统，内心却又渴望放纵的聪明女子，不调教成母狗实在是太浪费了。
　　他已经看出来了，李雪书什么都不缺，唯独缺爱，这就是突破口。
　　“呵呵。”李雪书冷笑了两声，揶揄道，“好像人家真是你老公似的！”
　　“呃！”黄婵吐了吐舌头，根本就没破防，反而大笑道，“雪书姐，一个星期不见，你们的关系亲密不少嘛！”
　　“懒得理你！”李雪书轻哼一身，扭头就走，见林明没跟上来，回头又大叫了一声，“林明，去做饭。”
　　黄婵捂嘴偷笑，“诶呀，好像真的把雪书姐惹生气了。”
　　“没有吧？”林明抓了抓头，他觉得自己蛮变态的，喜欢看李雪书生气。
　　“这么明显都看不出来！你做饭去吧，我去看看。”
　　客厅里，李雪书坐在沙发上，打开了电视视线却不在上面，黄婵走了过去，坐在她的身边，拉起她的手，问道，“雪书姐，你这是怎么了，生谁的气啊？是我还是萧尘……”
　　“别提他！”
　　咚的一声，李雪书生气地把手机摔在桌子上，“我都不知道和他算什么，一分开就好像成了陌生人，半个多月了，就前天来了一个电话，一条短信都没有。”
　　“那……那你可以主动联系他啊？”
　　“主动？我主动得还少吗？”
　　李雪书觉得自己如今好烦躁，以前她从没有过这种感觉，“婵儿，我真的受不了了，真的，这段感情跟我想象的完全不一样。”
　　“那你不愿意放手又啥办法！”
　　李雪书擦了擦眼泪，这些日子跟林明呆在一起，她清楚地知道自己忍得有多辛苦，就刚刚，林明和黄婵不过多聊了几句，多呆了一会儿，她就发现自己心里的负面情绪直线上升，心态几乎快要爆炸了，“这种等待的日子我真的不想再有了，好痛苦。”
　　黄婵叹了一口气，身为局外人，她也没什么好的办法，“恋爱结婚是很简单的事，我就不知道你怎么把它弄得这么难。”
　　“都说爱一个人不是占有，可我真的做不到！”
　　李雪书像是做着心理独白，“我爱一个人就是想要占有，完完全全的占有，想时时刻刻都和他在一起。爱情是自私的，没有陪伴的爱情根本就不是爱情！说爱不是不占有的人肯定是个骗子。”
　　“嗯嗯，这就对了，有什么不舒服的就说出来，不要憋在心里。”
　　黄婵点头道，“很多事都是这样的，想是想不明白，只有做了才会知道那是不是自己所要的。什么爱情啊，永恒啊，完美啊，那种理想的东西不要天天想，会让人迷失的。”
　　李雪书若有所思。
　　“好了，看你，又在想。”黄婵说着，拉起她的身子就朝游戏室走去，“走，我们去打游戏，林明教我玩的，很有意思的，我教你。”
　　无论脯雪黄鱼汤还是荷花蒸鸡都是极费功夫的菜，林明将两道菜弄好，放在炉子上，用文火慢炖，又切好备料，定好时间后出了厨房。
　　听着娱乐室里传来两女欢乐的声音，林明拿起手机给月琴打了一个电话，说了一下自己在华都的情况，又跟小絮讲了几句，随后结束了通话。
　　“雪书姐，怎么样，这游戏有意思吧？”
　　娱乐室里李雪书盯着屏幕画面，操纵着自己的小人，《漫漫长夜》是一款独立生存类的小游戏，操作简单，但是内容丰富，游戏的精髓在于团队协作，在一个与世隔绝的孤岛上度过一定的日子，其间面临着各种猛兽、气象和疾病的考验。
　　自高中起，李雪书就很少玩游戏了，一是没时间，二是觉得没意思，可此刻她却发现自己竟然有些乐此不疲。
　　站在门口，看着两女聚精会神的玩游戏，林明没有打扰，回到客厅，拿起那本砖头书，复习这两个星期来学的东西。
　　自从魂力觉醒后，他便发现自己各方面，不论是体力，精力还是精神方面都有较大幅度的增强，就比如此刻他手里的这本书，他几乎已经能够完整地背下来。
　　而这，在以前是绝不可能的。
　　两个小时后，晚餐上桌。李雪书拿出了三瓶波拉红酒，三人碰杯畅饮，好酒好菜，待这顿晚饭吃完，已经是第二天的零时了。
　　明月高悬，夜色正美，波拉红酒虽然好喝，熏醉之意也重，三人一人一瓶，此刻都有些醉意朦胧，靠坐在二楼的临窗长椅上，诉说着高中时期的一些趣事，怀念以前的青葱岁月。
　　“还是你们小时候有意思，我记得我小时就是各种补习班，一家接着一家，放假了还要飞到国外做语境训练。”
　　李雪书一手撑着头，歪着头望着身边的林明，亮晶晶的眼睛因为醉熏而变得水汪汪的的。
　　林明闻言道，“这就是仁者见仁的事了，我们这说起来是童年趣事，其实就是小孩子瞎胡闹，做的都是混账事儿。”
　　他的醉意远没有二女浓，三人坐在一起欣赏月色，基本上就是他在讲，二女听。
　　“童年嘛，有一些玩伴总是好的。”李雪书神情寥落，再加上醉酒带来的眩晕感，睡意慢慢袭了上来。
　　黄婵头靠在林明的肩上，叹道，“有所得必有所失，谁也不敢说自己的人生是完美的。如果上天再给我重来一次的机会话，我一定不会去当什么班长，争什么优秀。”
　　“呵。”
　　林明短笑了一声，“这你就错了。经过这么多年，我就只明白了一件事。那就是这世界上，好的东西永远都是好的。如果你不信，非要反着来，叛逆，最后吃苦头的只能是你自己。学习，争优秀，是对的，全世界的人都认为是对的，你对着干，不信邪，只能撞墙。我就苦在太过自信，以为不上大学也能混出头，现在后悔的肠子都青了。”
　　“听你这么说，看来这领悟很深刻呀！”黄婵调整了一下姿势，身子躺在长椅上，头枕在林明的大腿上。
　　“不是深刻，是惨痛。每时想起来我就觉得对不起我的父母，一直一来我都是他们的骄傲，可结果我却辜负了他们的期望。”
　　“那是过去的事了，现在有我，有雪书姐帮你，将来一定会好起来的。”
　　“是啊！”望着明月，看看现在，林明觉得自己像是重活了一遍一样。
　　“我从没见雪书姐这么用心地教一个人，你可要好好学。”
　　林明看着月光下睡着的李大校花，点点头，“嗯，她是个很好的人。”
　　“雪书姐睡着了？”
　　“嗯。”
　　想起李雪书和萧尘的事黄婵也一阵头疼，即使她鬼点子向来多，在李雪书这里也无计可施，“你把雪书姐抱回房间里睡吧。”
　　“啊？她说过我不能进她房间的。”
　　“那你觉得我抱得动她吗？”
　　“那就把她叫醒吧。”
　　啪的一声，黄婵在他头上拍了一下，“猪死了。我睡觉去了，你看着办。”
　　看着安睡的李雪书，林明不禁头疼，毕竟现在他和她的关系已经算是重置了。
　　如果此时贸然行动，让她心里的红灯再度亮起，那仙子的美妙胴体怕是真的再也没有重温的可能了。
　　“快点！”黄婵回头催促地叫了一声，
　　林明没办法，只好弯腰，一只胳膊放在李雪书双腿腿弯下，一只胳膊放在她的背后，将她横身抱了起来。
　　看着怀里熟睡的李雪书，只希望她睡得深沉，一觉醒来，全不记得。
　　心潮起伏，林明小心地搂着李雪书的娇躯，既不敢太过用力，怕弄醒了她；又不敢太过放松，怕她掉了下去。
　　直到跟着黄婵来到卧房，将她轻轻地放在宽大的绣床上，这才长长地出了一口气。
　　环顾四周，李雪书的卧室并不比客房大多少，但装饰明显更加精细，地上铺着厚厚的嫩绿色的地毯，房间的墙壁上挂着四五幅淡雅的水墨画，一个三米多长的衣柜，内嵌进墙壁里，靠近巨大落地窗前还有一张两米宽三米长的智能桌面，下面闪烁着一台椭圆形的机器人。
　　“婵儿，我先回去了，你们晚安！”若有若无的香气在卧室里弥漫着，林明还是第一次进入女生的闺房，颇有些怪异和不自在的感觉。
　　“等一下。”黄婵调设好房间里空调的温度，给李雪书盖好被子，小声道，“今晚我和你一起睡。”
　　林明嘿嘿一笑，拉着她的小手，悄悄退出房间。

第28章
　　一回到房间，林明就脱掉了自己的衬衣和短裤，抱着黄婵这个大明星亲了起来，一边亲，一边扯开了她的睡衣，双手捉了她胸前两颗坚挺的奶子粗暴揉动。
　　黄婵也立刻便有感觉了，小手抓着男人滚烫的铁棍，喘着气息道，“忍得很辛苦吧，大色狼！还说对雪书姐没想法！”
　　“你个小妖精！”
　　林明大怒，三下五去二就扒掉她身上碍事的睡衣，光溜溜地将她搂在了怀里，随后双腿一弯，向上一挺，就将她顶了起来。
　　他的性器小孩儿手臂般长，即使这么对立，也能轻轻松松地到达女人身子底部。
　　“嗯啊！”黄婵个子不高，一米六而已，被插着就不得不踮起脚尖，“别太深了，我还没适应呀。”
　　林明胡乱地点着头，搂着她香喷喷的身子却是飞快地挺送。
　　“几天没吃肉，瞧你都馋成什么样子了。”黄婵咯咯一笑，趴在他耳边小声说，“前天我和白苏上床了！”
　　林明身子一顿，“你是在故意气我是不是？”
　　黄婵眼睛一眨，“气不？”
　　“气得我想插死你！”
　　“呵呵——”感觉到男人的凶狠，黄婵笑得更开心了，“那你插死我呀，那样我就不会跟别的男人上床了！”
　　林明低头堵上她的芳唇，一阵吸吮后，看着她满嘴口水意犹未尽的样子，“你这么漂亮的女人，插死太浪费了，我要把你的肚子干大，让你给我生个漂亮的女儿！”
　　“为什么是女儿，儿子不好吗？”
　　“生女儿随你，漂亮；生儿子随我，那就不好看了。”
　　“你哪里不好看，挺英武的。”黄婵嘴里吸着气，高潮很快就要到了，“生孩子是大事，要事先备孕，哪能说生就生的。”
　　这种事林明不懂，他只是眼看着黄婵要结婚了，心里有些不舍，抱着她倒在大床上，“真的愿意给我生孩子？”
　　“看你们的运气啊，到时怀上谁的就是谁的。”
　　黄婵很洒脱地说着，“倒是你，都让我帮你生孩子了，还说不喜欢我？肉欲和情欲对你们男人来说可分不得那么清楚。”
　　压着黄婵矫健的双腿，嘴里吸着她的红唇，屁股下面的玉杵如风轮一般捣动，林明把她那细细的嫩穴捣得稀烂，细小的洞穴里淫水如大河决堤一般，不断地往外流，两人的腿胯间又湿又粘，像是糊了一层胶水。
　　“呀——”黄婵哪里受得了这样的猛攻，头顶着床垫，挺着脖子，死死忍受着满溢出来的酸麻酸爽，想要将高潮再延迟一些。
　　见大明星的神智几乎到了崩溃的边缘，林明放了她一马，拔出淫棍，目光在她精致的锁骨还有盈盈一握的酥乳上缓缓扫过，嘿嘿一笑，向前一步，骑在了她的胸脯上，沾满了淫水的肉棍直接就插进她的小嘴里，“爱你自然是有的，不过我玩别人的老婆有一个原则，不求身心全收，但最低也要三通，若是还能干大她的肚子，让她的乌龟老公替自己养儿养女那自然是最高境界！”
　　“三通？”其他的黄婵倒也明白。
　　“就是女人的小屄，屁股和嘴，玩人妻要不留遗憾，就要三洞齐开，一处不留！”
　　黄婵恍然，脸上露出极为羞涩的表情，“你在床上怎么像变了一个人似的？”
　　林明倒没不好意思承认，“这是情趣！自己的女人自己爱，不然，就会有别的男人来爱！所以，在床上男人不能是人。”
　　“那是什么？”
　　“是禽兽！”
　　“歪理！”黄婵伸着小舌头在龟头上来来回回地舔弄，“你是禽兽，那我成什么了？”
　　林明推着两颗鸽乳裹住自己的肉棒，也只有他这样长的肉棒被女人的乳房裹着还能满满地插女人一嘴，“你是送到我嘴边的肥肉，不吃那是傻子。”
　　“你才是肥肉。”
　　“呵呵……”林明莞尔，将肉棒从她的嘴里抽出，摸了摸她紧实的小肚子，笑道，“对，不是肥肉，是小骚货，快，在床上趴好！该给你受精了！”
　　黄婵想到那如母狗一样的姿势，虽然那种姿势不是没有做过，可以前毕竟是被男人操控，此刻自己做起来，那种羞辱感就格外强烈。
　　林明看着大明星顺从自己的命令如犬一样任自己玩弄，心中欲望大盛，起身将她骑在胯下，双手按着她雪白的背脊，帮她矫正姿势，“身子再低一点，屁股再翘高一点儿。”
　　黄婵只好把上身贴在床板上，那向后高高翘起的紧实臀部顿时呈现出完美的梨子形状，林明摩挲着这挺翘的小娇臀，双腿下蹲，粗长的肉棍对着那道狭长的裂缝噗嗤一声，再次深深地插了进去。
　　“啊——”黄婵挺着脖子发出一声长长的难挨的叫声，跪在床上的双腿止不住地发颤，她的阴道本身就较常人为浅，林明的东西又实在太过粗长，即使刚刚插入也让她感觉到自己的阴道被一股力量拉扯着变形，仿佛整个人都被刺穿的感觉她经历过了很多次，却依然感到战栗。
　　啪！啪！啪！
　　一插进去，人形打桩机便马不停蹄地开动了！
　　林明双脚踩在极有弹性的床垫上，双手掐着黄婵紧致的细腰，半蹲着操弄着胯下的屁股，粗长的肉茎在淫穴里飞快地进出，将绯红的阴肉肏得翻进翻出。
　　这种姿势，他最喜欢用在比较耐操的李雪书身上，连李雪书都不能承受许久，更何况黄婵。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　伴随着啪啪啪的肉体碰撞声，没过一分钟，黄婵便发出短促而激烈的叫声，两只小手像是溺水的人一样无力地扑打着床面，似乎只有这样才能稍微减轻一下体内越来越汹涌的快感。
　　咚咚咚！忽然几声敲门声意外响起。
　　林明的动作戛然而止，偏头朝门口望去，只见一个仙子模样的女子裹着一件雪色的睡衣俏生生地站在那里，月色的背景里，圣洁而美好。
　　“你们能不能小声点儿，整栋楼都要被你们吵炸了。”
　　李雪书看着床上两个肢体交缠、不知羞耻的男女，移开目光，又气又怒，“做这种事连房门都不关，真当我这里是你们的家啊！”
　　林明的身子猛地一僵，提起的屁股不知是该拔出来，还是该插进去。
　　黄婵一头青丝全被汗渍浸湿，身子软卧在床上，气若游丝，她算是捡了一条命，抬起头有些感激地看着李雪书，“雪书姐，你……你怎么醒了？”
　　李雪书看着闺蜜仿佛大病初愈的样子，语气更加清冷，“我口渴，出来找水喝不行啊。”
　　黄婵看着她手里的空杯子，一脸渴望，“我也想喝水，姐姐给我带一杯。”
　　“哼！要喝自己弄去！”李雪书冷哼一声，踩着拖鞋哒哒哒地下楼去了。
　　听着楼梯间的脚步声，林明哀叹一声，翻到在床上，全完了。
　　不过，他也有些不明白了，之前在酒店，在一张床上，李雪书都能装作熟睡的样子，这次怎么就不能听而不闻了？
　　“也不知雪书姐看了多久，这下你糗大了！”
　　看着郁闷发愁的男人，黄婵没心没肺地呵呵直笑，只是笑着笑着就岔了气，咳了起来，她被干了一个多小时，此刻的体力弱得连婴儿都不如，又哪里有力气去笑。
　　林明呆呆地坐在床上，看着一片狼藉的战场，怎么就忘了关门了呢？
　　也不知道李雪书会怎么想。
　　男人看见自己上过的女人和别的男人上床会炸肺，换位思考，女的应该也一样。
　　更何况，李雪书还是那么清高的一个人！
　　不会彻底玩完了吧？
　　不一会儿，楼道传来脚步声，李雪书端着大玻璃杯站在门口，朝室内喊了一声，“水。”
　　黄婵嘻嘻一笑，光着身子跑下床，接过李雪书手里的水杯，捧着就咕叽咕叽地喝了起来。
　　“谢谢雪书姐。”喝了一气，黄婵有一种复活的感觉。
　　李雪书看着她白净的身子上斑红片片，又是心疼，又是生气，“不要命了，真想死啊？”
　　黄婵脸上发烧，支支吾吾道，“死了好几回了。”
　　“你——”李雪书气得说不出话来，只觉身体里被勾起的欲火在体内翻腾不止，极不舒服，当下扭身就走。
　　回到房间，李雪书躺在床上，双眼空洞地望着天花，过了一会儿房门轻响，黄婵光着身子爬上床。
　　“你怎么过来了？”李雪书在她身上闻到了那种熟悉的香味儿。
　　黄婵凑到她的怀里，“雪书姐，是不是闻到一种特别的气味儿？”
　　李雪书假装不知，“什么气味儿？怪怪的。”
　　黄婵拉起她的手放在自己的小腹上，在她耳边嘀咕，“是这里面装的臭男人那种东西。”
　　“真恶心。”李雪书听得脸颊发烫。
　　“雪书姐，你也是女人，你那里迟早不也要装男人臭臭的精液。”
　　想起自己曾经也被林明这样射大过肚子，此刻闻着他的精液气味儿，李雪书的身体更加饥渴，被那个男人深深进入过的蜜穴像是有一万只蚂蚁爬一样，几乎控制不住，“婵儿，如果我能像你这样潇洒就好了。”
　　黄婵眉目一挑，笑眯眯道，“雪书姐，如果你想的话，我就去把那家伙叫过来，今晚我们两个大美女就一起在床上对付他，这是我们三个人之间的秘密，别人不会知道的。”
　　听着黄婵离经叛道，大违常理的话，李雪书真心动了。不过，想起被林明玩弄时那种身心俱失、丧失自我的感觉，她还是有些害怕。
　　“你放心我不介意的，雪书姐你这么好；嗯，还有许雯姐，我都不介意。”
　　话一出口，黄婵猛然发现自己提起了一个禁忌之人的名字，一时有些胆战心惊地看着李雪书。
　　不过，李雪书却没什么反应。
　　黄婵的那点儿小心思，她早就看透了，说到底无非是为了姐妹情谊，是好心，她也不想怪她。
　　回华都后，她派人查过许雯，不过一天，厚厚的一叠资料就送到了她的办公桌上，事无巨细，点滴不漏。
　　从资料上看，许雯的境况的确不好。
　　家里生意失败，欠了一大笔外债；名校毕业，却也只在一个不怎么起眼的公司做个主管，虽是主管，但像她这样的才女可也是屈大才了！
　　谈过几个男朋友，却都不长久，如今一个人住在廉价的出租公寓里，每天596的累死累活，跟一个普通的打工族没什么两样。
　　这样的人不值得她嫉恨。
　　“我说过我的占有欲很强，我喜欢一个人就不喜欢和别人分享，姐妹也不行！”
　　“姐姐，林明又不是你心爱的男人，我们就是玩玩，相互慰藉一下。”黄婵紧紧地靠在李雪书的臂弯里，像一个小恶魔，说着蛊惑人心的魔语。
　　“那是你，我不行。”
　　自从得知了晶碑上的符文，李雪书也知晓了自己的来历，她很清楚自己是一个不该存在于这个世界的人，看似完美的肉身其上实则存有无数古老的禁制，处女禁就是其中之一。
　　若不是那晚林明突然闯入并“强暴”了她，她相信自己的完璧之躯可能还会保留更久，甚至一辈子。
　　“不说了，睡觉吧。”想起落红的那夜，情热如海潮一般一阵阵袭来，快感如电芒一般在大脑里乱跳，李雪书体温激剧升高。
　　就连黄婵也感觉到了她不断攀升的体温，“雪书姐，今天是你的排卵期？”
　　“嗯。”李雪书点了点头，她一整天都在苦苦压抑这情潮，想不到还是功亏一篑了，“你……你们把我害惨了。”
　　黄婵抱着她滚烫的身子，忍俊不禁，“发情又有什么嘛！”
　　李雪书默不作声。
　　如果是以前，她还能应付，可破了‘处女禁’后，排卵期泛起的情潮竟比先前厉害了千百倍，她只觉自己整个身子就像是一块烧红了的铁块，热气逼得她几乎喘不过气来。
　　“我去把林明叫过来。”
　　“你还敢提他！”李雪书大怒，想起自己如今的样子，始作俑者就是那个混蛋，赌气地背过身子，拉着被子遮住了脸。
　　“你睡得着吗？”黄婵又将身子贴了过去。
　　李雪书微微哼了一声，“都怪你们，叫得那么大声，污了我的耳朵，脏了我的眼睛。”
　　“我看脏的不仅仅是眼睛，还有这里吧。”
　　黄婵将手掌贴在她的胸口，“跳得好厉害呢！姐姐，是不是又在脑袋里想着林明用他的大宝贝干你啊，你跟我说说，你想他怎么干你？”
　　“别说了，再说就给我滚出去。”深深吸了一口气，李雪书缓缓地闭上眼睛，尽力调整自己的呼吸，压抑住自己沸腾的欲望，“安静，睡觉。”

第29章
　　清晨的山风吹动窗帘，给室内送进不同于冷气的清凉。李雪书迷迷糊糊地睡了一晚，起身，不见黄婵，看看时钟，竟已快中午了。
　　手指在雪似的肌肤上滑过，指尖似有电流闪烁，一阵酥麻传遍全身，看着皮层下隐隐而现的斑斑红印，李雪书清晰地感觉到仍旧残留在自己体内的情热。
　　“呼……”四肢百骸都没什么力气，李雪书眉目微皱，喃喃道，“这身子真是烦死了。”
　　下床，洗漱，查看手机有没有来信，身体不舒服，李雪书也没化妆的心思，穿了一件宽松的粉色居家服就出了卧室。
　　走到楼梯口，她下意识地向西走去，林明卧室的房门同往常一样大开，她站在门外朝室内看了一下，男人不在，房间里的一切都收拾得干干净净，就连床单也换了另一种淡蓝色的。
　　不见人，就朝楼下走去。
　　刚转过楼梯，一阵低低的呻吟声隐隐传来，李雪书听到这声音，脑袋就轰的一声，敏感的身子就像是汽油遇到了火星，爆燃了起来。
　　“雪书姐，你起来啦！”客厅里，黄婵赤裸的上半身从沙发背后露出来，胸前的两个小白兔随着她的耸动，上下跳动。
　　“大白天也不消停。”看着黄婵脸上的笑容，李雪书第一次有一种厌恶的感觉。
　　黄婵骑在林明的腰间，耸动着身子，雪白的臀部撞击着男人的小腹，发出啪啪的轻响，她的脸上带着陶醉的美美笑容，“双休日啊，当然要好好享受了。雪书姐，等下我好了，你也来吧！很舒服的！”
　　贱人！李雪书在心里恨恨地咒着，她快步来到沙发前，瞅着被骑在身下的男人，责怪道，“你就让她这么欺负我？”
　　林明的动作僵住了。
　　“穿什么穿！”李雪书烦躁地一脚将地上的衣物踢开，玉容更加清冷，“你不是很厉害么！看她这个样子我就烦！烦死了！”
　　“雪书姐，你嫉妒了吧？”
　　看着气急败坏的李雪书，黄婵嘴角弯弯，一副奸计得逞的模样，故意抬起小翘臀，露出屁股下一截儿长长的肉茎，又缓缓地坐下去，嘴里长长地吐着气道，“好舒服！啊——！”
　　一声惨叫，黄婵突地两眼翻白，身子一下子软了下去。
　　“呵呵！”
　　看着趴在男人身上浑身发颤，再也说不出话的小妖精，李雪书痛快地笑了，只觉心怀大畅，连看向林明的目光也温柔了起来，“早餐做的什么呀？”
　　“黄鱼羹，汤包和稀饭。”扶起黄婵的身子，林明拔出粗大肉屌，在沙发上站起了身子，“我去给你热一下。”
　　李雪书看着他胯下怒挺的湿哒哒的粗大阴茎，脸如火烧，却也不移开目光，男人的肉茎粗大浑圆，表皮黄中透红，尖端硕大的龟头，红彤彤的像颗红宝石一般，阳根既雄壮又漂亮，只看一眼，她就感觉自己的下体要流出水来，“不用了，再热一遍反而不好吃了。你……你继续玩吧，我吃饭去了。”
　　“那……在这里，不会打扰你吧？”
　　“随便你！”李雪书白了他一眼，慌忙逃了。
　　啪！啪！啪！
　　肉体碰撞的声音在大厅里回荡，伴随着女人越来越尖细娇媚的呻吟声。
　　李雪书看着黄婵伸在沙发外面来回晃荡的两只雪白小脚，心里忽然升起一个念头，此刻若是自己躺在他的身下，会不会也像黄婵现在这般满嘴的淫言荡语。
　　李雪书你是不是疯了，都什么时候了还在想这种事，你忘了自己上次差点儿就万劫不复了吗？
　　猛地吞下一大口冰水，将突如其来的遐思淹没，李雪书只觉美味的早餐此刻也变得难以下咽，丢了饭碗，悄悄地走出了别墅。
　　室外日光正烈，抬头看了看太阳，李雪书心里一片茫然。
　　她一直以为自己铁石心肠，除了萧尘，不会再为别的男人动心，可现在她不那么自信了，她从没想过单纯的肉欲竟会对自己造成如此大的影响。
　　她心里好酸，知道自己这种不好的感觉就是别人常说的吃醋，明明是自己没勇气，却也不想让别人得到。
　　或许不只是吃醋，还有羡慕林明和黄婵之间简单又直接的表达方式，爱了想做就做，想说就说，没有遮遮掩掩，彼此都看得真真切切。
　　不像自己的爱情，山重水复，总是像隔着一层纱。
　　走到山腰的清潭，李雪书走进水里，整个身子浸在里面，潭水的凉意浸透全身，她躺在池子底部的卵石上，只觉心底的烦躁渐消，忽然想起昨晚自己好像就是这样躺在林明的怀里，被他抱着放在了床上，一丝笑纹慢慢爬上了嘴角。
　　不知不觉就在池子里睡了过去，也不知睡了多久，模模糊糊地听见有人喊着自己的名字。
　　“在这里。”李雪书醒了过来，叫了一声。
　　不一会儿，黄婵找到了潭池边。
　　“呀！这里还有一眼深潭啊！雪书姐，你出来怎么不说一声呢，害得我楼上楼下找了好大一圈儿。”
　　“你们两个那样，跟你们说你们听得见吗？”
　　李雪书从池子里站起身，被水浸透的常服紧紧地贴在她雪一般的肌肤上，勾勒出一道曼妙的曲线。
　　她弯着腰，拧了一下自己湿漉漉的头发，常服宽大的领口露出半边雪腻的圆润。
　　“你干什么？”发现黄婵偷偷的用手机对着自己，李雪书警告道，“赶快给我删掉。”
　　黄婵看着手机屏幕上的人儿，惊叹道，“雪书姐，你真的好漂亮！看得我都心动了，删掉也太可惜了吧？”
　　李雪书伸出手，不依不饶，“手机拿过来！”
　　黄婵不舍地将手机递了过去。
　　李雪书接过手机，目光却被她手腕上的新手链吸引，五种色珠穿在一起，极简的设计，“什么时候买的？”
　　“嘿嘿！”黄婵得意地笑了，“明哥刚送我的，虽然样式简单，但珠子还蛮好看的，亮晶晶的，还带微光呢！”
　　李雪书方平复的心态顿时又被打翻了，心里全不是滋味儿，这种极简的风格是她的最爱，给黄婵这个疯丫头她觉得完全是暴殄天物，“穿的是什么石头？”
　　她想买一个。
　　“林明说是他自己做的，我也不知道他用的什么石头。雪书姐，林明在做饭呢，我们回去吧！”
　　李雪书删了手机上的照片，将手机还了回去，“天天吃了睡，睡了吃，我感觉自己都快变成猪了。”
　　“好啦，我的大小姐你就不要抱怨啦，身在福中不知福！”黄婵推着她的身体，“走吧，快走，外面热死了。”
　　吃过午饭，黄婵就被公司的一通电话叫走了，偌大的别墅，少了一个人，忽然就变得冷清起来。
　　李雪书卧在沙发上，神情慵懒，一副又要睡觉的样子，林明扬了扬手里的两瓶红酒，“要不……再去你说的那个小池子坐坐？”
　　“不要，没力气动。”李雪书摇了摇头，翻了身子，面部朝向沙发内侧，她现在身子正是异常敏感的时期，很害怕同男人接触。
　　林明放下红酒，在她身边坐下，捉着她的胳膊将她从沙发上拉起，“你睡得太多了，不要再睡了，越睡越没力气。”
　　李雪书发丝凌乱，看着林明心疼的眼神，所有防御瞬间崩溃，身子一倾，就倒在他的怀里，幽怨地说道，“婵儿欺负我，你也看我笑话。”
　　“我哪里笑话你了，是你一直在看我笑话吧。”
　　林明将手放在她的背后，轻轻地搂住她，嗅着她的发香，在她耳边小声道，“我都被你看光了，丑出大了。”
　　李雪书脑海里闪现出早上他挺着大肉棒站在自己面前的画面，身体的温度激剧上升，“我才没看呢，丑死了，辣眼睛。”
　　林明望着她嫣红的脸兜儿，看着她努力克制自己情欲的辛苦样子，打趣道，“没看你怎么知道丑？”
　　李雪书脸红着不说话，只是静静地依偎在他的怀里，“你身上的味道真好闻。”
　　“有吗？”林明嗅了嗅，“婵儿没说过啊！”
　　“是荷花那种青涩的香味儿！”
　　被男人抱在怀里，李雪书心里很矛盾，明知道自己应该将他推开，却又舍不得这舒服的感觉，努力了那么久，到了最后还是抵抗不了，怕是要再次被他扒光衣服，压在身下奸淫玩弄了。
　　林明暗暗窃喜，终于又将这仙子收入怀中了，大手偷偷地向下滑到在她的腰后，将她的身子朝自己的怀里推了推。
　　“嗯。这样就好，让我好好地睡一下，我好累。”像是回到了母体里，李雪书什么也不管了，闭了眼睛，整个人很快地就睡了过去。

第30章
　　日光猛烈，夏蝉高鸣，近四十度的高温炙烤着大地。
　　得益于先进的中央空调系统，偌大的别墅内却是一片清爽。
　　宽大的沙发上，一男一女依偎在一起，女的靠着男的宽阔的胸膛，男的埋在女的雪白项间，沉沉地睡着。
　　某一刻，男人动了一下，抬起头，看了看四周，又看了看怀里的女人，见她甜睡的样子，温柔一笑。
　　这是他心仪的女神，如今在抱入怀，即使是再铁血的男人也愿意为她变成绕指柔。
　　李雪书睫毛眨动，不一会儿也跟着醒了过来，半眯着眼睛问道，“几点了？”
　　“三点多。”林明抚了抚她的头发，露出她半边绝美的容颜。
　　“才……两个钟啊。”浅浅地打了个哈欠，李雪书头靠在他的肩上，慵懒地说，“感觉像睡了很久一样，果然还是睡在你身边舒服。”
　　“你怎么每天都要睡这么多啊？”
　　这不是林明第一次听她说这样的话了，第一次在酒店，他还以为她是在开玩笑，可这一个星期来，见她每天除了教学外，一有空就是在睡觉，即使是个榆木疙瘩，他也看出了她的不正常，一天二十四小时，哪有人用一半多的时间来睡觉的。
　　“一直都不好，现在毕业了还好，可以睡到早上十点，上学那会儿，每天都是硬撑着。全世界有名的医院都去遍了，也没查出什么问题，我也就懒得管了。”
　　“这么奇怪？”
　　“已经习惯了，只是多睡会儿，又不是什么大毛病。……，等下做什么？不会就这样一下午吧？”
　　林明从背后搂着她细细的腰身，手掌贴在她柔软的小腹上，“这样靠着也不错啊，你不知道自己有多美啊，这样抱着你我求之不得呢。”
　　“我很美？”
　　林明拿出手机，打开相机，将镜头对准她，“自己看。”
　　李雪书连忙将头埋在他的怀里，摇头道，“不看，我有老公了，跟你这样子感觉好羞耻。”
　　一对极富弹力的绵软肉球挤压着自己，林明的呼吸顿时有些粗重，暗暗清了清嗓子道，“要不咱们去山上转转吧，上次你不是说想在山顶品红酒么，我们带2瓶红酒上去。”
　　“好啊！”李雪书一听，立刻从他的怀里跳了起来，脸上兴奋得像是要放出光来，“带4瓶，我这就去换衣服。”
　　“行，我去装冰。”
　　选了4瓶红酒装进冰桶里，又取了一个睡垫，东西刚准备好，李雪书穿着冰蓝色的束腰长裙，姿态翩然地从楼梯上下来了。
　　“重不重啊？”看着男人身上挂满了东西，李雪书很不好意思。
　　“这点儿东西对我来说跟一根羽毛差不多。走了！”
　　林明的体力本来就好，如今观想月神容貌，习练万华长卷后，体力更是远超常人，别说一桶啤酒和一张睡垫，就是百十斤的东西，对他来说也是提着就走，毫不费力。
　　看着林明毫不在乎的样子，李雪书心里欢喜。
　　她是千金大小姐，虽说算不上养尊处优，但平日出行，还是喜欢事事都有人为自己安排妥当，她不怕事情麻烦，却也像常人那样不喜欢麻烦。
　　“对了，你送给婵儿的手链用的是什么石头？我都没见过。”
　　“就是最普通的白玉，用特殊手法处理过。你觉得怎么样？”
　　“太好看了，红绿金银黑五种色珠，大气雅致，我就喜欢简洁清雅的东西。”
　　“喜欢就好，我也给你做了一条项链，还担心你会看不上呢！”
　　李雪书一听，心里顿时像是灌了蜜一样，甜得她脸上的笑意都快露了出来，暗道他原来没把我忘了呀，“送礼物在乎的是情谊，又不是价值多少。难不成你以为我是那种势利的女人？”
　　“哈哈，是我错了。”
　　李雪书点了点头，原谅了他，手指绕着秀发一圈一圈，“好东西见多了，其实也就那样，没有感情的东西，不过是一件死物。”
　　“是啊，我见你从不戴项链，手环，手链什么的，原来是这样啊。”
　　“你观察得倒仔细。”
　　李雪书悄悄地看了他一眼，被男人关注对任何女人来说都是一件很幸福的事，说话的语调慢慢变得活泼了起来，“其实那些东西我自己买了不少，出席活动的时候还是会戴的，只是你没见过。”
　　“那有时间戴给我看看？”
　　李雪书停下脚步，想了一会儿，浅浅一笑，“有机会再说吧。”
　　两人说说笑笑，没多久便到了香山山顶。
　　日头还烈，林明将睡垫铺在一棵低矮茂盛的松树下面，那里树荫厚重，很是清凉。
　　只是刚把睡垫铺好，李雪书就又躺了上去。
　　“喂，你不会又睡吧？”林明是真服了。
　　李雪书双臂大展舒服地躺在睡垫上，听到林明的话，侧过身子，手撑着头望着他，俏笑道，“你没听人说过吗，美女都是没有骨头的，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，你可是说过我美的，呵呵……，拿开！”
　　李雪书身体一颤，看着男人不知何时放在自己小腿上的大手，冰魄一样的清澈美眸里涌起阵阵寒气。
　　林明看着她微微上翘的嘴角，不为所动，嬉皮笑脸道，“你不是说美女都是没有骨头的么，我摸摸看你是不是真的没有骨头。”
　　大手顺着光滑清凉的小腿滑动，不多时便渐渐地深入蓝色的裙底之下，抚摸到细腻绵软的大腿。
　　“小贼！”
　　面对男人明目张胆的轻薄，李雪书不知道该怎么应对。
　　通常男人在她的面前大都战战兢兢，林明这样敢忤逆她的，反倒让她有一种很特别的感觉，“你又不是没摸过，还摸什么呀？”
　　“你这一双大长腿玩一辈子都玩不够！”
　　毕竟是已经被自己上过的女人，李雪书的反抗并不强烈，林明的胆子也就更大，大手隔着内裤在她软绵滑腻的臀肉上画了一个大大的圆圈，又使劲地抓了几把，满满的肉感，“我喜欢你的大屁股！”
　　“别说话，摸完了赶紧拿开！”李雪书脸红如血，凶巴巴的语气掩饰着自己的慌乱和不安。
　　林明早已熟悉她欲迎还拒的调调，邪邪一笑，根本不跟她废话，手指勾着她内裤的细带，轻轻拉扯。
　　男人要脱自己的内裤，李雪书顿时紧张起来，气息紊乱，一双眼睛像是要滴出水来，楚楚可怜的模样，“你干嘛，说好的，不可以再有那种事的。”
　　林明捏着她的臀肉，感受着那惊人的弹性，以退为进，“放心，我只是摸摸，看一下我们的明云仙子是不是真的没有骨头。”
　　“真的不要了。”李雪书摇头，她可是知道男人有多坏。
　　“我保证，只是摸摸，绝对不对你做那种事。”
　　“我不信，你们男人都是大骗子！”
　　“信我一次，我会向你证明我自己的。”
　　李雪书低下了头，心里几经挣扎，终于还是微微抬起了雪臀。
　　机不可失，林明怕她反悔，连忙将她的内裤拉了下来。
　　一阵清凉涌入真空的下身，冰蓝色的蕾丝内裤挂在脚踝，李雪书缓缓吐了一口气，警告道，“不许再得寸进尺了！”
　　林明连连点头，稳住了她。手掌却是毫不客气，肉贴肉地感受着臀肉的绵软和弹性，揉捏弹拍，极尽把玩。
　　这一玩就是半个小时，只把大校花弄得脸若红霞，娇喘嘘嘘。
　　“好了，你想摸到什么时候啊！”
　　此时，李雪书整个人已经趴在了林明的身上，一双长腿分开在他的身体两侧，长裙拉在腰间，雪白的屁股高高地翘着，暴露在空气里，整个下半身完全赤裸，处于毫无防御的状态。
　　林明过足了手瘾，还是有些依依不舍，装模作样地陈诉着检查报告拖延时间，“屁股浑圆挺翘，雪白丰腻，绵软光滑，毫无杂色，经检查确认没有骨头。”
　　李雪书双手按着男人的胸口，想笑却又笑不出来，想着自己如今的丑态，这是在做什么呀！
　　“现在检查下一个地方。”报告结束后，林明换了下一个目标。
　　“还有？”李雪书脸色大变。
　　大手顺着股沟滑入腿心处的三角地带，林明的手指在一团肥厚的蚌肉上轻轻刮动，感觉一片黏腻湿滑，“好多水啊。”
　　李雪书打了一个寒颤，连忙用腿夹住男人作怪的手，“这里不可以。”
　　时机未到，林明也不敢太过放肆，只是浅尝辄止碰了几下，就迅速地移开手指，“嗯，这里软滑如膏，湿热如乳，也没有骨头。”
　　李雪书缓缓地松了一口气，只是刚一松气，她就啊呀一声，发出了久违的第一声浅浅的娇吟。
　　林明的大手已经按在了她胸前两颗饱满丰挺上。
　　若说李雪书身上他最喜欢的部位，腿心里深藏的绝世名器自不必说，那样幽深的蜜穴，蜿蜒的幽径，繁复的褶皱，密集的肉芽，强大的吸力，被称为十重天宫也一点儿也不过分，任何一个本钱雄厚的男人插进去都要射掉半条命出来，除此之外i，就是两颗极品雪乳了，浑圆挺拔，光滑绵软，雪白芳香，乳晕和乳头都是娇嫩的粉红色，让人简直是爱不释手。
　　一边玩着女神的奶子，林明一边还伸着头想去亲亲女神的红唇，自然是不能得逞的，如此隔着衣物又是把玩了好一会儿，才心满意足地收了魔手，叹道，“美女还真是没有骨头呀，我错了。”
　　被揩油这么许久，见男人志得意满，李雪书娇哼一声，“错了就要认罚！”
　　“好，随你，罚什么？”林明心满意足，说得很大气。
　　漂亮的眼睛在男人的身上上上下下地巡视，李雪书脸上露出恶作剧一般的笑容道，“你作弄了我一个多小时，我就罚你——站在太阳底下晒一个小时。”
　　“当真？”
　　李雪书推开他，指着不远处的黑色大石，催促道，“快去，站那大石头上！我要计时了！”
　　“不是吧！”林明看着那毒辣的阳光，那黑色的石头吸了一天的热，上面估计都可以煮鸡蛋了。
　　“快点儿！”李雪书脸上带着坏坏的笑，“难倒你一个大男人还想耍赖？”
　　“切！”举起酒瓶，猛喝了一气红酒，林明大喝了一声，朝阳光里走去。
　　“站住！”看着男人强撑的样子，李雪书几乎要笑出声来，再次加码，“衣服脱了！”
　　林明双手一举，脱掉了T恤。
　　“我说的是衣服，包括裤子！”
　　“行，算你狠！”
　　躺在软软的垫子上，看着阳光里只五分钟便被晒得一身通红仿佛一只煮熟大虾的男人，李雪书优哉游哉地品着冰镇红酒。
　　“都被晒成这样子了，还敢有色心！”她的目光落在男人胯下一直高高翘起的阳根，“真想晒一个钟头啊！”
　　“人死屌朝天！”
　　“呸！那你就晒着吧！”懒得理男人，李雪书说着在耳朵里塞上耳塞，闭着眼睛听起了音乐。
　　歌曲一个循环就是三十多分钟，李雪书睁开眼睛，看着日光里笔直挺立的男人，“你可真是个呆子，求我一下不就好了？我心很软的，还真让你晒一个小时啊，回来吧！”
　　她招了招手，从冰桶里拿起酒瓶，倒了一杯红酒。
　　林明如蒙大赦，连忙跑了过去。
　　“笨死了你！”李雪书将红酒递给他。
　　林明憨憨一笑。
　　其实他完全可以用魂力来抵挡这毒辣的日光，但既是惩罚用能力作弊那就太没诚意了，骗别人可以，骗自己心爱的女人，他心里难安。
　　更何况，他也知道她不忍心。
　　怎么讨女人欢心，他虽然经验不多，但还是懂一些的。

第31章
　　日头西斜，松树荫下愈是清凉。
　　林明头枕着气泡枕，手端着冰镇红酒，躺在厚厚的软垫上。
　　他赤着身子，双腿微屈，朝外大开，一边品着红酒，一边望着胯间的美人，那是一个身着名贵丝织冰蓝长裙的高挑美人儿，身段婀娜，容貌清丽，气质高雅。
　　只是这气质高贵的丽人此刻所做的事，却是让人惊爆眼球，形成一种极度的反差。
　　“你怎么像一个小女孩一样？”
　　望着这位玉手捧着男人阴茎放在眼前仔细观看的大校花，林明有些啼笑皆非，不知道自己胯下的玩意儿有什么好看的，翻来覆去地看了大半个钟头还看不够。
　　“嗯？”
　　李雪书趴在林明的腿胯之间，半卧在垫子上，腰臀呈现出惊心动魄的弧形曲线，闻言轻嗯了一声，她的头发极长，黑亮的秀发如瀑布一样倾泻而下，遮住了林明大半个身子。
　　“这有什么好看的，只有小孩子才有你这么强的好奇心。”
　　林明双腿夹住她的腰身，屁股向上抬起，坚挺的肉茎，通红的肉龟对着她樱红的唇，“让我插一下。”
　　“这么大。”看着眼前的庞然大物，李雪书望着一脸期待的男人，有些害怕，“怎么可能插得进去。”
　　“试一试，不试试怎么知道？”
　　李雪书思索了一下，“我还是帮你舔舔吧？”
　　林明哈哈大笑，不再逼迫这么清纯可爱的人儿，躺回身子，一把将她从身下拉了上来，“你怎么这么可爱呢，一个人有这么多种风情！”
　　趴在男人赤裸的身躯上，柔软的小腹压着他火热坚硬的肉茎，嗅着他身上炙热的阳气混着淡淡的涩香，李雪书的下面早就已经湿了，“多少种呀？”
　　林明扯着她身上的连衣裙朝上拉，一直拉到胸腹之间，将她大半个雪白身子都裸露了出来，摸着她光滑弹软的臀肉，嗅着她身上浓郁的玫瑰香气，“高中初见你时你是太阳，很阳光很骄傲；然后再见你时是月亮，清雅素淡，很空灵很梦幻；现在的你感觉是一个小孩子，纯真得有点儿傻。”
　　“你是诗人呀，把我说得这么好！”凝望着身下的男人，“我是不是看错你了，你还是我认识的那个大色鬼吗？”
　　“是啊！”
　　“床上床下像是两个人！”
　　“你是说你吗？”
　　“去你的！”撑得累了，李雪书放低身子，头枕在林明的胸口，听着里面咚咚咚的声音，惊叹道，“好有力啊，像敲鼓一样。”
　　林明抚着她背上的秀发，感受着指间的丝滑，“要不我把它挖出来给你看看。”
　　“那样会死的，我可舍不得。”话一出口，李雪书就羞得脸陡然红了，还好，这个姿势，男人看不到自己的脸色。
　　林明的心也一下子酥了，第一次有了一种恋爱的感觉。
　　山风阵阵，很是清凉，身上激起的情热再一次散去，李雪书却不舍得离开，“你是一个很温柔的人。”
　　“张飞虽然长得粗鲁，可也不妨碍人家是护妻狂魔啊。”
　　“你还没张飞那么粗犷，只是你以前不修边幅，我对你的印象不好。”
　　“现在呢？”
　　“你不是通过了我的考核么，我对你当然满意啦！”
　　李雪书直起身，春水含烟一般的双眸望着他，“这世上所有的男人在我李雪书的眼里大都是一个样，能让我感兴趣的更是少之又少，你是其中一个。”
　　“这么霸气？”
　　李雪书不答，莞尔一笑，取了一杯红酒，仰头一饮而尽，离开了他的怀抱，站了起来，朝山崖边的大石走去。
　　“夕阳真美！”大石上，佳人望着西边的落日，冰蓝色的长裙随晚风摇摆，如一位临凡的仙子。
　　看着这样的美景佳人，林明拿出手机，借着夕阳的余晖，在后面偷偷摄下这幅动人的画面。
　　“想拍就拍，我们之间还用得着这么偷偷摸摸的吗？”
　　背后像是长着眼睛，落日的余晖在李雪书长垂的发丝上镀上一层金色，更增添了一份神圣气质，“看你这段日子对我规规矩矩的，说吧，要我摆什么姿势。”
　　佳人愿意配合，林明自然大喜，举起手机，取好背景后道，“双臂张开。”
　　李雪书张开双臂，“这样吗？”
　　“微微向后打开，飞翔的样子！”
　　“好俗气！”虽这么说，李雪书还是调整了一下双臂，头微微抬起。
　　“很好！”林明从不同的角度连拍了三张，又道，“接下来双臂举过头顶，头看向左侧，眼睛平视。”
　　李雪书举起双臂，胸前的雪兔因受肢体拉伸而更显硕大浑圆，山风吹拂，轻薄的丝织衣裙更加紧实地贴着身体，85,58,85的完美三围勾勒出的惑人S形曲线显露无疑。
　　林明横移走动，各个角度连拍了十张。
　　接下来又拍了七八个动作。
　　“还要拍吗？”大石上，李雪书朝林明嫣然一笑，忽地褪掉长裙左肩肩带，露出半边酥胸。
　　林明心脏猛地一跳，胯下肉茎颤动了几下，更加暴涨，浑圆的龟头几乎要亮起来，黄豆般大的马眼处甚至渗出一滴亮晶晶的液体来。
　　看着男人胯下颤抖的阴茎，李雪书嘴角得意一翘，又褪掉右肩肩带，冰蓝色的连衣裙瞬间滑到腰间，露出了窄细的腰身。
　　这夸张的腰臀比在相机里展现出一种摄人心魂的魅惑力，林明只觉鼻孔里出的气都带了一股血腥味，忙不停地从各个角度抓拍。
　　裸着上身，又重复了一遍之前的七八个姿势，李雪书恢复了正常姿势，俏笑道，“大摄影师，现在满意了吧，还要不要姐姐脱光光了让你拍啊？”
　　林明望着身前半裸的佳人，一脸期待，“可以吗？”
　　“本性难改！”啐骂了一句，李雪书脸上的红云如天边的晚霞一般，弯下腰，解了身上的长裙。
　　雪白的身子在阳光下闪闪发光，如白玉月华一般，按照林明的指示，李雪书摆出各种勾魂夺魄的姿势。
　　又拍了十几分钟，李雪书将那件名贵的长裙铺在大石上，随后躺了上去，缓缓地抬起一条腿，腿心间粉白红嫩的蜜穴完全展露。
　　“这个就算了，虽然你那里也漂亮，但露出来就失了神秘感了。”林明收了手机。
　　“算你这个摄影师还有点儿底线！”
　　看着手机上的相片，林明彻底地满足了，“太完美了，这要是发到微博上，肯定轰动全网啊，绝对的热搜。”
　　“只准自己看，不准发出去！”李雪书跳下大石，走过来搂住他的腰，问道，“你舍得让别人看啊？”
　　“当然舍不得！”
　　又从头到尾看了几遍，林明依旧赞叹不已，“女人美到你这种程度真是没天理，这一亿像素的相片放大到这种程度，皮肤都还看不到一点儿瑕疵。”
　　“那你是喜欢相片还是喜欢我啊，真人光着身子站在你面前呢，下次不给你拍了。”
　　“呵呵，当然更喜欢真人了。”搂住女神雪嫩的身子，林明道，“要不我们拍一张合影？”
　　“好啊，不过这些照片你可要保管好，最好不要放在手机里，不要泄露了！”
　　“嗯，这个我明白。”林明举起手机，李雪书将头靠了过来，咔嚓一声，影像定格，两人的大头照出现在屏幕上。
　　接着，林明亲吻李雪书的额头。
　　亲吻李雪书的琼鼻！
　　亲吻李雪书的红唇！
　　亲吻龙李雪书的乳头！
　　脸埋在李雪书的双乳之中！
　　五张！
　　反过来，李雪书亲吻林明的额头！
　　亲吻林明的鼻子！
　　亲吻林明的唇！
　　亲吻林明的乳头！
　　跪在地上嘟着嘴红唇印在林明的龟头上！
　　同样是五张！
　　透过镜头看着跪在自己胯下的佳人，林明呼吸粗重，胯下肉茎筋脉膨胀，几欲爆炸，“雪宝，把嘴张开，让我插进去！”
　　李雪书连忙紧紧捏住他的巨物，“不要！太变态了！”
　　“可我现在好想要你！”
　　“忍着！”李雪书甜甜一笑，站了起来，“现在知道我的痛苦了？看你以后没事儿还敢撩我！走啦，天都快黑了，回去了！”

第32章
　　夕阳慢慢落在地平线下，天光暗淡了下来。
　　一回到别墅，李雪书倒在了沙发上，她这身子积弊太久了，即使身为神女，也没办法在短短时间内就恢复到正常人的水平。
　　“晚上想吃点儿什么？”林明蹲在她身前。
　　李雪书伸出双手，交叉放到他的脖子后面，拉起自己的身子，“我还不饿，今天我们吃晚一点儿，你抱我回房间，我想睡一会儿。”
　　“你又累了？”林明真的有些担心了。
　　“嗯。”李雪书点了点头，“平时我就比别人累得快，这几天是我的排卵期，身子一点儿力气都没有。”
　　“早知道我们就不去爬山了。”林明将她抱了起来。
　　“没事儿，今天我很开心。”李雪书靠在他的怀里，“林明，今天的事出格了，这是我们的秘密，你谁都不可以说哦，包括小婵。”
　　“放心吧，这我还是知道的。”
　　上了楼梯，到了卧房，将李雪书放在她的大床上，“还有什么需要吗？”
　　李雪书摇了摇头，“你去玩吧，不用管我了，睡醒了我会去找你的。”
　　林明点了点头，调暗了房间的灯光。
　　“明！”李雪书叫了一声。
　　林明回头道，“什么？”这还是他第一次听见有她叫他明。
　　李雪书道，“你给我做的项链拿给我。”
　　“哦，你等一下。”
　　回到房间，林明取了项链，回到李雪书的卧室。
　　“真漂亮！”
　　看着银色丝线上挂着的那一片星空，李雪书完全呆住了，跟小婵手链所用的五色石珠一样，依旧是红绿金银黑五色，黑色石的星空，银色石的弯月，两颗金色石的小星星，黑色石底部半弧形的绿石为地球，血红色的赤石有一个小孔，银色的丝线从中穿过，吊坠只有提子大小，黑色虽然占了1/3，却更显得其他颜色的鲜亮，构思更是巧妙到极点。
　　只看了一眼，李雪书就喜欢上了这一副项链，“这是你自己设计的？你怎么做得这么好？”
　　“这是个秘密！”林明笑而不答，“戴上吧，戴上了好好睡觉。”
　　李雪书分开秀发，将项链戴在修长的脖子上。
　　“不错！”林明点头赞叹，李雪书雪瓷一样的肌肤和项链上的黑石相互呼应，不论是宝石还是人，都更美了一分。
　　李雪书拿出手机对着自己自拍了一张，这还是她第一次自拍，只见项链上的吊坠，光芒流动，里面真的仿佛装着一片星空，“谢谢，我很喜欢。”
　　“嗯，好好休息，我走啦。”
　　回到房间，林明收到了黄婵的讯息，大意是说她今晚要陪快发了疯的许雯，没办法过来了，林明安慰了她两句，随后问起了李雪书的睡眠问题。
　　“这是雪书姐的老毛病了，我认识她的时候她就已经这样了。你不知道，雪书姐，小学和初中的时候可瘦了，可不是现在这样的大美人。她也是后来学习好了，有更多休息时间，身体才慢慢恢复了起来。”
　　“怎么还有这么奇怪的病？”
　　“是啊，也许是因为上天给了她太多的好东西，所以要收走一些吧。”
　　黄婵也有些无奈，“全世界的大医院都没办法，你就别操心了。雪书姐想睡你就让她睡。”
　　“可她今天都睡了五次了，现在还睡着呢！”
　　“呵呵……你担心也是白担心，你能有什么办法。萧尘快过来了，你就让他操心吧。”
　　林明默然。
　　“你明天过来吗？”林明问。
　　“不行，这三天我都没办法过去。有节目要录。”
　　“好，那你有空的话就过来，到时我们再聊。”
　　“嗯，我知道。”
　　结束了通讯，林明到了楼下的游戏室，打开虚拟座舱，随后躺了进去。
　　这是市面上最先进的全景三型游戏座舱，比他在二分洲见识的虚拟座舱要先进多了。
　　很快，林明便沉浸在了游戏中。
　　李雪书睁开眼，看了看窗户，外面夜色如墨，天已经完全黑了下来。
　　拿起手机，见指示灯不停闪烁，本以为是萧尘的短信，却不想是一封邮件，邮件主题前面宛如一个音符的图案，表明此邮件来自道胜集团的情报部门，而且是极为重要的情报。
　　李雪书下载了邮件，走到办公桌前，打开电脑，将邮件转移到电脑上，插上量子密匙，打开了邮件。
　　五分钟后，看完邮件内容，李雪书眉头皱了起来，虽然邮件传递的情报她心里已经有过猜测，但数日前的那场天变，影响竟然如此之广，还是让她有些心惊。
　　虽然那场天象按道理来说只有她知道具体的缘由，但如果自然世界起了变化，最终肯定会引起国家强权的注意。
　　更让李雪书在意的是，社会上竟然有一批人，在天变下拥有了超常的特异能力，虽然目前发现的不到一百人，但这一百人背后又隐藏了多少，那就只有天知道了。
　　看了情报部门的计划，李雪书修改和添加了几个要点，回复了邮件。
　　“暴风雨要来了，看来，计划要提前进行了。”李雪书关了电脑，低头看了看项间的吊坠，转身出门。
　　楼下灯光亮着，李雪书直接下楼。
　　“起来了。”林明端着一个大汤碗正从厨房出来，见到楼梯上的李雪书，“饭也正好。”
　　李雪书看着桌子上五道菜都是自己平日最爱吃的，嘴巴嘟嘟，“我要是长胖了，你可要负责。”
　　林明给她拉开椅子，“你要是真长胖了，负责又有什么问题。”
　　李雪书盈盈一笑，坐下。
　　夜空的圆月只剩下了一道细细的弯钩，二楼向外突出的阳台长椅上，李雪书望着如墨星空的残月，心里默默计算着自己回来的日子。
　　“想什么呢？”林明问。
　　“什么都不想，只是发呆。”李雪书呆呆地望着残月，“日子过得好快啊，再过两个月，我又要老一岁了。”
　　林明笑了一下。
　　“你笑什么？”
　　“秘密！”
　　“连我也不能知道？”
　　“你以后会知道的，现在让我暂时保密一下。”
　　“好吧。说说你小时候的事，我喜欢听你们那种童年趣事儿。”
　　“好，那我就给你讲一个农田里的旱魃的故事。”
　　“旱魃？就是那种制造干旱的僵尸？”
　　“对。那是我上小学三年级的时候，那是一个极为炎热的夏天，只不过刚进入夏季没多少天，村子里十多年都不曾干涸的大池塘便早早地干得没有一滴水，田地里的土壤都炸开粗大的口子，但奇怪的是，这么炎热的天气，竟然每天都刮着五六级的大风，当然，这风啊，就像热浪一样，吹在人身上像是被淋了火油一样，那是火辣辣的，这风一吹就是两个多星期，村子每天都有火灾，不是这家房顶冒烟了，就是哪家的老树着火了，又没有水救火，村子里的人只好把家里值钱的东西都搬出房子，埋在土里，晚上睡觉的时候也不敢睡在房里，就怕被烧死。那时候人也迷信，就在猜测是不是哪家亲人死了，没有火化就埋了，变了僵尸。村支书带着人挨家挨户地问，这一问，嘿，还真让他找到一家人。于是二话不说，当天村子里一大群人就涌动那家人亲戚的坟头上，要求开坟。……”
　　“世上的事还真是说不清楚呢，有很多科学解释不了的事情也不是说它就没有道理。我真羡慕你，能有这么有趣的经历。我以前是真看错你了，你这个家伙还蛮有趣的。还有吗，我还要听。”
　　“有也要等到明天讲啊，现在快凌晨了，你要休息了，不然明天你又起不来了。”
　　“好吧。”
　　李雪书想着收到的邮件，“明天上午你跟我去公司一下，虽说我九月才正式上班，但现在有事要处理一下，顺便你也熟悉一下公司环境。”
　　“好！知道了。”
　　李雪书伸出双臂。
　　“干嘛？”
　　“抱我回去。”
　　“你别习惯了。”林明将她抱起。
　　进入卧室，将李雪书放在床上，林明转身就关了房门，同样的错误他可不允许自己再犯第二次。
　　“你……你干嘛？”见男人关了房门，还一边脱着身上的衣物，李雪书心里一咯噔，觉得头有些晕。
　　林明一边走一边脱，到了床前，已经脱了个精光，胯下阳根小孩手臂般粗长，威武霸气，高高耸立，他看了看床上一脸紧张的大校花，笑了，“住在你这里的这些天，每天晚上我都会偷偷溜到你的房间把你脱光了抱着睡，你明明知道，却不说破，不就是默许了我的行为吗？我看咱们朋友是做不成了，我不愿意，你也不喜欢，我看我们还是跟以前一样，做一对奸夫淫妇吧！”
　　说着，一个飞扑，就跳上了高床，将美人压在了身下。
　　“去你的！”
　　李雪书大长腿一收一蹬，只听咚的一声，一脚就将跳上来的男人踹到了床下，“柜子里有睡衣，自己去拿，睡我这里可以，别动手动脚的。”
　　林明苦笑着从地上爬了起来，在衣柜里取了睡衣随便地披在身上，嘿嘿一笑，轻手轻脚地爬上床去，死皮赖脸地又将宽大的身体压了上去，嘴巴不停地朝她的脸上凑，用出了死缠烂打的招数。
　　“啊……你怎么，嗯啊……不要！”李雪书被压得死死的，扭着头躲着他的亲吻，“我刚才说了，不准对我动手动脚！”
　　林明坏笑道，“我没动手动脚，我动的是嘴！”
　　“你好无赖。”李雪书气得无语。
　　林明凝望着身下的美人，心里的欲火无法忍耐，下体硬得更像是要爆炸一般，“雪宝，让我亲一下，只一下，忍了好久了。”
　　李雪书听着他哀求的声音，心底一颤，扭回头看着他的眼睛，确认道，“真的只亲一下？”
　　林明点点头。
　　李雪书想了一会儿，这才缓缓闭上眼睛，一副任君轻薄的模样。
　　林明低头轻轻吻上她的粉唇。
　　“嗯。”李雪书发出一声颤音，睁开双目，“可以了。”声音被堵住，呜呜咽咽的。
　　林明松开她的唇。
　　李雪书见他仍旧怔怔地看着自己，心如小鹿乱撞，“你还这么看着我做什么？”
　　话音方落，林明垂首，再次吸住她的红唇。
　　房间里一片寂静，只能听到悉悉索索的声音，以及偶尔一两声男女或粗或细的喘气声。

第33章
　　林明虽不如叶俊夜、萧尘才华横溢，但也是凭着自己的实力考入明云高中的，实际上他并不比那两人笨，只是他出自农村，世面见识远不如两人，所以显得有些木讷。
　　他的父亲是军人，从小对他严格训练，他自也不是一个懦弱的人。
　　往日对自己严防死守的仙子，如今衣衫半解躺在自己身下，此时此景，他又怎能辜负这美人深恩。
　　左手顺着睡衣敞开的领口伸了进去，捉了胸前一颗怒挺的雪球，轻揉暗捏，久违的触感再次传入灵魂深处，三分软，三分滑，三分挺，还有一分留给隐隐的香气，握在手里白腻的乳肉从指缝里溢出来，手感十分好。
　　“啊--”亲吻了半分钟，李雪书移开芳唇，连连吸了几口气，白净的额头上密布一层细细的汗珠。
　　林明感觉到她身上的湿滑，剥开她睡衣的前襟，将另一颗雪白丰满也暴露了出来，不怀好意地说，“还热的话，我就只能把你剥光了哦。”
　　雪似的灯光下，李雪书见男人一眨不眨地看着自己雪白高耸的胸部仿若着魔一般，心里隐隐骄傲。
　　她早已看出林明最迷恋自己的胸部，她虽不以自己的美貌为傲，却喜欢心爱的男人为自己的身体着迷。
　　“手长在你身上，你想脱我能有什么办法。”
　　前襟大开，半个身子早就被男人摸光了，如今一颗雪乳也已经成了男人手里的玩物，睡衣脱与不脱已经没什么区别，李雪书索性也就由着他胡来了，只要他不和自己交合，能退就退吧。
　　将臀部轻轻一抬，随后一阵清凉，林明毫不客气地就把她身上唯一的一件衣物扯了下来。
　　脱去了睡衣，美好的玉体尽皆显露。
　　“别看了！”李雪书一手掩着下阴，一手遮着酥胸，粉脸含羞，细眉秀目中还带着几分怒色。
　　林明已经贴着眼睛，上上下下把这明云仙子身上的每一寸肌肤看了好几遍，最后盯着她玉手掩盖的大腿心部。
　　觉察到男人的意图，李雪书把双腿紧紧地夹着，厉声道，“那里不行！”
　　“我只是看一下。”林明觉得口干舌燥，说出来的声音哑哑的。
　　“不行！”看着男人欲火中烧的样子，李雪书断然道，“看了你忍不住怎么办？你要是再要了我的身子，我……我就活不成了。”
　　林明见她说的严重，心里遗憾，猛地吞下一口口水，把目光收了回来。
　　李雪书松了一口气，在她看来男人的第一反应最为重要，若是林明不依不饶坚持要看，她只会觉得他心有邪念、意志不坚。
　　此刻见他收回目光，暗暗压抑欲望，就如同昨晚苦苦忍受排卵期情热的自己一样，反倒让她觉得难能可贵。
　　下一刻，她将遮着下阴的手抽回来盖在双眼上，曲起双腿，玉足伸直，脚尖点着床面，随后将大腿朝两边缓缓打开，羞涩道，“现在看吧！”
　　林明自然不会理解李雪书复杂的心思，只是觉得她有些奇怪。
　　但此刻仙子主动打开双腿，展露蜜穴，这样天大的惊喜从天而降，他自然是喜不自胜，连忙朝她腿心望去，再次见到了那久违的雪谷桃源。
　　“真……真美啊。”林明又吞了一口口水，俯下身子，舌尖滑过细细的粉色嫩缝儿。
　　“啊，啊，不要……！”
　　李雪书感觉自己又回到了云中界的那晚，死死地咬着牙，脸上是既痛苦又舒服的表情，两条一米多长的大白腿，一会儿夹紧，一会儿撑开，几次下来，就再也合不拢了，变成了一个大写的M。
　　她实在太恨自己了，明明心里不愿意，但每次一被这个男人碰到身子，自己就立刻变得不像自己，不几下就肢体舒展，在他面前暴露得彻彻底底的。
　　回到华都的这些日子她反复思量过，确定林明这个人有些诡异。
　　从一开始，和他在云中界的第一晚本就不该发生，平白无故地让他破了身子，平白无故地被他光着身子抱回房间玩弄，平白无故地第二晚又跑到他房间跟他睡觉，平白无故地让他奸淫了一次又一次，这种变态的事，萧尘恳求她都不一定愿意，和林明一个没有什么交情的同学凭什么啊！
　　她承认自己性欲强，可这并不代表她淫荡。
　　淫可能有，荡她是真的没有想过。
　　可是，现在，大腿又朝这个男人张开了，看着自己的性器如花一样为男人绽放，自己满脑子都是对这个男人性器再次进入自己身体的渴望，李雪书欲哭无泪，知道他可能就是自己命中注定的破禁者。
　　感受到女人阴道内壁强烈的挤压感，林明知道这明云仙子开始欲求不满，嘴巴对着那嫩红的穴口，猛地一吸。
　　“呀！”
　　李雪书的身体猛地如虾米一样弹起，弯成一弯新月的形状，喉咙里的尖叫短促而激烈，像是一只受了致命伤的小兽临死时发出的惨叫，玉柱样浑圆丰润的大白腿猛地一合，将林明的脑袋紧紧地夹在了胯下。
　　林明满口含着李雪书娇嫩的性器，再次猛地吸气，穴眼儿里溢出的蜜水几乎全部被他吸到了嘴里。
　　这突如其来的一击，让李雪书一瞬间魂飞天外，哆哆嗦嗦地献出了自己深藏的阴精蜜液。
　　这反应，实在是太可爱了。
　　虽然被美女夹在胯下有些呼吸不畅，姿势也有些不雅，但这可是明云仙子李雪书，林明反而觉得有些飘飘然。
　　仙子的身子既然已经被刺激得高高弓起，林明索性就把她的双腿架在了肩上，然后一双大手托住她的蜜桃臀，抬高，送到嘴前，像是品尝仙珍美味一般，埋首在她的玉胯之间津津有味地啃吃。
　　房间里灯光亮若白昼，大床上男女赤身裸体，肢体交缠，不堪入目。
　　林明盘腿坐在床上，胯下二十公分许的阴茎贴着肚皮怒挺，鸡蛋般大的龟头紫红发亮，黄豆般大的马眼吐出银色清凉的液体，粘唧唧的拉出一条亮线垂下。
　　李雪书一双玉手落在自己胸前，轻揉着胸前的娇嫩细软，一边舒缓着胸腔中难耐，一边半眯着美目温柔地望着玉胯间辛勤采蜜的男人。
　　她的身体只有一颗秀首陷在柔软的枕头里，其他部分，以腰胯为中点对折，悬挂在林明的身体前后。
　　随着林明深深浅浅的吞吃舔舐，李雪书慢慢也无师自通，学会了伴随着他的节奏配合着挺腰张穴，在无尽的舒爽和高潮中喷出一股又一股的蜜液作为他辛勤的奖励。
　　也不知喷了多少次潮，泄了多少次身，直到感觉自己纤腰僵麻，李雪书还是觉得意犹未尽，两条大白腿夹着林明的脖子，不停地将自己的蜜穴朝他的嘴里送。
　　“好了，好了，再泄下去你身体要受不了了。”
　　将仙子的玉胯舔舐干净，林明弯腰，将她的大长腿放在了床上，随后俯身压在了她赤裸的玉体上，食指拨弄着她的红唇道，“一到床上就变成了一个淫娃荡妇。”
　　明明都是你害的！李雪书用牙齿咬住他的指头，亮晶晶的眼睛瞪着他，表示抗议。
　　林明嘴角微微一翘，虽然已经淫玩过她的身子，但她这种小女人姿态他却还是第一次见，颇觉新奇，指头也不急着抽出，就这么让她咬着，眼睛怔怔地望着身下的美人。
　　“你又在打什么鬼主意！”李雪书被他看得心慌，松开了牙齿。
　　夏季炎热，校花的玉体却传来阵阵清凉，林明亲吻着她的玉颈，在她的耳边道，“是不是有些喜欢我这个奸夫了？”
　　李雪书搂着他厚实的肩膀，紧紧地将他拉在自己的怀里，她已经认命了，既然抵抗不了，不如就好好享受，用身体牢牢地把这个男人拴在自己身边，“你觉得呢？”
　　林明笑道，“我明白了。”
　　“明白就好！”李雪书伸出玉手，怯生生地捉住他胯下怒挺的粗大，只觉自己握了一根烧红的铁棒一样，又硬又烫，“难受不？”
　　“还好。”
　　“既然这样，那就睡觉吧。本来打算帮你解决一下的。”李雪书嘻嘻一笑，喊了一声，“小爱关灯。”房间顿时陷入一片黑暗中。

第34章
　　看着床单上留下的淫乱痕迹，李雪书玉容发烫，想起昨晚的疯狂，抓乱了满头青丝，又躺回了床上。
　　脑海里闪现出一张五官粗犷的脸庞，精致、细腻、灵动、秀气、儒雅这些好的词语都不能用在这张脸上，可自己现在为什么却觉得他有些好看了呢？
　　穿了睡衣，李雪书下床，第一时间将床上的单子扯了下来。
　　林明上楼的时候，正见李雪书抱着床单出来，“我来好了，你漱洗一下，去楼下吃饭吧。”不由分说地从她手里接过脏掉的衣服和床单。
　　李雪书脸上又是一红。那里面还有她的内衣内裤，虽然已经很亲密了，可……可也不能让他触碰自己所有私密的东西吧。
　　看着林明的身影，李雪书想起萧尘，打开手机，天讯上仍是半条讯息也无，一时间，她只觉心里竟然轻松了起来，看着洗衣间里的男人，想着昨晚在睡梦中自己还握在手里的那根坚硬似铁的粗长肉棒，心思刹那间又漂浮了起来。
　　吃过了早饭，李雪书换上了一身职业套装，白色蕾丝衬衣，黑色小西服，黑色齐膝包臀职业短裙，银色透明的高跟凉鞋，手里提着一个精巧的淡蓝色花纹小包，尽显职业女性的干练气质。
　　“去公司吧。”将钥匙扔给林明，李雪书道，“带你认识一个小姑娘。”
　　林明接过钥匙，看着眼前气质高雅的女人，不禁有些自惭形秽了。
　　看着林明脸上憨傻的笑容，李雪书低头也是一脸的温柔，素手一招，“走吧！”
　　车子在高速公路上疾驰，只发出低低的嗡鸣声，显示出卓越的性能。
　　李雪书靠坐在后座，雪白的大长腿放在座椅上，手里拿着平板电脑，耳朵塞着蓝牙耳机，正和自己的秘书视频，交代着一些事项。
　　“嗯，帮我推掉，合约就按公司的，免得那些老古董传些风言风语，顺便把我的通行卡复制一张。至于休息室，就在旁边随便安排一间，对了，放一台电脑进去，性能最好的，平时好联系。嗯，就这些了，你还有什么疑问吗？行，就下星期一吧，既然老头子急，我就提前接手好了。事项你安排，第一天见几个重要的部门负责人就行了。内容？内容还需要预定吗？那是以前，现在按我的规矩来，不设预案，能力不行的就递交辞呈。”
　　简单交代完事项，李雪书扯下了耳机，掏出手机，打开天讯，看着那个刻骨铭心的名字，想了一会儿还是敲了几个字过去。
　　然后又看到黄婵的早安问好，微微一笑，发了一个搞怪的敲打表情过去。
　　车子缓缓地在瀚海大厦前停稳，李雪书却不急着下车，指挥着林明将车子开到一处幽静的闸道，同时递给了他一张卡，“这张卡你收好。”
　　林明刷卡，车前封闭的大门缓缓向上打开。
　　“这里通向总裁专用电梯，平时我没有特别交代的情况下，车子直接开到这里来，不要经过公司大楼前面。”
　　林明点头，将卡收好。
　　车子驶了进去，门闸落下。
　　待车子停稳，李雪书打开车门，前面引领着林明走向电梯。
　　这是一部小巧的电梯，最多容纳四五个人，两人面对面在电梯里站着，电梯匀速上升，李雪书见林明身子笔挺，笑道，“不用这么紧张，我办公室很少人来的，也就一个小姑娘。”
　　林明清了清干燥的嗓子，“没有，只是有些不习惯这么豪华的设施。”
　　李雪书噗嗤一笑，“那你要尽快习惯这些，高层社会的名流都是这么庸俗，充满了铜臭味儿。”
　　林明望着她的眼睛，“也不全是的。”
　　李雪书移开目光，没有言语。
　　叮的一声，电梯在95楼停稳，林明伸出手臂，挡住梯门，做了一个请的姿势。
　　李雪书目不斜视地走了出去。
　　王若雪见总裁到达，立刻小跑着迎了上去，待看见高大的林明，眼中闪过一道吃惊的神色。
　　“认识一下，这是我的司机也是我的老同学，林明。”李雪书停下脚步，简单地介绍了一下，“这是我的助手，你叫她……”
　　“叫我名字就行。”王若雪连忙说，“我叫王若雪。”
　　“行，那这里就没我什么事了。若雪，你带他熟悉熟悉周边的环境，一些需要注意的事项跟他交代一下，今天你辛苦一下，下班后带你们去吃仙云楼。”
　　“谢谢总裁！”王若雪大喜，仙云楼的菜在帝都那可是一绝，寻常人家根本就吃不起。
　　李雪书最后看了林明一眼，朝自己的大办公室走去。
　　王若雪带着林明熟悉了一下95楼的设施，每到一处都详细地介绍了它们的功用。
　　“怎么样？还满意吧？”
　　最后，王若雪带着他来到95楼的一个房间，处于东北角，很是偏僻，“这可是总裁亲自交代下来的事情，明哥，你和总裁是什么关系呀？”
　　林明看着李雪书给自己安排的休息室有些感动，回头望着这个表面萌萌哒实际上精灵古怪的小女生，道，“她是明云的校花，七星的明珠，我和她能是什么关系，老同学罢了。”
　　“哦。”王若雪上上下下地打量着林明，皱眉道，“你既然和总裁是同学，那学识肯定也不错，人又这么帅气，为什么甘愿做一个司机呢？”
　　“呵呵……，小姑娘，你看走眼了，我高中毕业，不开车能做什么。”
　　林明还是第一次听见女孩子说自己帅气，一时是既高兴又想笑。
　　他却不知道自从修炼了万华魂诀，他整个人的精神和气质跟以前已经大有不同，“还有其他需要注意的吗？”
　　“什么小姑娘，你才比我大多少！”王若雪瞪了他一眼，哗啦啦地翻了翻手里的册子，“还有合约需要签一下，有几件东西需要去人事部领。”
　　办完入职手续，再次回到95楼，已经是下午五点。
　　“总裁，都办好了。”王若雪汇报自己的工作。
　　“好，那就去吃饭吧。”李雪书提起包，“反正也快下班了，有什么特别想吃的？”
　　“我要吃白灵鱼。”王若雪立刻说道。
　　“林明你呢？”李雪书望向林明。
　　“我……我还没见识过呢！”
　　“那就我替你点吧。走啦！”
　　仙云楼，带一个仙字，自然不是一家平平凡凡的菜馆，在帝都乃是最为出名的一家珍馐酒楼。
　　只是菜虽好吃，却需要提前预定，不然临时起意去，怕是要等上好几个钟头。
　　时间还早，李雪书先去了莱茵酒庄，买了两大箱波拉红酒，当然，年份肯定是比不上她先前珍藏的那五瓶了，但也是常人舍不得喝一口的美酒。
　　看着车上整整齐齐二十四瓶红酒，王若雪暗暗咋舌，这些红酒虽然年份不高，却也要花她大半年的薪水。
　　莱茵酒庄的老板莫斯是一个颇有绅士风度的德国人，四十多岁的样子，似乎同李雪书也是旧相识了，两人用德语交流，林明同王若雪不懂德语，坐在一边只能干瞪眼儿。
　　这么一耽搁就是一个小时，从莱茵酒庄出来，天色已黄昏，车子直向仙云楼。
　　仙云楼门口，李晓峰望着渐渐暗淡的天色，焦急地来回走动着，自得到道胜集团总裁在酒楼定了包厢之后，他第一时间赶到了酒楼，严肃要求了酒楼职员注意服务，并亲自在门口迎接。
　　作为巨能集团的太子，仙云楼只不过是巨能集团下的一个小产业，其运营的主要目的并不是为了盈利，而是为了笼络商场关系。
　　其酒楼厨师来自世界各地，都是技术精湛的一流大厨、再加上食材奢华和超一流的场内设施和服务，仙云楼成为各大商团宴会的首选。
　　三年前在奥伦斯一次偶然的机会，李晓峰结识李雪书，自此一见，便魂牵梦萦。
　　两人在菲洛克大学有过一年的同窗之谊，奈何即使楼台近月，李晓峰使出浑身解数依旧无法靠近佳人的芳心。
　　他也并不为此气馁，作为巨能集团的实际掌舵人，他有的是自信。
　　路灯亮了起来，一辆翠绿色的车子缓缓驶近，李晓峰的眼睛也亮了起来，向前几步，已经迎在了大门五十米外的停车场地。
　　“雪书！”车子停稳，车门打开，人还未下车，李晓峰就呼唤了一声，因为激动，脸色有一种潮红。
　　“晓峰，你怎么在这儿？”李雪书吃惊地看着眼前的男人，记忆中和他好像已经有一年没有见过面了。
　　听到女人叫出自己的名字，李晓峰更是激动，他还担心这个天之骄女忘了自己这个无名小卒呢！
　　“这家酒楼是我的产业，我当然在这里了。”李晓峰笑呵呵地说，“今天看到消息，我差一点儿不敢相信，你……，竟然真的是你。”
　　“这能怪我吗？之前说过，你自己不相信。”
　　李雪书白了男人一眼，看着富丽堂皇的酒楼，一时有些后悔，自己的感情现在已经够乱了，她不想再把这个野心勃勃的大少爷牵扯进来。
　　“哈哈，对对，怪我怪我！唉，现在想来真是后悔啊！不说这个了，进去吧。”
　　李雪书微微颔头，却没有动，看了一下自己的两个职员，对这个有些过分热情的大少道，“我们就是普通的员工聚餐，你没有必要亲自招待我们吧？”
　　“都一样，都一样。李总裁带着的人那肯定不一般。”李晓峰掏出两张金色卡片，双手递给两人，“拿着我的名片来仙云楼，五折优惠。”
　　看着金卡，王若雪的眼睛里冒着星星，但是即使五折，这里的东西对她来说还是太贵了，嘟着嘴道，“可惜还是吃不起啊！”
　　“哈哈--，”李晓峰仰头大笑两声，显得很是豪迈，“这位小姐说笑了，道胜集团给员工的薪资和福利我可是很清楚的，那是世界上数一数二的，如果连你都吃不起，那我这酒楼就不用开了。”
　　林明看了一下名片，不动声色地把它收了起来。
　　“这位是？”李晓峰看向林明。
　　“我叫林明，司机！”林明简短地说。
　　“司机？”李晓峰看向李雪书，见她神色淡然，忙伸出手道，“幸会幸会！”
　　“好啦，走了！”李雪书说着，不管三人，噔噔噔地朝楼内走去。
　　李晓峰跟着到了预定的包厢，招来了服务员叮嘱了几句，便很有眼色地离开了。
　　“总裁，他是不是对你有意思啊？”主要角色一走，王若雪就坐不住了，开启了自己的八卦天赋。
　　“怎么？看上了？要不我给你牵条线？”
　　林明一听，忍不住就笑了起来，“若雪，你这话问得太没水平了，这世上对我们总裁有意思的又何止这一位，在明云高中，全校的男生都是。你如果都要问一遍，你问得过来么？”
　　王若雪眉毛一挑，踢了他一脚，“那能一样么？这位可是巨能集团的太子！世界五百强第三位呢！”
　　“那也不怎么样，至少在我看来，他还排不上号。”
　　“切，说的你好像很了解我们总裁似的。”
　　林明嘿嘿一笑，伸出指头比划道，“至少比你多了解这么一点点！”
　　“好啦，我请你们吃饭，可不是为了听你们说我的八卦的！”
　　李雪书敲了敲桌子，“请你们吃饭，是要告诉你们今后在公司好好配合，别丢我的面子。现在集团上面的那些老头子，一个个复古僵化，以后还不知道要打多少仗才能把他们清理干净。你们两个是我的人，任何时候都不可以未战先怯！”
　　“总裁，有……有你说的那么恐怖吗？”王若雪胆子似乎有点儿小，一听，神色就忐忑起来，毕竟只是做一份工作，自然希望能舒服简单一些。
　　“现在还好。等我的集团调整方案下去，肯定会炸锅。”
　　嘭的一声，林明打开酒瓶，给王若雪慢慢地倒上了一杯，笑道，“先来一杯，压压惊！”
　　王若雪端着酒杯，抿了一大口，酒入喉中，一股辛辣直冲肺腑，一阵皱眉挤眼后大声吼道，“那我就豁出去了，有总裁罩我，刀山火海我都朝前冲。”
　　“不需要你朝前冲，你们在后面给我做好支援就行了。来，尝尝这个，这个是这里的招牌菜，林明，你也尝尝，顺便猜猜它是怎么做出来的。”
　　“哇，明哥，你还会做菜啊？”
　　李雪书夸赞道，“他可是大厨，不比这仙云楼的师傅差！”
　　“厉害厉害！”
　　不得不说仙云楼的菜是真不错，林明自认为自己的厨艺已算一流的水平了，可有好几道菜他却看不出究竟是怎么做出来的。
　　三人席间说说笑笑，等酒足饭饱，已经是晚上十点。
　　把王若雪送回住处后，林明载着李雪书回到了香山别墅，一路上她沉静了不少，不知在想些什么。
　　“我回房了！”李雪书轻声道别。
　　“嗯，晚安！”
　　“晚安！”

第35章
　　回到房间，打开灯，坐在书桌前，林明将白天在公司收集的资料又重新看了一遍，虽然现在他几乎有过目不忘的能力，但既然如今有这么好的机会，他就要牢牢把握住，一个大男人总不能以后都靠女人接济吧。
　　资料并不多，不过十几分钟他就又看完了一遍。
　　将资料装好，林明端坐在椅子上，掌心升起一道金色的光焰，光焰跳动，像是有自己的生命力，想起李雪书说她要对公司动大手术，林明觉得自己也应该对将来可能遇到的变化做一个应对。
　　毕竟，如今的世界跟以前已是大大不同，虽然市面上仍没有什么消息传出，但他却能感觉到空气里弥漫的那种诡异气息，一天比一天浓郁。
　　虽然修炼万华长卷已有快一个月的时间，并获得了某种超出人类常识的力量，但林明对自己所拥有的力量并没有太多的了解。
　　至于那篇《万华长卷》，虽然已经深深地印在脑海里，却也只是懂了个皮毛，甚至或许连皮毛也算不上。
　　他只是按部就班地机械地修炼着。
　　“鉴心！”林明端坐在椅子上，体表慢慢地被一层金色的光粒覆盖，宛如一颗金色的光卵。
　　所谓鉴心，是一种自省术，能让人心神彻底沉静，在潜意识的深海里去观察平日不曾留意的细节。
　　金色的光粒是天心素的具现，因为具现所以才可见，而其本质肉眼是不可见的。
　　鉴心术是一种高级的观想法，能够让林明更好地同那个纠缠不断的梦境沟通。
　　果不其然，他一施展鉴心术，心念微动，便再次回到了那个战场，五个光团，拿着仿若两根电极一样长剑的少女，关于天渊和源的一些让人听人听不懂的秘语，整个事件似乎发生在一个无穷遥远的时代，比神话时代还要遥远。
　　“观想月神容貌，走出天渊底处。”
　　林明记着这句话，这次他小心留意着月神展露容颜的那一刹那，果然，在地上少年抬头的那一刻，不知什么原因，月神突然撤掉了身上笼罩的神光，圣洁的容颜刚好被那少年收入眼底。
　　林明觉得这事情有些诡异，毕竟这未免也太巧合了。
　　五位神圣高居天空之上，地上残存的少年很明显也不过是一次毫无意义的抬头，可这样却恰好看到了月神的容颜。
　　而且，月神的反应看起来也太激烈了，对她这种神圣来说，少年连蝼蚁都不如，捏死就行了，哪用生那么大的气？
　　再次观想这个战场，林明的心中升起了无数的疑问，这些疑问恐怕是无解了，但月神无双的圣洁容颜在他的脑海更加清晰了。
　　他手一招，室内的光线骤然一暗，九个奇形怪状的文字在光线中浮现了出来。
　　其实室内的光线并没有变暗，只是，这九个银白色的文字实在是太亮了。
　　这九个文字奇形怪状，只是简单的线条，但注视几秒每一个却又显得很是不凡。
　　九个文字在光线中沉浮，微微闪烁，像是吸收了某种能量，随后便有了自己的意识，自我变形，不断拆解分裂，最后形成一个个常人都能看懂的文字。
　　“战体、心魔、封印、结界、召唤、变身、创造、幻阵、奥义。”
　　望着阳光中九个奇怪的文字符号最后形成的九个词语，林明心里感慨万分，仅仅只是观想月神容貌，竟然就能得到如此神藏，真实的月神又该多强大。
　　神念触动创造字符，金色的文字化作意识流注入林明的脑海。
　　“造化光露！”林明细细理解着这篇文字，“这炼制的方法倒也简单，可以一试。”
　　造化光露，是魂丹的一种，具体来说，是魂丹中天灵丹的一种，因为它的主要原料不是实实在在的物质，而是天灵素。
　　天灵素存在于任何物质之中，但本身却不属于物质的一部分，也不主动跟物质产生反应，所以，要炼制造化光露，必须操控天空素具现天灵素来实现。
　　事实上，作为源的五态之一，天空素代表存在，意为创造，它可以操控具现其他任何四种源态。
　　林明意念一动，体表的金光慢慢退去，换之的是灼目的银芒，这是天空素的具现，银芒四周，一圈圈的光线荡漾，似乎受到某种力的约束，光线出现了波纹，随后起了涟漪，紧接着便有绿色的气息从光线中被剥离出来。
　　这种绿色的气息就是天灵素的具现，代表着磅礴的生命力。
　　它也是一种很奇怪的能量，只同有意识的生命体产生反应。
　　绿色的气息越积越多，在林明的意念下缓缓旋转，形成一个直径一米的涡旋，而在涡旋的中心慢慢凝聚出一滴翠绿的光珠，光珠晶莹剔透，宛若水滴，这就是光露。
　　作为天灵丹，因为天灵素不与任何物质产生反应，所以也不能用常规的器皿来装盛。
　　林明眼中银芒一闪，空中出现一个锥形的八面体小瓶子，瓶子高度不过五公分，银光闪闪，乃是天空素具现而成，属于意念虚空造物，自然也就能约束其内的天灵丹。
　　涡旋中心的光露一颗一颗被收集到天空瓶里，银色的瓶子慢慢地变得绿莹莹的，仿佛也具有了某种生命力。
　　收集了三十颗造化光露，林明散去了身周的银芒，以他现今的魂力，凝聚出三十颗光露已经是他的极限，若是透支了魂力，恢复起来就不是那么容易了，得不偿失。
　　绿莹莹的光露在银色的天空瓶里飘荡，仿若一只只萤火虫。
　　想起李雪书睡眠不好的毛病，林明决定把这一瓶先给她用。
　　星空吊坠的绿色石虽然也含有天灵素，却远远比不上这造化光露的效果。
　　至于黄婵，以后再炼制一瓶就是。
　　林明正想着，手机滴滴两声，拿起一瞧，却是李雪书刚刚更新了天讯心语，那是一篇优美清新的散文诗，标题为心音。
　　“我始终想剖析心灵悸动的由来，像老僧入定般徘徊在梦与醒的边缘，聆听脉搏振动的心音，享受孤寂，也是一种心情的沐浴……”
　　看完李雪书写的心音，林明点开她的头像，发了讯息过去，“还没睡？”
　　“没呢，睡不着。你呢？”李雪书立刻回复了过来。
　　林明看着手里的天空瓶，回复道，“我去找你。”
　　李雪书躺在床上，看着手机屏幕上的字，不知道怎么回复。
　　过来找我？
　　她的脑海里模拟着林明的声音，想着他这几个字的意思，结合他一向大胆的举动，雪腮慢慢染上一层烟霞。
　　又想过来干我！
　　她心里想。
　　“我要睡了。”她敲出这几个字，正要发送过去，咚咚咚几声，房门已经被人敲响了。
　　她只好把文字删掉，下床。
　　门外，林明穿戴整齐，相比白日，不过脱掉了外面的西服。
　　“你在忙什么啊，这么晚了，连衣服都还没换。”
　　“看了一下资料，不知不觉就忘了时间。知你还没睡，过来把这个送给你。”林明拿出天空瓶，递了过去。
　　李雪书看着亮晶晶的瓶子，里面的绿光一闪一闪，像是小时候没见过几次的萤火虫，连忙拿在手里细细观看，惊喜地叫道，“这是什么小玩意？”
　　“这可不是用来玩的。”
　　林明看着她脸上仿若儿童一样的纯真笑容，心里涌起一阵满足，“这叫光露，你睡眠一直不好，这个应该对你有帮助。”
　　李雪书看着瓶子里飘荡的绿色光点，一脸的难以置信，“你说这个是药？”
　　“可以这么说吧，它具有调节身体功能的作用。”林明打开盖子，一颗绿莹莹的光露晃悠悠地飘了出来，一股清新的生命气息顿时扑面而来。
　　“哇，这感觉--”仅仅只是靠近，李雪书便觉自己的精神为之一震，“这个……这个是可以吃的吗？”
　　林明点了点头，“试一试？”
　　李雪书凝望着一闪一闪的晶莹剔透的光露，有些舍不得，“这么可爱的东西，吃了太可惜了。”
　　“别可惜了，吃完了我再给你弄。”林明手指轻轻一弹，光露改变了轻盈的姿态，缓缓朝李雪书飘去。
　　李雪书连忙张开嘴，光露轻轻地飘了进去。受到生命意识的影响，光露瞬间散成一片绿色的生命气息。
　　“这……”李雪书看着自己的双手，淡淡的绿光在她晶莹的皮层下隐隐显现，与此同时，她还有一种灵魂升华的感觉，这种感觉跟她18岁的时候第一次去外太空看见地球的全貌的时候感觉相似，那是一种五感无限扩大的感觉。
　　手指上的绿光很快便暗淡了下去，五感扩大的感觉也如潮水般瞬间退去。
　　“这光露究竟是什么东西？”李雪书见识不凡，生物制药方面道胜集团在世界上也是首屈一指，可她从来没听说过光露这种东西。
　　“天灵素。”
　　林明对她没有隐瞒，这种东西在他看来也没有什么好隐瞒的，世界大变即将到来，到时候不论多么难以接受的东西，人们都必须学会接受。
　　“天灵素？”这个名词李雪书有一种熟悉的感觉。
　　“还记得聚会那次天变吗？”
　　李雪书点了点头，“你在那次天变也获得了特殊的能力？”
　　“你猜到了？”
　　李雪书笑道，“你忘了，我可是也有收获的。”素手一招，一颗宝珠飞了出来，正是月剑。
　　月剑宝珠散发着月华一般的光芒，光芒如水一般流淌，在房间里形成道道波纹。
　　“要不咱们互相透露一下秘密？”
　　“无所谓啊！”
　　林明手一招，九个奇形怪状的文字在光线中浮现了出来，“万华长卷，观想月神容貌而得，内容博大精深，这光露的炼制方法只是创字诀中的一粒尘。你看吧。”
　　“你可真舍得啊！”
　　李雪书好奇地看着空中九个文字，指尖驾轻就熟地不断点动，似乎比林明还要熟练，“魂术即是想象力，这些东西可以用来参考，切莫以为它是一成不变的。幻阵和奥术，需要对魂力有极深刻的理解，现阶段你可以不予考虑。”
　　“我怎么感觉你很懂似的？”
　　“如果我说我就是月神你信不信？”
　　林明摇了摇头，“你和她长得可不像。”
　　“凡人才用眼睛看。”
　　李雪书嘟囔了一句，“不过从某一方面来说，我也的确不是她，修为所剩无几，记忆也大部分遗忘了。”
　　李雪书侧过身子，“别站门口了，我们进去说。”
　　林明在室内沙发上坐下，李雪书则打开酒瓶，倒了两杯红酒。
　　“你应该也猜到了，世界将不再是原来那个世界了。”
　　李雪书递给男人一杯，“萧尘去年开始修炼气功，天变后的第一时间他就有了感应。你魂力觉醒，感知能力应该比他还强，应该也察觉到了吧？”
　　“嗯，感觉到了，只是世界又能变成什么样呢？”
　　“你可以理解为一种未知的能量进入了我们的世界。虽然这种说法离真相差得很远，但你暂时可以这么理解。”
　　“你什么都知道，为什么……”
　　“你是想说准备？”
　　李雪书笑了笑，“无论一个人的力量有多大都是有限的呀，我们的世界是月神的灵星，一直受着月神的庇护，现在月神陨落了，你说这世上还有谁比她更厉害。想活命，就只能像萧尘那样，主动去改变自己。”
　　“萧尘不愧是明云的第一才子啊。”
　　“他只是比常人想的多些。”
　　李雪书抿了一口红酒，“有时候，他这种个性蛮讨人厌的。世界的真面目你现在不要去想，顺其自然，好好修炼你的万华长卷就好。”
　　“嗯，顺其自然就好。”林明仰头将杯里的红酒一饮而尽，站起身道，“你休息，我回去了。”
　　李雪书站起身，送他到门口，手捉在门锁上，慢慢将房门拉开，道了一声，“晚安！”
　　林明心里一颤，身子顿时僵住，忽地转身将她拥在了怀里，低头吻上了她的芳唇。
　　李雪书心里叹息一声，素手在门上轻轻一推，门咔嚓一声关了起来。

第36章
　　“你……是不是过来的时候就计划好了？”
　　一阵热吻后，两人四目相对，李雪书按着林明的胸膛，掌心贴着他的胸口感受着他强劲的心跳，生气的话说出来像是撒娇。
　　她身上的睡衣已经被男人粗暴地扯开，扔在地上，此刻乳罩半斜，一只大手伸在下面。
　　“你刚才不是说顺其自然吗？我自然希望每天都能睡你！”
　　林明最喜欢李雪书的丰胸，挺拔浑圆，光滑绵软，一颗在手实在解不了馋，另一只手一直在她的背后摸索，想将她的乳罩取下来，但弄了一半天，也没解开。
　　“说的好像是我的错似的。”李雪书推开他的手，“笨死了，在这里呢。”说着，她两手在乳房两侧轻轻一推，胸罩从前面打了开来。
　　看着半裸的佳人，林明呼吸急促，头埋在她的胸前，亲吻着那两堆他的心头肉。
　　“唉，你呀！”李雪书双手抱着林明的头，嘴里发出一声叹息，“我们这算什么朋友啊，我把你当朋友，你……你却一心惦记着我的身子！”
　　捉着两颗雪乳，林明舌头一下一下地舔着上面红艳艳的乳头，大小姐的乳晕很小，也是粉嫩的红色，“你这是后悔了？还是怪我不拿你当朋友？”
　　“当然是后悔了！哪有你这样的，住着人家的房子，不感恩戴德也就罢了，反而心生歹意，爬人家女主人的床，就没见过你这样的！”
　　李雪书甩了甩背后的秀发，身子微微后仰，胸前的两颗雪白更加高耸，“我好不甘心。”
　　林明脱去上衣，露出精壮的上身，嘴唇离开雪乳，在女人赤裸的上身到处游走，吻遍了她身上的每一寸肌肤，一边吻一边问，“不甘心什么？”
　　“不……不甘心……这样子啊！”
　　一种说不出的情绪在胸腔里越聚越多，李雪书只觉身体发热，腿心发麻，两腿发软，下体有水正在向外涌去，她感觉自己快要站不住了，“你根本就不是我喜欢的那种类型啊……啊……嗯啊，我……我不喜欢你，我……我这样的一个人，不应该短短几日就被你这样弄上床的。”
　　猛地推开男人，李雪书大口地喘气，“我不行了，你先去洗澡，让我先缓一缓，等下在床上做。”
　　林明嘿嘿一笑，脱掉西裤，一把将她横抱了起来，“绣床等下再上也不迟，现在还是让咱们的仙子舒服重要。”
　　林明将她扔在宽大的沙发上，抓着她的两条雪白长腿，朝两边一分，俯身一口咬在了她腿心的软肉上，第一时间攻占了敌人的核心地带。
　　熟悉的快感瞬间蔓延全身，李雪书蜜穴嫩肉不停地颤抖，一下子失去了语言能力，只得一手撑着身子，一手放在嘴里，看着男人舔舐自己的阴部。
　　“舒服吗？”林明的脸摩挲着她大腿雪白肌肤，享受着它的滑腻。
　　看着男人嘴唇上沾染的属于自己的淫液，李雪书很羞涩。
　　林明掰开她的阴穴，伸出舌头在她细小的穴眼里使劲一绞，再次问道，“舒服吗？”
　　李雪书嗯唧一声，阴穴微微抽搐，吐出两大团透明的泡泡，脸上更是娇羞，微微颔头，“舒服死了。”
　　林明下颚放在她平坦雪白的小肚子上，望着她动情地说，“你真可爱，像个小女孩一样。”
　　“本来就没真正恋爱过，不是小女孩是什么啊！”
　　两腿一圈，李雪书将男人的头夹在玉胯下，“跟萧尘在一起时都是我主动，那种感觉跟现在完全不一样！”
　　“这就是爱和被爱的感觉。”
　　“嗯，爱一个人得不到想要的回应，时间久了也是会累的。”
　　“那你既然这么有经验了，偶尔也回应一下我呗！”
　　“不是我不想，是真的不能再和你做那种事了。”
　　李雪书不知道怎么解释自己诡异的体质，想了一会儿才道，“得到了月神的遗赠后，我的身体正处在变化中，在变化未完全完成之前，我若是在欲海中失去理智，就会堕渊，化作天渊里的渊。”
　　“渊？那是什么？”
　　“就是天变时破开天穹的那种怪物！”
　　李雪书解释道，“借用源素来修炼魂力的人在修为达到一定境界后都有堕渊的可能，一旦堕渊，几乎就是万劫不复的结局。上次在酒店和你最后的那一次，我以为自己修为比你深厚，可以控制住高潮时的情欲，保留住一点儿清醒的神智，可我还是低估了我们身体的契合度，那次就差那么一丝！所以，在我完成身体蜕变之前，你绝对不可以插进我那里，知道不？”
　　“插入、不插入对你有那么重要？”
　　“嗯！魂力就是所谓来自灵魂的力量，修魂，就是借用源素来滋养壮大灵魂，进而激发灵魂里深藏的巨大潜能！男女交合，灵欲交融，对常人来说无所谓风险，毕竟他们的灵魂很弱，根本就感受不到渊的强大引堕之力；可我不一样，魂力修炼到我这种程度，灵魂已经强大到连渊都垂涎的地步，我时时刻刻都面临着来自渊的引诱，一旦神智稍有疏忽，在交合带来的欲望之中不能自拔，就会被渊所趁，堕化成渊。”
　　“呃……，懂了那么一点点。”
　　“所以，不是我不想，是我不能。”
　　将心里的秘密说出来，李雪书轻松了许多，“你要是真想要和我交合，要么等我身体蜕变完成，要么就好好修炼，结成心晶，那时你我就可心魂相容，交合时彼此牵引，渊就构不成威胁了。”
　　“心晶？那要多久？”
　　“修魂分为铸魂，心晶，开天，万化，心寂，临渊，通圣，圣临，圣极九个阶段。你的灵体不错，魂印强大，万华长卷又是顶级的魂诀，只要肯努力，一两年应该就可以结成心晶了。”
　　“一……一两年？你确定没说错？”
　　“真不知好歹！你现在才刚觉醒，连铸魂都没有完成，一两年进阶到心晶期，已经是很快的速度了。”
　　“那你的身体呢？什么时候能蜕变完成？”
　　“这个就说不准了。这变化在我漫长的生命历程中也是第一次经历，也许明天就蜕变完成了，也许永远也完不成。”
　　“靠！你这不是在玩我吗？”
　　“没良心的小贼！一直都是你在玩我好不好？”李雪书松开双腿，张开双臂，“不说了，去洗澡，该睡觉了。”
　　椭圆形的大池子里，林明躺在池底，李雪书骑在他的腰间，两人颈项交缠，如一黑一白两只天鹅，追逐着彼此的舌头。
　　两人都是初经人事，一时只觉这个游戏分外有趣，忘记了时间。
　　良久，李雪书缩在男人怀里，望着自己腿心里夹着的那根坚硬火烫的肉棒，眼里似要滴出水来。
　　“别看了，又吃不到，看着不难受？”两颗雪乳林明百玩不厌，爱不释手，只要佳人在怀，他的大手必然在她的胸上。
　　“当然难受了。”
　　李雪书叹了一口气，将玉胯间男人暗红色的大肉棒紧紧地按在自己雪白的肚皮上，轻轻抚摸，“所以你要是为我好的话，以后就少撩拨我，体热身软的，难受死了。”
　　看着李大校花又爱又恨无可奈何样子，林明心里想笑，曾经的天才少女，如今的美女总裁，竟然为一根鸡巴左右为难，长吁短叹，真是笑死人了。
　　李雪书白了他一眼，小手抓着他又要跳起的阳根，死死地捏住，“都是这坏东西，我要把它切下来。”
　　“切下来哪有我用它来肏你好玩啊？你更喜欢我肏你对吧？”
　　两根指头飞快地拨弄着佳人的乳头，林明更加肆无忌惮地挑拨着她的情欲，“我的鸡巴没法变小，觉得受不了的话，要不我多带几层套？”
　　“又不是你这东西的问题。”李雪书淡淡道，“是你人的问题，你应该是我的破禁者。”
　　“破禁者？什么意思？”
　　“这牵扯到我的前世，也牵扯到极为高深的修魂知识，解释起来极为复杂。字面上的意思就是破除禁制之人。实际上指的是灵魂补完之人。”
　　“灵魂补完之人？”林明听得头晕，“你能不能别解释一个词，又扯出另外一个更莫名其妙的词啊？”
　　“都说了这是极为高深的修魂知识，只有临渊期的强者开始修和心境的时候才能体味得到。我自然没办法跟你解释。”
　　“你不是说你什么都忘了吗，怎么记得这些？”
　　“这些都是跟我性命相关的，我自然记得。”
　　“行，记忆还能选择性的遗忘，你可真行！”
　　“记忆当然可以选择性的遗忘。你个刚觉醒的懂什么？”
　　“我是不懂，你懂，你解释给我听啊？”
　　“你！”
　　李雪书恨恨地咬了咬牙，“行，那我就从最基础说起。魂力觉醒必要的五个条件，这五个条件又被称之为魂修五宝，分别是魂元、魂印、魂诀、魂术和魂器。魂元指的是养魂的原料，也就是源素，是魂力最本质的来源；魂印指的是灵体也就是肉身的特质，因为灵魂寄体于肉身之中，所以肉身的禀赋特质对魂力也会产生奇特的影响；魂诀是修炼魂力的秘法，比如你的补天长卷就是一等一的圣灵秘法；魂术是运用魂力的法门，你可以理解成仙术魔法之类的；魂器是心魂寄炼之物，相当于魂修的第二生命，比如我的月剑。这五个条件，一个人只要满足其中之一，就能感应到无处不在的源素，从而导致魂元和魂印依次觉醒，然而若想修炼，有效率的提升魂力，则必须得有与其魂元和魂印相匹配的魂诀。你所修炼的补天长卷，是月神独创的圣灵秘法，你知道这意味着什么吗？”
　　“意味着我的魂元和魂印同她的是一样的？”
　　“魂元就五种，不同的人修炼着同一种魂元这很正常，但魂印，是灵魂寄居的容器，却是千差万别，没有相同的。你和月神，一个男，一个女，魂印怎么可能相同。你应该说，你的魂元和魂印同月神相匹配，不但匹配，而且是百分之百的完美匹配，这种在魂印上完美匹配的人就叫做灵魂补完之人。现在明白了吗？”
　　“明白了啊，我这么聪明，这有什么难的。只是既然是灵魂补完之人，那就是相互的，这么说来你岂不是也是我的破禁者？”
　　“你还不笨。”
　　李雪书笑了一下，“不过多重宇宙，浩瀚空间，无数生灵，要找到那唯一的一个人，比大海捞针还要艰难，即使是圣灵也只能望洋兴叹。所以为了得到更高的魂力修为，其他的灵魂补完之法就被创造了出来。”
　　“停！你扯远了。”
　　“我这不是在跟你讲破禁者吗？”
　　“刚你不是说了吗，魂印完美匹配，就是破禁者。”
　　“我什么时候那么说了。我只是说你不笨，并没说你说的就是对的呀！”
　　“行，那你继续说！”
　　“因为魂印完美匹配的人可遇而不可求，所以其他的灵魂补完之法就创造了出来。又因为有男女之别，阴阳之分，灵魂补完之法遂也有阴阳之分，这就是融阳和禁制。男的为阳，用融阳之法，女的为阴，用禁制之法。所以破禁者，破的是女之禁制，只能是男性；而我，你应该说我是你的还阳者！”
　　“真是麻烦！”
　　“这都是极为高深的修魂知识，你以为修魂是那么好修的吗？随便一根男人的玩意儿就能让我意乱情迷，当我李雪书是什么女人？”
　　“哈哈，是我错了！看在我是破禁者，你是我的还阳者的份上，咱们揭过？”
　　李雪书噗嗤一笑，“你都没融阳，还什么阳啊。”
　　“啊？”林明又痴呆了。
　　“论补完之法，自然是同灵魂补完之人双修最妙，融阳和禁制只是退而求其次的办法，不但修行起来风险高，副作用也大。你有了我，突破临渊期时就不必修那种伤身的融阳法了。我是月神的二世身，要继承她的遗蜕，身有禁制，所以你可以说是我的破禁者。”
　　“原来是这样，不过，你不觉得这太巧了吗？”
　　“是怪怪的。”李雪书嘟着红唇道，“也许是月神陨落前替自己安排好的吧！”
　　“那既然我们都是灵魂上的补完之人了，那你就做我的老婆呗！”
　　“去你的！”
　　哗啦一声，李雪书从池子里站起身来，走到洗手台前，取了毛巾擦拭身子，“那是月神的安排，我是李雪书，我为什么要听她的。再说我都快要结婚了，已经来不及了！”
　　林明不死心，“不是还没结吗？”
　　李雪书喃喃道，“答应他了的，不好反悔。”
　　林明的头垂下了。
　　“怎么，心痛了？”看着男人黯然的神色，李雪书道，“这些年我都痛得麻木了！”
　　林明来到她的身后，搂住她的纤腰，望着镜子，“总有一天我会用我的爱灌满你的胸腔，把你这颗冻起来的心暖化。”
　　李雪书看着镜子里相貌粗豪的男人，心里感动，“你这样会把自己的爱都耗尽的，到时你就不能再爱别人了。”
　　“我已经没办法再爱别的女人了。”林明亲吻她的耳朵，下体贴了上来，灼热的阳物顶着她的雪臀，“什么时候结婚？”
　　“还没定。”
　　李雪书本能地双腿微分，踮起脚尖儿，上身前倾，屁股向后微微翘了起来，蓬门正好对准男人的性器，做好了接客的准备，“他说月底过来，我也跟他说过想尽快结婚，想来结婚也就是这一两个月的事。今天跟你说这么多，就是要你明白，我正是特殊时期，不论生理方面，还是心理方面都是，说来不应该和你现在这个样子的。”
　　林明双手攀着她的大腿，阴茎插入她的臀缝儿，上下摩擦，女人雪臀肌肤光滑绵软，摆动屁股，却也爽利，“月底过来，那也就只有四天了。
　　“嗯。他来后，你收敛一点儿。”
　　李雪书眯着眼睛，望着镜子中那个赤身裸体，神姿妖娆，满面春情的女人，恍然间有一种陌生的感觉，“别让他看出来。”
　　“呵呵，你这么在乎他，说不定他现在正做着和我们一样的事呢。”林明有些吃味儿。
　　李雪书摇头，虽然萧尘英俊多才，但在女人这方面她还是很信任的，“他才没你这么色呢！没你这么大胆！”
　　林明捏着她丰挺的嫩乳，将它们挤在一起，对着镜子笑道，“那你喜欢我这个色你的还是喜欢他那个不色你的？”
　　这话问得够绝，李雪书望着镜子说不出话来，只是玉胯间亮晶晶的淫液不断垂落，似诉说着她的心意。
　　林明望着镜子里她粉红的脸蛋儿，一手向下深入她的胯间，摸到湿漉漉的粘液，但笑不语，调转枪头，肉茎缓缓地，深深地再次进入了她的十重天宫，滚烫的赤龟重重地压在她的宫门上。
　　李雪书咿呀一声叫了出来。
　　自上次在云中界同林明分别后，她已经又禁欲快一个月了，心中对性器交合的渴望早就爆满，此时突然被男人插入，两腿立时如打摆子一样，不停颤抖。
　　林明进去后没有再动，只是温柔地望着镜子中不堪刺激的佳人。
　　“你……你怎么进来了？”好一会儿李雪书才爽得缓过气来，见他不遵自己的警告，有些责怪。
　　“不喜欢呀？明明下面嘴巴的口水都流那么长了！”
　　肉棒入洞后，林明的大手由女人的大腿移到了两颗丰挺的雪乳上，两手五指满满地握住两颗雪球，软腻的乳肉从指缝儿间溢了出来，“如果我没猜错的话，其实并不是不能插入，只是交合时不能让你失去神智，你担心自己承受不了交合时的快感，所以就骗我说不能插入，是不是？”
　　“嗯。”李雪书承认得倒是很爽快，半眯着眼，微微点头。
　　林明见她点头，屁股便开始缓缓挺送起来，“昨天我把你玩得欲仙欲死，同样失去神智，只是没插入，不插入就没事儿？”
　　“嗯。交合对我们魂修来说不仅仅是肉体上性器官的摩擦，更是心灵上的心魂相交，你魂力修为低，自制力又差，同你交合，你我二人连为一体，你心境上的缺陷就是我的缺陷，这就像两军对战中，我军出现了内应，若是在此时我失了神智，那自然是一败涂地了。”
　　“哦，明白了。”林明笑了，“只是何必那么因噎废食，大不了以后做爱的时候，我不让你兴奋到那种程度不就是了。”
　　“怎么可能把握得那么好？”
　　李雪书白了他一眼，“人的兴奋程度跟环境，心情都是相关的，即使同样的过程，环境心情稍微不一样，兴奋程度就有天差地别！你不要有这种侥幸心理。我若是堕渊了，暴走的情况下，第一个就会把你吃掉！”
　　“被你吃掉我巴不得呢！”
　　林明嘿嘿一笑，双手握着她的雪乳将她的上身朝后扳，下身却顶着她的雪臀使劲地向前顶，“看到我的鸡巴了吗？”
　　他望着镜子，又问起方才的问题，“你是喜欢我这个色你的还是喜欢萧尘那个不色你的？”
　　李雪书艰难地转动脖子，看向镜子，此刻她的身子被男人向后扳着弯成了月牙状，因前后反向受力的缘故，雪白的肚皮挺翘着，肚脐眼以下的小腹部位清晰地凸现出一根鸡巴的形状，凸起有半公分，龟头和茎身清晰可辩。
　　“你……你！”
　　粗大的肉茎在体内抽动，带动肚皮起起伏伏！
　　这样被男人变着花样地玩弄着，镜子里无论是场面还是女人，都比上次在手机中看到的黄婵要淫荡多了，李雪书看得目瞪口呆地说不出话来，下体却是一阵紧过一阵地抽搐，泌出更多晶亮粘稠的淫液。
　　被女人的阴道紧紧地缠着，抽送变得格外艰难起来，林明双手不由地使劲，几乎将李雪书的两颗奶子捏爆，“你什么你，你就是个荡妇，越作贱你越兴奋，咬得这么紧，想咬死你奸夫吗？”
　　“我不是！”
　　李雪书听得浑身发麻，脑袋更是嗡嗡嗡地乱想，她觉得自己是疯了，听到这样羞辱的话，全身竟涌起一种难言的快感，下体的淫水更是控制不住地像决了堤的大坝一样哗哗地向外流。
　　“不是什么？”
　　李雪书说不出荡妇那两个字，紧紧地咬着牙，干脆眼睛闭了起来，一副任男人鱼肉的模样。
　　“闷骚货，受不住的时候叫一声。”林明嘴角儿露出一丝奸计得逞的笑容，拿起台上的手机，对着镜子打开了录像模式。

第37章
　　清凉的山风呼啦啦地吹着，窗帘随风舞动，带动室内光线明暗变化。
　　李雪书眯着眼睛在床上坐起来，见林明还在自己身边沉睡，脸上露出一缕恶作剧的笑容，捉了一缕青丝，轻轻地在他的脸上滑过，嘴里哼唱着，“大懒虫，起床啦！”
　　林明轻轻嗯了一声，没有太大的反应。
　　李雪书眉头一皱，一把将被子掀了起来，白皙的玉手紧紧地捏住他胯下的巨物，大叫道，“大懒虫，起床啦！”
　　林明睁开眼睛，突地一个翻身将这个捣乱的淘气鬼压在身下，捏着她的脸颊道，“早起很了不起是吗？”
　　“是呀，早起的感觉真好。”
　　李雪书笑嘻嘻地说，啵的一声，在他的脸颊上亲了一口，这是她第一次表达爱意，白皙的脸颊带着浅浅的红，像一个春心懵懂的少女。
　　感受到校花浓浓的春情，林明手指刮了刮她的琼鼻，询问道，“下面又湿了？”
　　“不知道。”李雪书吐了吐舌头，“你自己不会看啊？”
　　“那我就来看看！”
　　林明说着，就撩起她的两条白腿架在了肩头，随后捧着她的雪臀，将她的私处举到了眼前，只见那片桃谷已经春水潺潺，波光潋滟了。
　　“呀！怎么这么严重，都发大洪水了！”林明笑话着说。
　　李雪书俏脸发烧，嘤咛一声，“哪，哪有你说的那么夸张。”
　　林明伸出一根指头，在她的谷底穴口轻轻一探，带出一条亮晶晶的水线，伸到她面前道，“人证物证俱在，还要抵赖么？”
　　李雪书支支吾吾，无法狡辩，“人家想要嘛！”
　　如此直白，林明不禁莞尔，调转身子趴在她的胯下道，“看你这么诚实，那我给你舔舔？”
　　“嗯！”
　　李雪书连连点头，嘴角隐隐浮现几缕开心的笑纹，相对于被林明肏得生不如死，她更喜欢他这样温柔地侍奉自己，不用提心吊胆地紧守心神。
　　放下佳人柔软的身子，林明调转身体，骑上美人雪软的玉体，抱着美人的一双大长腿，将美人儿压在了身下。
　　熟悉的滋味儿顺着腿心的细小洞口强烈地传遍全身，畅美的舒爽不受控制地从喉管里冒出，在宁静的夏季清晨，李雪书躺在大床上，捂着嘴巴，忍着强烈的快感，不敢让自己发出半点儿声音，打破这清晨的宁静。
　　安静的房间里只有轻微的搅拌声，粘哒哒的，带着水声。
　　林明抱着李雪书的大腿，头埋在她的香胯之间，嘴唇含着她饱满的性器，伸着舌头舔弄着她狭小的洞口和红艳艳的阴珠，偶尔还会卷着舌头，探进洞里来一次探险，吸吮出大股的琼浆蜜液。
　　鲜花吐蕊，浪蝶采蜜，不知不觉半个小时过去，女人的美穴在林明的玩弄之下染上了猩红的颜色。
　　忽然某一刻，林明只觉自己的下体突然一暖，硕大的龟头进了一个湿滑的腔口。
　　“嗯啊！”
　　心上的一根痒筋猛地一抽，林明发出舒服的呻吟声。
　　他用这69姿势，将粗大的肉屌垂在这清雅仙子面前，本就有勾引她的意思，此刻天仙化人一样的清雅美人儿果然按捺不住内心的欲望，被诱惑得主动抬头张口含屌，强烈的刺激顿时顺着他的脊椎骨猛地向下，带动着胯下的肉棒过电一般地脉动，仅仅一下，林明便发现自己险些射了出来。
　　玩人妻，最低三通，这是林明的原则。
　　虽然他更想李雪书能做自己的妻子，但如今既然她要做别人的妻子，那她的小穴，小嘴还有屁眼，林明自然是都不会放过。
　　林明抬起头，深深地吸了一口气，压下强烈的暴动，随后又俯下身子舔弄着李雪书水光潋滟的小穴，兴致来了，还会舔舔她可爱的菊花，逗得她的身子一阵阵抽动，可爱极了。
　　一边舔着，林明一边把睡衣从李雪书的身子下面抽了出来，随后将自己的身体重重地压了下去，两人肌肤紧密相贴，互相含着对方的性器，顿时燃起更猛烈的欲火，不约而同地都不再压抑自己的呻吟，尽情地释放了出来。
　　下一刻，林明感觉自己的屁股碰到一处光滑绵软的所在，肛门周围一阵阵酥麻和清凉。
　　后方，李雪书一只玉手捉着林明粗大的阳根，清丽脱俗的面孔埋在他的屁股缝里，嫩红的小舌一遍又一遍地刮过男人棕褐色的屁眼，将林明屁眼周围杂乱的肛毛梳理的整整齐齐。
　　真是一个单纯的千金大小姐，我让她怎么舒服，她也让我怎么舒服。
　　林明心里很是感动，不说李雪书是天之骄女，就是普通的女子也很少能为自己的情人这么做。
　　“你别勉强自己。”肛门被仙子的嫩舌细致得照顾着，林明舒服得已无法再为她服务，只能任由她香胯间的蜜液四流。
　　“你不喜欢？”
　　“怎么可能？我是……怕你不喜欢。”
　　“你喜欢我就喜欢。”
　　林明还能说什么，只能由着她了。
　　“天亦老，地亦老，红颜亦老……”
　　优美的旋律忽然在房间里响了起来。
　　听着熟悉的旋律，李雪书清雅恬淡的容颜从男人的屁股下面露了出来，一只雪白的手臂伸出，拿过了枕头边的手机。
　　林明转身，将她赤裸的身子搂在怀里，看着她手里的手机。
　　看着萧尘的来电，李雪书着实有些意外，“不知是什么事，竟然这会儿打来了。你跟上次一样，到我身后去，不要出声。”
　　所谓上次，自然是在云中界的那次。
　　“嗨，萧尘。”
　　李大美女漂亮又聪明，很会演戏，装作刚睡醒的样子，装模作样地打了个哈欠。
　　她趴在床上，看着手机，胸口挡着枕头，身上盖着小被子，镜头里捂得严严实实，只是在摄像头的死角里，萧尘看不到的地方，她那雪白挺翘的大屁股却露在被子外面。
　　林明听到萧尘温柔而有磁性的声音隐隐从手机里传出，见李大美女此刻的姿势着实诱人，便俯着身子，躲着镜头，轻轻地爬到她的身后，随后跳下床去，身体直立了起来，胯下粗硬的肉屌对着校花粉嫩湿滑的嫩屄，紫红的龟头轻轻地挤进那条紧闭的屄缝儿，慢慢地陷进了一个细小的洞里。
　　“啊--”李雪书轻咬着红唇，眉头微皱，发出一声轻轻的叹息，紧窄的阴道被一颗浑圆滚烫的圆珠撑开了，微微的刺痛中带着阵阵酥麻，两人性器的交合像是电源的正负极相交，细微的电流火花在阴道里迸射，顺着脊椎骨瞬间传遍她的全身，最后在脑海里炸开，强烈的美妙感觉让她几乎感觉不到自己身体的存在，只剩下欲望在飞驰。
　　看着手机视频里英俊潇洒。
　　温文尔雅的萧尘，想起自己以前对他的痴恋，十年如一日，再到如今，自己竟然可以在他的面前光着身子，撅着屁股，享受着被别的男人奸淫带来的快感而不能自拔，眼睛一红，竟似要哭出来，声音也有些嘶哑了，“萧尘，你以后能不能不要这样，每次有事你都是先斩后奏，你事都已经做了，现在告诉我，我除了同意还能怎么样？”
　　李雪书皱着眉头，心里虽然对萧尘的做法不满，但他一直都是这样子，她心里也知道他这样做只不过是不想让那些俗事来烦自己，她并难过，她难过的是自己在和情郎说情话的时候，自己的另一张嘴竟然对着别的男人的大鸡巴哗啦啦地流着口水，而且比以往任何时候都要多。
　　阴道里的快感越来越强烈，男人却只是在洞口磨磨蹭蹭，被挑逗玩弄的李雪书心中焦灼，说话的口气愈发生硬冰冷，“好了，就这样吧，婚事就按你刚才说的办，还有别的事吗？”
　　“没有了。”
　　萧尘很是惭愧，他也知道自己这次不同她商量结婚的事是过分了，“雪书，不好意思啊，我知道你不想大张大办，但我父母都特别中意你，他们二老盛情我也不好拒绝呀！”
　　“算了，我没有怪罪爸妈的意思，我只是不喜欢你的做事方式，说了好多次都不知道改。”
　　李雪书淡淡地应了一声，扭头看了一眼身后的林明，嘴唇张了几下，“别闹了。”
　　只有口型，没有声音。
　　林明得意一笑，指了指她手里的手机，胯下肉茎没有如她渴望的那样插进去，反而抽了出来，随后一头钻入她的胯下，抱着她的雪白大屁股，大力地啃噬着她湿哒哒的阴部。
　　“嗯啊——”李雪书当即嘤咛一声，连忙回头，一头撞在枕头上，将舒爽得已经扭曲变形的面孔埋在了枕头里。
　　见李雪书扑在床上一动不动的样子，萧尘道，“雪书，那你接着睡，其他的事等我到了华都再聊。”
　　“嗯。”李雪书微微抬起头，转动了一下，将手机覆在了床单上，“那我就挂了。”
　　一摁断手机，在林明吃惊的目光中，李雪书就如一只青蛙一样突地从床上跳了起来，飞快地朝浴室跑去。
　　“啊！”伴随着一声惊恐的尖叫，只听噗的一声，一道水箭猛地从她的腿心位置喷射了出来。
　　浴室门口，李雪书光溜溜的身子软倒了下来，她额头顶着门柱，喉管里发出咯咯咯的声响，双手十指紧紧地抓着门框，想要站起来，但两条腿却像是被剔了骨头一样，除了晃动和抖颤，根本就没有半分力道。
　　李雪书瘫软在地上，靠着门柱剧烈地喘气，屁股下面是一滩液体。
　　林明双腿大张坐在床上看得目瞪口呆，如果没看错的话，刚才那是潮喷？
　　“别动。”用湿纸巾清理了李雪书湿漉漉的下体，随后又取了浴巾裹在她的身上，林明将她抱回了床上。
　　“我只是在外面蹭蹭，你怎么这么大反应？”
　　李雪书的身体还在发颤，脸色也有些苍白，看着地上如果冻一般厚厚的一层透明粘稠的物质，几乎连说话的力气都没有，“我……我也是第一次这样……”
　　林明扒开她的双腿，伸手在她的胯间摸了一把，指掌间又是一片湿滑，拿起一看，全是粘哒哒的淫水，“你这明云仙子可真是个极品淫娃，这么多水，我算是捡到宝了。”
　　李雪书羞愧难当，一手遮着额头，躲闪着男人的目光，“别说了，丢死人了，竟然在你面前尿了。”
　　“你这不是尿，叫潮喷，你看，不是尿液。”林明将手掌伸到她的鼻前。
　　李雪书嗅了嗅，果然不是尿的那种骚味，而是一种淡淡的腥甜的味道，“这就是潮喷？”
　　潮喷这个词，她当然听说过，只是她没想到会发生在自己身上。
　　林明呵呵一笑，将她压在身下，亲着她的红唇，他爱死这个既清纯又淫荡的女人了，“谁叫你是李雪书呢，处处跟别的女人不一样。”
　　“唉-呀-”李雪书叹息了一声，两手捂着脸，觉得无脸见人，“在你面前我的脸面都丢光了，以后还怎么做你的总裁啊。”
　　林明可不管她的这些心思，扯掉她身上的浴巾，又把她剥了个精光，在她身上上下其手，“人前你是高高在上的总裁，人后嘛……”说着，他跳下床，抓着她的胳膊拖动，“就是我胯下的小母狗。”
　　“你才是狗！“李雪书浑身无力，嘴里叫着，却没有办法阻止，只能任由男人摆弄自己的身体，“你还要啊，我没力气了。”
　　林明摆正她的身体，又将枕头塞在她的头下，随后上前一步，双腿跪在她头的两侧，屁股虚坐在她饱满的胸脯上，看着胯下美丽的容颜，直着身子，捉着肉屌，通红的龟头在她的红唇上滑动，“你男人过几天就来了，以后再想要这根肉棒，可就没这么容易了。”
　　“谁稀罕！”琼鼻里冷哼一声，李雪书完全不合作，小嘴里舌头不断将龟头往外顶。
　　林明也不介意，捉着肉棒在她的脸颊上随意滑动，红彤彤的龟头顶端分泌着透明的粘液，在雪白的脸颊上留下一层亮晶晶的痕迹。
　　直到戏耍够了，林明这才又将红彤彤的的龟头顶在她的唇边，问道，“真的不要？”
　　李雪书嗅着龟头上传来的刺激的气息，小口一张，咬了上去；林明瞅准时机,手上立刻一提，让她一下子扑了个空。
　　“再吃！”林明又将肉屌垂了下去，只是这次龟头的位置稍微高了一点，离她的红唇有一公分的距离。
　　李雪书将头微微抬起，张开小口，再次含了过去，可这次还是没有吃到嘴里，因为林明又将肉棒提高了一点。
　　“嘿嘿，再来！”林明得意地笑了两声，不用手，控制着阴茎上下摆动，通红的龟头一下一下地敲打着她的红唇。
　　李雪书哼了一声，冰魄一样清澈的眼睛一眨不眨地望着上上下下晃动的红龟，突地猛地抬起头，红唇微张，两片唇瓣一下子卡住肥大的龟头，不但如此，她的粉腮还微微凹陷，在口腔里形成负压吸住龟头，生怕肉棒又从自己的嘴里溜了出去。
　　林明看着她蠢萌的样子，喜爱极了，慢慢站起身，提起肉棒，李雪书红唇含着硕大的龟头，头也跟着林明的动作慢慢抬起，如一条咬住钩的鱼，被越拉越高，直到她的腰部终于没了力气，才又重重地摔在床面上。
　　“讨厌！”李雪书一巴掌甩在男人的大腿上。
　　“逗你一下嘛！”
　　将自己粗长的肉棒重新放在仙子的脸上，像一根标尺一样丈量着她秀首的长度，玉黄色肉茎同雪白的肌肤形成了鲜明的对比，“好了，嘴巴张开，我喂你吃总行了吧？”
　　李雪书双手抚着他毛茸茸的大腿，漂亮的眼睛望着他，乖巧的把嘴巴张开。
　　林明看着仙子粉嫩的口腔，皓白整齐的牙齿，还有那条调皮的嫩红小舌，屏住了呼吸，将粗大的性器慢慢地放了进去。
　　李雪书眉目弯弯，两手捧着露在外面的肉棒棒身轻轻地吸吮着龟头，她的技术很是生涩，但她一边吸一边眉目含笑的模样，就像是得了棒棒糖奖赏的小姑娘，可爱极了。
　　抚摸着校花的额头和脸颊享受了一会儿，林明身子前倾，跪在她头的两侧，缓缓提臀抽插起来，他的动作很慢，并不会造成李雪书的不适。
　　林明只是浅浅的抽插，龟头刮着女人的唇瓣和嫩舌，快感慢慢累积。
　　不刻意控制射精，抽插了近十分钟，林明的呼吸急促了起来，“我要射了。”
　　他提醒道，高潮来袭，他有些控制不住自己，灼热的阳根本能地想要进入得更深。
　　李雪书被呛住食管，难受得咳嗽了两声，双手连连拍打林明身子。
　　林明只好连忙将肉棒抽出，一声闷哼。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　浊白滚烫的阳精猛烈喷洒，宛如从高压水枪里喷出的水柱。
　　李雪书惊叫一声，连忙捂着脸，但已经晚了，已经有精液落在她的面庞和唇边。
　　积攒了数天的精液全部喷出，大部分都喷在李雪书雪白的胸脯上，白腻的浊液涂在两座饱满的雪峰上，像是敷在脸上的面膜，厚厚得几乎掩住了雪峰上的两点嫣红。
　　“宝宝，我爱你。”也不管女人胸脯上还盖着厚厚的精液，林明爱到了极点，俯下身抱着李雪书的头就是一顿热吻。
　　浓郁的清荷香在房间弥漫，李雪书伸着手指在胸脯上沾了一点儿精液放在鼻前，轻轻一嗅，是那熟悉的气味儿，“怎么你这东西也香香的？”
　　“有吗？”林明嗅了嗅，一股刺激的腥臭味道直冲鼻腔。
　　“嗯，荷花的香味。”李雪书点点头，手指伸向嘴边。
　　林明连忙拉住她的手，“别吃，苦的。”
　　“我知道。”李雪书又嗅了嗅指头。
　　“傻丫头！”林明一把将她抱起，朝浴室走去，“走，去洗澡澡。”

第38章
　　“明，我的小人要死了，快过来帮帮我。”
　　李雪书在游戏室里大声喊着林明。
　　上次她跟着黄婵玩《漫漫长夜》便迷上了这款很古老的独立游戏，一个人在游戏室里玩得津津有味。
　　林明躺在沙发上拿着手机看着当天的热点新闻，因为父亲的影响，他成了一个军事迷，喜欢在各大军事论坛看新闻评论。
　　听到李雪书的叫喊，他放下手机，朝游戏室走去。
　　看着电脑屏幕上的画面，林明就叹了一口气，小人已经饿得只剩下一点精力值了，可背包里竟然连一个食物都没有。
　　“你的食物呢？”林明百思不得其解。不久前，他才教过她怎么用陷阱收集食物。
　　“刚来了一个游荡的老奶奶，我就给她了。谁知道陷阱没有抓到小动物嘛！”
　　看着小人被自己照顾的奄奄一息，李雪书欲哭无泪，可怜兮兮地看着林明。
　　“你这样看着我，我也没有办法。如果还有三点精力值，还能靠吃土撑过去，现在只有一点精力，吃土立刻就会暴毙。你还是重开吧，不要太在意。”
　　李雪书不想看着自己的小人死，只好点了一下回到游戏界面，叹道，“末日世界，做一个好人可真难。”
　　“你就是太心软了。”林明说完，想着这几个星期前她在自己面前展现出的不同风情，不由地笑了起来，“面若冰霜，心如烈火。”
　　“明，你跟我一起玩嘛！”李雪书又新建了一个游戏，给自己的小人取了一个名字，叫做明。
　　“好。”林明打开了她左边的一台的机器，进入她创建的游戏，给自己的小人起了一个名字叫做雪。
　　两人相视一笑，同时进入了游戏。
　　游戏的时间总是过得很快，一个上午，在两人的共同努力下，在荒废的大陆上，一个初具规模的庇护所成型了。
　　看着自己和爱人一个上午的努力的成果，李雪书心里感到一种满足。
　　“明天再继续吧。”李雪书伸展了一下腰肢，活动活动关节，“中午别做饭了，我们出去吃。”
　　“这么快就知道心疼我了。”林明上前一跳，一把搂住了她的腰肢，“知不知你这伸展的姿势有多诱人啊？”
　　“呵呵……”李雪书含着笑，“喜欢你就抱着呗，我又不会飞。”
　　“嗯，我要抱一辈子。”
　　“一辈子不太可能，有机会你就抱吧！”
　　李雪书很满意男人的回答，痴痴道，“等晚上小婵过来，你可不能跟我表现得太亲热，不要让小婵心里有疙瘩。”
　　“你连这都想到了？”
　　“我们都是她最好的朋友，瞒着她做了这种事，会伤她心的。我已经因为萧尘失去一个最好的姐妹了，我可不想连小婵也失去了。你别看她一直笑嘻嘻的，嘴上说着不在意，其实她这些年过得并不开心。”
　　李雪书将黄婵的家庭情况说了一遍，“一个没落的豪门，想要维护自己最后的体面，就只能牺牲她的爱情了，我们不能再伤害她了。”
　　“这个时代怎么还有这种事？”林明没想到黄婵婚姻的背后还有这样的隐情，想起自己之前对她的所作所为，真的很人渣。
　　“黄家怎么说也是两三百年的老牌贵族，有些事是没道理可讲的。”
　　李雪书道，“好了，都过去了，你知道就行了，不要在婵儿面前提这事。至于我们的事，我会慢慢跟她讲。”
　　在外面随便吃了点饭，李雪书回房睡午觉去了。
　　林明则坐在阳光下继续炼制自己的光露。
　　这是他现在的主要修炼方式，既能有所得，又能提升他对魂力的掌控能力。
　　万华长卷因为其特殊性，在有光的地方修炼会有特殊加成，修炼的效率会高好几倍。
　　阳光虽然猛烈，但现在对寒暑不侵的林明来说也就是光线明亮了一些而已。
　　炼制了近100颗光露的时候，李雪书睡醒了，她踩着拖鞋，穿着宽大的睡裙，看着阳台上端坐在阳光里的林明，又望了望光芒中仿佛涡旋一样的绿色云气，惊奇道，“光露就是这样炼出来的？有意思，就像下雨一样。”
　　“嗯，很简单，就是对魂力的控制要求有些高。”林明散去魂力，光芒中的天灵素云也慢慢消散，“这对你这个神女来说不算什么吧？”
　　“不是跟你说了嘛，都忘记了，也懒得再去回想。上辈子一直在打打杀杀，连口喘气的时间都没有。这辈子我不想再修魂术了，以我临渊期的心境修为，加上月剑的护佑，等闲渊物也近不得我身。”
　　林明不知她话的真假，不过也不重要，毕竟她不修就不修，自己修了保护她便是，“光露对你的身体有帮助，我多炼制一些。”
　　“那这三瓶光露我就拿走了，我给我爸爸妈妈还有我的好姐姐一瓶。”李雪书拿起三个已经盛满了天灵素的天空瓶。
　　这种没有成本的东西，林明一点儿也不放在心上，倒是对她话里的姐姐很感兴趣，“你还有姐姐？”
　　“不是亲姐姐，是我大学时的学姐，有机会带你去认识，她可也是一个大美女哦，跟我一样漂亮。”
　　“美女的朋友当然也是美女了。至于是不是跟你一样漂亮，我先打个问号。”
　　“等你见到她的时候你就知道了。不说啦，时间不早了，你赶快去买菜，不要等下小婵过来你还朝外面跑。她可是难得来一趟，等她结婚了，以后来的机会可更少了。”
　　李雪书说着，走向了三楼，林明知道那里是她的私人健身房。
　　虽然山下就有大型超市，但为了买到新鲜的蔬菜和鱼肉，林明还是将车开向了自己常去的市南郊农庄。
　　买好所有的食材，开车回到香山别墅的时候已经是下午四点。
　　车子路过别墅前的大花园，林明看到那棵巨大的银杏树下像往常一样有两个靓丽的身影。
　　******
　　“雪书姐，明哥哥回来了。”
　　李雪书躺在白藤长椅上，头上盖着一本书，闻言语音淡淡的，“嗯，知道了。”跟以往一样没什么感情。
　　黄婵僵住了身子，脑袋有些蒙了，神情诧异地看着李雪书，“雪书姐，刚才不是说好的吗？”
　　“说啥？”李雪书紧紧地护着自己身上单薄的衬衣，嘴角弯弯，透露着诙谐，“故意骗你高兴的，真以为我疯了呢！”
　　“哼。”也不知两人刚才达成了什么协议，黄婵却是不依，小嘴噘得老长，“我不管，你说过了，不能说话不算数。”
　　“我就说话不算数，怎么了？。”
　　李雪书指捏了捏黄婵白净的小脸，一本正经道，“男人有什么好，除了喜欢糟践女人，还有什么用处！我才不稀罕！”
　　黄婵听得直翻白眼，若是别人，她定要骂一句假正经，可李雪书还真不是那样的人。
　　李雪书漂亮，有气质，说她是白富美，都显着低贱，就是这样一个女人，身边除了高中时的一个初恋男友，就没什么献殷勤的男人了。
　　李雪书是真的看不上大多数男人。
　　黄婵无话可说，也就只能表示无能的鄙视了。
　　“雪书姐，你好讨厌。”
　　她抱怨了一句，苦口婆心地讲了半个多时辰，她以为李雪书稍稍转变态度了，结果原来对方只不过是逗着自己玩。
　　她也没什么坏心思，说到底，她只是希望自己的雪书姐能积极一点，不再这么消沉，她想看到以前高中时期那个阳光样的少女。
　　“讨厌就对了，我都讨厌现在的自己。”
　　李雪书也抱怨了一句，她也不知道自己怎么会变成现在这个样子，不敢爱，不敢恨，看似什么都不在乎，看着别人的甜蜜心里却却又嫉恨得要命，渴望无拘无束，却又总是狠不下心将一切过往一刀两断。
　　也许是跟萧尘纠葛了太久，付出得太多，明知和他不会再有什么幸福可言，却又不甘心放手，就像一个赌徒，明知道再赌下去会输得更多，却还是幻想着下一把能连本带利地捞回来。
　　“雪书姐，你这样下去可怎么好啊？”
　　听到李雪书如此颓废的话，想到她日益临近的婚事，黄婵也收起了作怪的心情，“你明明有很多选择的，为什么非要把自己往死路上逼呢。”
　　“也许这就叫不见棺材不掉泪吧！”
　　李雪书淡淡一笑，望着从树叶间透射下来的光线，脸上尽是落寞和凄凉，“心还是不够痛，等它痛死了，我或许就真能死心了。”
　　黄婵想起了以往的日子。
　　高中时候，黄婵，李雪书和许雯，是明云高中最美丽的三朵花，也是最好的姐妹，可如今，这三位姐妹从某方面来说都过得不太好。
　　因为萧尘，李雪书和许雯已经老死不相往来很多年了。
　　而今，事情过去了那么多年，当年那事儿的真相已经不重要了。
　　因为它已经化成了一根刺，凡是当年卷入其中的人，如今都被这根刺扎着，生活中自然也不会有好的结果。
　　李雪书胜了，和萧尘继续着恋情，十年爱情长跑，说起来羡煞旁人，然而只有身入其中，才知冷暖。
　　彼此都付出了很多，彼此又都无所得。
　　回首过往，心无落处，放眼将来，两眼茫茫。
　　理不清过去的千丝万缕，又放不下曾经的少女梦想，李雪书只能在此刻踌躇不前。
　　少女时的梦想，早已经破碎成一地玻璃渣，怎么也拾不起来。可破碎是一回事，承认破碎又是另一回事。
　　十年的心血浇灌，十年的青春培养，铲掉重种，说得轻巧！
　　相比于两位姐姐，除了不合心意的婚姻，黄婵倒没什么烦心事，只是两个姐姐都不快乐，她又怎么快乐得起来呢？
　　厨房里林明已经开始分切食材了。这次他多备了一些两女爱吃的青菜，又买了一些补品之类的煲汤。
　　“明，有我们需要帮忙的吗？”
　　林明望着乱七八糟的一地的食材，指着一些干货道，“那就帮我把这些拿到阳台上晾晒着吧，还有晚上想吃什么汤，我先放锅上炖着。”
　　“我当然是莲子羹啦！”李雪书笑嘻嘻说。
　　黄婵连忙跟着说，“我银耳汤。”

第39章
　　“明哥哥，你送我五色手链，送雪书姐星空项链，一个人送手链，一个人送项链，你什么意思嘛？”
　　晚上餐桌上，黄婵喝着属于自己的甜汤，小脑袋瓜子就又开始捣乱起来了。
　　“都一样啊，不要联想，不要联想，哈哈……”
　　“明，你这样说就不对了。”
　　李雪书也不满意林明的嘻嘻哈哈，“真的都一样的话，就各送我们一套呗，这样小婵就闭嘴了，我也不多说什么了。”
　　“雪书姐说的对！”
　　“行，没问题。”也不是多值钱的东西，林明一口答应下来，忽又不好意思地问道，“不过一套是几件啊，都有啥啊？”
　　李雪书只是摇头，佯装不知，“我不是很清楚，小婵做节目，她知道，你问她。”
　　林明看向黄婵。
　　黄婵掰着指头如数家珍道，“放心，我和雪书姐要求不高，从头到脚，最基本的五大件，项链、耳环、手链、戒指、脚链，耳环就算了，我和雪书姐都不喜欢，你就做四件吧，不要随随便便做出来糊弄我们，水准至少要和雪书姐的星空项链齐平。”
　　“一定一定。”
　　这都是很常见的东西，只要认识，林明自认不会做不出来，不过想起自己干瘪的钱包，嘿嘿笑道，“不过，我没有买材料的钱了，能不能……”
　　“不能！”
　　李雪书眉目一挑，不等男人说完就已断然拒绝，“别的事可以借给你，这东西你要送给我们，必须得用你自己的钱。没钱的话你就先设计，等你上班了有了工资，再做给我们。我们可以等。是不是，小婵。”
　　黄婵连连点头，“雪书姐说的对。”
　　林明望着两位隐隐带笑的美女，嘀咕道，“你们什么时候结成统一阵线了？”
　　两女相视一眼，齐声笑了起来。
　　晚餐总是吃很久，特别是夏夜，如果气氛再比较好的话，更是吃得忘了时间。
　　林明和李雪书还在边吃边说着话，黄婵已经放下了碗筷。
　　“下个月正式上班，别看我是总裁，但也是个打工的，忙起来也是没日没夜的。更何况现在还有天变这回事儿，你也要多做准备。一旦异变发生，社会必遭重创，现在只是时间早晚的问题。”
　　“异变具体指的是什么？”这事两人本就没避讳黄婵，此时说起来也不怕她听了去，更何况黄婵也并不爱听这些牵扯太广的大事。
　　“从高级到低级。越是高等的生命，对环境越是敏感，异变肯定首先发生在人的身上，然后蔓延到动物界，接着就是植物界，微生物界，异化朝着千万种方向异变，其中匪夷所思之处，无法用语言叙述。”
　　李雪书停顿了一下，吃了几口菜，思量了一会儿又道，“异化本不分好坏，对低等的动植物来说，因灵智未开，所谓异化，更像是强化，是好事儿；但对人来说就不同，人，心智复杂，异化过程中极易受情绪左右，进一步下去就极容易堕化。一颗星球，智能生命堕化的堕化过程，被称作天渊的入侵。”
　　“原来是这个意思，所以说……”林明脑海中更加清明了。
　　“嗯。是的，渊，这种生物其实在最初是不存在的，他们都是多重时空中无数灵星的星灵异化堕落的产物。当渊的数量经历数个宇宙纪年积累到现今这种程度，其庞大的堕渊之力已能隔着数个时空，加之于修魂者身上，修魂者被堕渊之力滋扰，修魂变得极度危险，修魂者便变得越来越少。所以现在修魂的灵星大都有圣灵结界庇佑，以免招惹来强大的渊物。”
　　“上次天变就是天渊生物冲击圣灵结界？地球也是修魂的灵星？”
　　李雪书点了点头，“地球是月神帝月最喜爱的一颗灵星，数个宇宙纪年来，出了不少大能随同帝月征战各个多重时空。但，圣灵也不是永恒不灭的，作为生灵的一种，即使是圣灵，在漫长的时光消磨之下，也会丧失生存的意义。帝月虽然是五大源始圣灵中的最强者，但也不例外，到了应劫之时，她就断绝了地球魂修的传承。毕竟，没有了她的守护，但凭一个圣灵结界是无法阻挡渊的。”
　　“可渊还是来了。”
　　“撑到现在已经不错了。”
　　李雪书笑了一下，“渊之中也并不都是只知杀戮毫无理智之辈，有一些特别强大的，被称之为天渊的，拥有极高的智慧，他们是堕化的圣灵，对圣灵的憎恶就是它们生存的意义，帝月应劫之后，它们应该在一直寻找她，如今一个宇宙纪年过去了三分之一，这才找上门来，已经算是晚的了。”
　　“呵，可这敌我的实力对比，也太悬殊了吧？我看还是算了，我们做什么准备都没用。”
　　“直接对上天渊自是毫无胜算，但作为渊中的最强者，天渊有自己的势力范围，同时也受到圣灵的制约，一般是不会越界的，天渊之下的渊物本能大于理智，我们只要努力点儿，也不是全无胜算。总之，应对第一波的蓝光冲击最为关键，这直接关系到以后的成败。”
　　“怎么应对？”
　　“无非是内外两点。在内，修身养性，增强意志力；在外，尽可能地消除社会戾气，根除不良情绪滋生的土壤。总之，未来三年，哪个国家这两方面做的好，哪个国家就是未来的世界霸主。”
　　“难！”林明摇了摇头，“对所有民众一视同仁，既得利益者非得大出血不可。”
　　“不想出血那就丢命。”李雪书神气地挑眉一笑，“他们没得选。”
　　林明重重叹了一口气，面部表情有些纠结，“对普通老百姓来说，生活说不定还会变得容易一点儿呢！”
　　“是啊。”
　　李雪书道，“短期看是如此，但长期来看，每个人都面临着巨大的挑战。渊的侵入程度是呈指数级增长的，前期如果不能建立起足够的防御力量，后代的日子怕是用地狱都难以形容了。不过，你就别操心了，这是我的事儿。你就负责跟婵儿一样，照顾好自己就行了。嗯？婵儿，人呢？”
　　林明低头望了一下自己胯间大明星的美丽脸蛋，有些哭笑不得，“偷偷溜到桌子下面去了，跟小狗似的，你别管她！”
　　“桌子下面干什么？”李雪书狐疑地看着男人，掀起桌布，弯腰朝桌下看去，只看了一眼，就啊呀一声，直起了身。
　　“都叫你别看了。”望着佳人晕红的脸颊，林明拉过她的玉手放在脸上，温柔地望着她，小声道，“你下午跟婵儿说了我们的事没？”
　　李雪书摇了摇头，更加难为情，细声道，“没呢，不好开口。这种事要是说了，我……我在婵儿心目中的形象就全毁了。”
　　林明嘿嘿地不怀好意地看着她笑道，“那你今晚就继续忍着。”
　　李雪书轻哼了一声，“你也忍着，今晚婵儿跟我睡，你一个人独守空房！”
　　“怕是婵儿不会同意。”
　　“婵儿她是我妹妹，她听我的。”
　　“是吗？”林明伸出手抚了抚胯间黄婵的后脑，双腿抬起架在了她的肩膀上，朝李雪书笑道，“可宠物一般都听主人的话！”
　　“去你的！变态！”
　　“变态？”林明抓着她的手指含入口中，“今晚我本来打算在一张床上玩你们两个的，你没跟婵儿说，那我只能再强奸你一次了。”
　　“滚！”李雪书抽回手指，怒目瞪了男人一眼，声音却软软的，“你别乱来，我自有计较。”
　　林明嘿嘿一笑，将黄婵的头猛地朝胯间一按，张着口型对李雪书一字一句道，“今——晚——我——要——肏——死——你！”
　　******
　　“感觉有些凉了呢！”
　　吃过晚饭，阳台的长椅上，三人靠坐在一起，一人一杯红酒，望着窗外如墨的星空。
　　北方的凉意总是来的很早，虽然还未进九月，夜色里就已经有霜气了。
　　李雪书端着酒杯，此刻晚饭席上的兴奋已经消散了不少，神情显得有些孤寂，想着远方的那个人，不知他是否也在看着这片星空，想着自己。
　　“你们两个还没够啊？”说了话却没人搭理自己，看着又腻在一起的两人，李雪书冲冲地说了一句，语气有些责怪之意。
　　林明和黄婵也没做什么，就是在长椅上依偎着，头靠着头。闻言，黄婵抬起眼，笑道，“雪书姐，还有一个肩膀呢，借你用一下。”
　　“借？”李雪书俏笑了一下，嘴角上翘，“不需要你借。”说着，就起身挪过了身子，将头靠了过来。
　　黄婵瞪大了眼睛，“雪书姐，你——”这可是破天荒了。
　　李雪书闭上了眼睛，心跳得厉害，天知道她这么做付出了多大的勇气，虽然背地里和这个男人拥抱，接吻，性交，暴露，口交，男女之间该有的几乎都有了，但在自己的好姐妹面前，把自己一些阴暗的行为暴露出来，还是让她有些难以接受自己这样淫荡的本性。
　　林明却是哈哈一笑，双臂一张，就将二女搂在怀里，每个人的额头上都亲了一下。
　　“明哥，你把雪书姐吃了？”黄婵就是再傻，此刻也看出二人有问题了。
　　虽然在李雪书身上解锁的性爱姿势要比黄婵多得多，但林明自是不会承认，毕竟李雪书人前当惯了冰清玉洁的仙子，还要考虑她的脸面问题，笑道，“我倒是想，可人家不愿意让我吃呢！要不，你帮我求求她！”
　　“呵……”黄婵调皮地吧唧了一下嘴，粉红的薄唇更见润泽色彩，望着靠在男人肩头满脸布满红潮，对男人的亲吻都毫不见责怪的李雪书，心里突然有了某种危机感，“我才不敢问呢，我胆子没你大！”
　　“你不是一直唯恐天下不乱么，怎么现在又在这装胆小了？”
　　李雪书睁开了眼睛，黑白分明的眸子弥漫着春潮，却仍有直视人心的清亮，讥诮道，“还说我说话不算数，却原来是某人口是心非呢！一试，就都原形毕露了。”
　　“雪书姐，你刚才都是装的？”黄婵大叫。
　　“不然怎么叫你闭嘴！”
　　假戏真做，还拆穿了黄婵的小心思，论心计和斗嘴，黄婵即使再长六七个心眼，也不会是李雪书这种万亿年老妖怪的对手，“天天在我耳边叽里呱啦地，还有事没事儿的撩拨我，说什么我的都是你的，不分彼此，原来都是假的，看你以后还怎么在我面前显摆！”
　　“我……我是真怕你凶我。”黄婵开始有些口吃了。
　　李雪书笑了起来，浅浅的笑，瞬间就消散了，她喜欢妹妹这种呆萌的模样，见好就收，也不再继续刚才的话题，毕竟这话题真要继续下去，露馅儿的就是自己了，随意地扯开了话题，“快到中秋节了，那天我可能走不开，明，到时候你去接一下我的爸妈！”
　　林明嗯了一声，这是小事，他有些不明白李雪书为什么这么早就讲出来。
　　黄婵望着还靠在林明肩头的姐姐，心里犹疑不定，看姐姐此刻如此安定淡然的神色，怎么也不像是装的，不过，若说她已经接受了林明，黄婵更加不信，她可是很清楚姐姐对男人有多挑剔。
　　不过，又想了一会儿，她又释然了，毕竟她是真的没什么争风吃醋的心思，目的也很简单，只要大家在一起，开开心心就好！
　　多一个雪书姐算什么，最好许雯姐也能过来！
　　想着想着，黄婵就笑出了声。
　　“傻笑什么？”
　　靠着男人肩头，吹着凉风，闭目养神的李雪书微微睁开眼，看了另一个肩头的妹妹一眼，又把眼睛合上，“这么好的夜色，安静一会儿不行吗？”
　　黄婵乖巧地眨巴了一下眼睛，挺起脖子，柔软无骨的双臂环过林明的脖子，凑身将自己的芳唇送了上去。
　　两人深吻了起来，舌头你来我往，混合着口水发出咕叽咕叽的声音，暮夏清凉的夜里很快又起了一片湿热。
　　李雪书听着声音，眉头微微一皱，头从林明的肩头顺着他的身子滑下，枕在了他的大腿上，姿势由依偎变成了平躺，两条玉柱样的大白腿则顺势高高地架在了长椅右侧的扶手上，卧得更舒服了。
　　饭后沐浴过后的李雪书下身穿的是一件粉红色的半身齐膝短裙，名贵的丝缎料子，如梦纱一般，轻而薄，如仙女的天衣。
　　轻薄的丝衣顺着光滑白洁的腿滑落而下，露出一双笔直修长圆润的美腿。
　　没有美腿的美人不是美人。
　　林明的手很自然地放在李雪书裸露出来的大腿上，那里的肌肤最为柔软光滑细嫩，手缓缓地在那白玉一般温润的肌肤上抚摸，轻柔得仿佛那是婴儿的肌肤。
　　头枕在男人的大腿上，隔着衣物，灼热的阳物气息直冲口鼻，李雪书微嗅着那熟悉的涩香，也舒服地享受着男人的抚摸。
　　“嗯啊，哥……”黄婵喷吐着热气，神情有些焦灼，目光炯炯的望着林明。
　　“怎么了？”林明看着她欲言又止的样子，这样的表情在她身上可很少见。
　　黄婵望着躺在他腿上的李雪书，那里原本是属于她的位置。她倒不是想和李雪书争什么，而是李雪书现在这样子，让她接下来不知道怎么办。
　　“没事儿，雪书她睡着了，你做你的。”林明说着，轻轻地将李雪书搂了起来，像个大娃娃一样横抱在怀里。
　　黄婵见李雪书没什么动静，“真睡着了？”
　　“忘了？她本来就很贪睡的。”
　　黄婵点了点头，“那你把雪书姐放回房间吧。”
　　“不用。”林明的手伸向李雪书的胸口，感受到她剧烈的心跳，知她并没睡着，心里暗笑。
　　“哥，你干嘛呢！”黄婵见林明竟然在解姐姐衬衣上的纽扣。
　　“嘘！”
　　林明朝黄婵做了一个噤声的表情，连忙拉过她，在她耳边小声道，“咱们的校花贪睡，这些天每天晚上我都溜到她房间，把她脱光了抱着睡觉，她一直都没发现呢！”
　　“啊！”黄婵咬着指头惊骇地看着眼前的男人，“你疯啦，这要是让雪书姐知道，十个你都不够她杀的！”
　　“放心，你看！”
　　说话间林明已经将怀里的佳人上身的衬衣剥了下来，手指隔着乳罩轻轻地拨弄着那雪峰上艳丽的红梅，“只要不弄疼她，她是不会醒的。”
　　“你……真是色胆包天，你知不知道雪书姐她是……”
　　“冷……”忽地，李雪书呢喃地咕哝了一句，随后身子侧了一下，面朝了林明身体的方向，藏在身后的手在男人的腰间狠狠地掐了一下，很明显是觉得他做的太过分了。
　　黄婵的话被打断了，“还是将雪书姐抱回房吧，光着身子睡在外面容易感冒。”
　　“我还想再玩玩！毕竟机会难得嘛！我抱着她。”说着，林明调整了一下李雪书的姿势，让她跨坐在自己的腰间。
　　看男人搂着雪书姐雪白丰润的身子，虽然不生气，黄婵还是有点儿吃味儿，啰里啰嗦道，“回房间在床上玩不是更方便？”
　　“换个花样儿嘛！”
　　林明又摆弄了一下李雪书的肢体，让她双腿呈分开软跪的姿势，能舒服被自己抱在怀里，最后又将她一头齐腰的长发理顺了，盖在光洁的背脊上，像是一层黑色的绸缎被子，“好了，这样就不冷了。”
　　“嘻，雪书姐还是有点儿太高了，被抱在怀里不太好看。”
　　“嗯，这就叫做千姿万色，若每个女人的美都是同一种模式，那也太单调乏味了。”
　　“嗯。”
　　黄婵轻嗯了一声，的确，虽然雪书姐第一美，但自己的美却是和她不同的，心里的气一下子就消散了，当下离了长椅，站起身子，手伸在腰间解着身上的长裙。
　　趁着黄婵脱衣服的空挡，林明则转头偷偷吸上了李雪书的唇，一只手更是大胆地推开了她的胸罩，握住了一颗雪乳。
　　李雪书知道他最爱自己的乳房，假寐的同时，腰部暗暗使力将胸挺了起来，美丽的身段都向后弯成了一道月牙样的形状还不自知。
　　脱光了身子的黄婵身上的燥热降低了不少，抬头看到眼前的情景，又吃了一惊！
　　她是女人，也常年习舞，自是知道这种两腿分开，跪在平面上，上半身向后弯曲的姿势，被称作骆驼式后弯，做出这种动作，膝盖和腰部的压力特别大，不醒是绝对不可能的事。
　　看破不说破。黄婵心有猜测，一边暗暗为林明祈祷，一边笑话姐姐的作茧自缚，被男人这样玩弄，却还无法出声阻止。
　　空气里淡淡的清荷香渐渐的蔓延开来。
　　李雪书闻到这熟悉的香味儿睁开了眼睛。
　　林明望着她笑了一下，眼睛示意了一下身前的位置。
　　李雪书扭头看去，只见黄婵不知何时已经脱光了衣服，此刻正赤条条地跪在男人的胯间，又吞吐起那根让她又爱又怕的粗长肉茎。
　　黄婵的目光也在这时偶然抬起，两女的目光骤然撞在一起，李雪书心里一颤，头立刻就低了下去。
　　黄婵却是大方，吐出硕大的肉龟，欢快地招呼道，“雪书姐，过来一起吃啊！”
　　李雪书心里慌得厉害，不作声。
　　林明头抵着她的额头，凝望着她的眼睛问，“想不想吃？”
　　李雪书眼神里带着挣扎，她很想，可又觉得自己这在婵儿面前还是第一次，第一次就为男人含屌吞茎，这进度未免也太快了，说了一句模棱两可的话，“不知道。”
　　将决定权推给了男人。
　　林明舍不得仙子在怀，更舍不得她胸前两颗又白又胖的大咪咪，当下剥去了她的乳罩，一口含住了其中的一颗，提出了一个她做不到的要求，“想吃的话就跟小婵一样，把衣服脱光了，跪在我脚下像小狗一样吃。”
　　“一定要那样吗？”虽然两人性爱的时候，男人小狗、母狗、美人犬什么的叫过好几次，李雪书自己也觉得刺激，可心里却从没真的那样想过。
　　“嗯，我不能厚此薄彼呀，你不知道我更喜欢抱你啊。”
　　“那你紧紧地抱着我。”
　　李雪书又看了一眼男人胯间那根坚挺的肉茎，依依不舍地把目光移开，额头顶着他的额头，嘴里急速喘息，灼热的气息从芳香的唇间喷出，两只眼睛如琉璃一般带着梦幻一般的迷彩。
　　两人轻轻地吻在一起。
　　“来真的了呀！”
　　这次黄婵看清楚了，是李雪书主动亲吻林明。
　　不过看到她开始接受别的男人，黄婵也替她高兴，不管是为了什么，总之雪书姐以后应该会比以前开心些吧！
　　她甜甜地想着，低头又将男人的龟丸深深地含了进去。
　　夜慢慢深了，山风浩荡吹来，扬起李雪书一头青丝，齐腰的长发在风中肆意乱舞，像是夜色里的精灵。
　　长椅上的三人姿势未变，林明半躺在长椅上，两腿大开，李雪书光着上身骑在她的腰间，按着他的肩头，伸头和他接吻；黄婵则跪在地上，双臂抚着林明的大腿，吐着小舌舔舐着他怒挺的阴茎。
　　下体的快感越来越强烈，几欲喷薄而出。林明轻轻推开李雪书，看着她赤裸的玉体，眼睛里射出灼热的红光。
　　李雪书知道他想要了，因为她自己也想和男人交欢，轻声道，“去我房间吧。”说着，从林明的身上下来，捡拾着地上三人散落的衣物。
　　林明则一把抱起光溜溜的黄婵，快步朝李雪书的闺房走去。

第40章
　　“啊，哥哥，终于等到了。”
　　身体被粗长的肉茎狠狠地刺穿，黄婵的四肢紧紧地缠着身上的男人，“先让我抱一会儿，刚插进来的时候太难挨了，不抱着会舒服得发疯的。”
　　女人的下体像一个橡皮箍一样紧紧地挤压着阳具，不停地蠕动，林明的快美也是难以言述，晃动着身体，慢速进出着黄婵娇小的身体。
　　“哥哥，你今天好温柔。”黄婵缓缓地吐着气，大大的眼睛忽闪忽闪地望着林明，以前他总是很粗暴的，让她又痛又快。
　　“不喜欢？”林明的动作更加轻柔，九下浅配合着一下深，很古老的一种抽插技巧。
　　“都喜欢。”古老的东西能留存下来，说明好用。没两分钟，黄婵便松开了林明的身子，娇小的胴体不安地在床上蠕动。
　　“雪宝，过来。”林明朝坐在床头夹着双腿的大美人招了招手，“趴在婵儿身上。”
　　听到林明招呼自己，李雪书迟疑了两秒，最终还是抗拒不了体内涌动的情欲，爬了过去，看着躺在床上的黄婵，红着脸道，“这怎么趴？婵儿这么小。”
　　黄婵的身高一米六三，是一个娇小的美女；李雪书却有一米七二，是名副其实的大美女；黄婵常年练舞，全身上下肌层匀实紧绷，白皙光滑，握在手里的最直接的感觉是弹；李雪书贪睡，胸大臀圆，雪似的肌肤裹在身上，宛若凝脂，却是软到了极致，是名副其实的软妹子。
　　“你抱着她就行。”林明指导着李雪书的姿势。
　　这一大一小，一硬一软的两个妹子，就这么相对交叠在一起，欺霜赛雪的肌肤交相生辉。
　　“啊--”男人的舌头划过细长的蜜裂，李雪书的眉目皱在了一起。
　　“雪书姐，男人有什么好呀？”看着自己的姐姐第一次在自己面前展露出了女人的风情，黄婵忍不住出言打趣。
　　李雪书忍着牙酸一样的快感，抽着冷气，缓缓将身子放低，浑圆的蜜桃臀因此高高翘起，胯间的粉红蜜穴毫无保留地显露在男人的面前，“你就尽情嘲笑我吧，反正到了这个地步我……我也不要面子了。”
　　“不是嘲笑，我是替姐姐高兴呢。”
　　两手抚着李雪书软滑的腰际，黄婵轻启红唇轻轻地吸了一下垂在自己面前的雪乳，“雪书姐，你的胸好大，又挺又软，羡慕死我了。”
　　“不能再大了，都快到E了。”被男人舔着蜜穴，李雪书的声音时大时小，带着若有若无的颤音，“小婵，你能不能不要晃，弄得我好心慌。”
　　黄婵摆着头，“明哥哥的鸡巴那么大，他那么狠地操我，我想不晃也不行啊！雪书姐，我……我快不行了啊……”
　　看着黄婵伸出嘴角的嫩红小舌，李雪书惊异道，“这才几分钟啊。”
　　“你以后就知道了……啊……等你将来被明哥哥操的时候就知道啦，说不定你比我还不堪呢！呃……呃呃……”
　　“我才不会呢！”
　　“怎么不会？雪书姐，你不会以为自己现在这样不算和男人上床吧？”
　　黄婵理解岔了，不过她自是不会想到，她心目中的那个冰清玉洁的姐姐，不但比她身经百战，而且身怀名器，极为耐操。
　　又咬着唇强自撑了百来下，黄婵惨哼一声，嗝嗝嗝几声，仿佛被呛着的气管一般，双眼翻白，肢体无意识颤抖。
　　“明，小婵快没声音了。”看着黄婵这个样子，李雪书有些害怕，连忙出声提醒。
　　林明不为所动，双掌抚摸着李雪书完美的蜜桃臀，胯下依旧如风轮一般挺动，“没事儿，等她越过这道临界点就好了。”
　　掰开雪白的臀肉，看着属于仙子的精致菊花，将小指轻轻地插进去了半截儿。
　　“呜呜--”又过了半分钟，黄婵突地发出一声呜咽声，双目大睁，嫩红的小舌长长地伸出唇外，不停地哈气。
　　“啊！”李雪书被吓了一跳，连菊花被侵入也顾不得，吃惊地看着身下双目失神的黄婵。
　　黄婵的阴道紧箍的力道瞬间增强了十倍，林明的速度这才慢了下来，由高速变成了低速。
　　“小婵，小婵！”李雪书轻抚着黄婵的额头，在她耳边轻呼。
　　黄婵无意识地摇着头，想甩掉盖在自己额头的手。
　　后面，林明抽出了小指，又将整根中指插入了李雪书的菊穴，缓缓地抽动。这未婚人妻三穴已通其二，是该为最后的一穴做准备了。
　　下一刻黄婵剧烈咳嗽着挺起了脖子，像是窒息了很久一般，眼睛里瞬间充满了透明的液体，全身上下每一块肌肉都在不停地颤动。
　　林明感到自己的肉茎被猛地吸住，一秒钟硕大的龟头就被娇嫩的子宫挤压了上百次，酥麻的电流在尾椎处猛地炸开，当即闷哼一声，抱着李雪书雪白的屁股，抖动着在黄婵的体内射了出来。
　　“你就不能轻点慢点吗，非要把小婵弄得人事不省才开心。”
　　事后，李雪书盘坐着搂着黄婵汗湿的身子，怜惜地抚着她鬓边紧贴的头发，望着睡在自己大床上的男人，埋怨着他的不解风情。
　　林明四肢大张舒爽地躺在床上，看着身边两个赤身裸体的绝色美人，闻言笑道，“这就叫做欲仙欲死，女人不被男人操死过去一回，体味不到做女人的好处，不是白来世间一遭么？”
　　从大校花的怀里接过已经睡着的黄婵，放在自己身子的左侧，林明道，“你不喜欢的话，我以后不对你这样就是了。”
　　“谁说我不喜——”李雪书顿了顿，忙改口道，“谁说我要跟你那样了，这辈子你想都不要想，气死你！”
　　“这辈子不做，那下辈子做一辈子！”林明看着呆萌的仙子，“就喜欢看你生气的样子。”
　　“你变态！”李雪书冷哼了一声，却把身子朝他的怀里靠了靠，叫了一声，“小爱关灯。”房间顿时漆黑一片。
　　没有开空调，山风从巨大的落地窗里灌进来，窗帘飘动，明暗变化的光线在床上三人赤裸的身躯上游动，构成一副诡丽的画面。
　　“天亦老……”
　　手机只响了一声，就有一只酥白的小手伸出，在屏幕上滑动了一下，像是被人扼住了脖子。
　　“黄婵，怎么是你？”
　　看着手机上包裹在粉色睡衣里的娇小身子和衣物下露出的半边微微坟起的酥胸，萧尘惊讶的同时腹中一道热流向下，两腿间的肉棍瞬间抬起了头，一种难言而又诡异的冲动在胸腔里燃烧。
　　黄婵看着屏幕上儒雅帅气的男子，又扭头看了一眼身边床头互咬着对方的性器如贪吃蛇一般头尾相连的赤裸男女，拿着手机走下床来，甜笑道，“萧大才子，这么早打电话过来是来查姐姐的房吗？怕她跟林明上床啊？”
　　一颗惊雷从天而降，萧尘脑袋顿时就是嗡地一声，哪里会想到黄婵一开口竟会说出如此惊天动地的昏话，一阵痴呆过后，忙解释道，“没有，哪里，只是有些想雪书了，来电问候一下。”
　　“哦？”黄婵眼珠转了一圈，“听雪书姐说村里的事你已经处理好了，既然事情都办完了，你又这么想雪书姐，那为什么不立刻过来呀？”
　　萧尘看着黄婵古灵精怪的模样，不自觉的失了心神，微微一怔后道，“哦，是这样的……”
　　“这么说来，在你心里是妹妹比雪书姐更重要喽？”
　　黄婵靠在梳妆台上，晃着小脚，笑意盈盈地看着床头，高床之上，她那个平日里清雅高洁对男人不假颜色的姐姐，已经在男人的胯下败下阵来，此刻正被男人拖着身子，将一颗美丽的头颅悬于床外，“你这样怠慢雪书姐，就真的不怕别的男人爬上她的床？我可告诉你，喜欢雪书姐的男人多了去了，旁边就有一个眼巴巴地瞅着，人家的大鸡巴可是早就饥渴难耐，想要插进雪书姐的身子呢！”
　　黄婵语音落的时候，林明已经摆好了李雪书的身子滚下了床，分着双腿站在地上，一双手自然地握着她胸前那对高耸白嫩的双乳，双腿微曲，胯下硬挺的肉茎正好对着她的红唇小嘴，两人似乎很有默契一般，林明的大炮刚一架好，李雪书就自动地张开了嘴，炮弹上膛，硕大的赤红肉龟当即不管不顾地就直挺挺地插了进去，李雪书挨了一炮，雪腮立时被顶得凸了起来。
　　有意思。黄婵兴奋地看着，她相信李雪书也是第一次被男人这样玩弄，小嘴代替了女人的蜜穴作用。
　　而此时，萧尘被黄婵几句逼问弄得额头冒汗，心想这黄婵真不愧“假小子”之名，不但说话大胆，问题还极其刁钻，举着手笨拙地发誓，“没有，我绝对没这么想过。”
　　“好了，我逗你玩呢。雪书姐在睡觉呢！你瞧！”
　　黄婵说着将手机的镜头对着大床晃了一下，一晃就又很快地收了回来，“萧尘，你和雪书姐在一起时间也不短了，应该知道她有贪睡的毛病吧？”
　　萧尘只看到一片雪白在屏幕上一晃而过，隐隐约约间好像还有一道竖着的影子，萧尘没看清楚，不知道那是什么东西，听了黄婵的话，却是一道冷汗顺着额头滑落了下来，点头回应道，“是的，我知道，她这毛病很久了，她睡眠不好，每天起床很晚。”
　　“既然知道为什么还这么早打电话过来？你知不知道你这样把雪书姐吵醒了，她又要难受一整天。”
　　看着自己的姐姐在自己的面前有了别的男人，在萧尘面前黄婵也没了顾忌，李雪书压在心底说不出的话她敢说。
　　“是是是！”
　　萧尘再次连连点头，他也觉得自己是昏了头了，明知道李雪书的睡眠不好，还这么早打电话吵醒她，怎么会这样，是真的不够关心她吗，“那我就不打扰了，等中午的时候我再打过来。”
　　“急什么？既然已经打过来了，你就不想仔细看看雪书姐？”
　　看着头垂在床下，被男人挺着鸡巴不停地肏干着小嘴的姐姐，黄婵脸上露出恶作剧的笑容。
　　“她不是睡着吗？”
　　“笨呀你，睡着了才好看啊！想看什么就看什么，等着啊。”黄婵将手机的镜头对准了大床上光着雪白身子的李雪书。
　　两条浑圆如玉柱一样的雪白长腿出现在屏幕上，看着移动的镜头，萧尘屏住了呼吸。
　　虽然已经同居了三年，但因为心有芥蒂，再加上李雪书强大性能力造成的压力，两人的性爱并不和谐，甚至可以说是可有可无，李雪书的躶体萧尘也自是见过，可却从没仔细瞧过。
　　毕竟天女高贵如此，只可远观不可亵玩。
　　即使是萧尘，即使是身为男朋友，性爱的时候萧尘也不敢太过造次。
　　只有此刻天光白日，高清的手机镜头里，李雪书的一切纤毫毕现，甚至能看到雪白晶莹的皮层下的青筋，萧尘才有一种看得真切的感受。
　　镜头缓缓拉近，黄婵分开李雪书的双腿，将镜头对准她的腿心，手指分开那雪白肥嫩的阴肉，指肚浅浅地在那湿漉漉红嫩嫩的沟壑里滑动，“萧尘，你看雪书姐在梦里都想你呢，下面都湿湿的了呢……”
　　萧尘看着占据整个屏幕淌着淫水的绯红阴肉，看着黄婵那跟细细的食指在里面搅拌，即使有常年的练气功夫，呼吸也顿时一乱，急促地喘息起来。
　　听着手机里传出的萧尘的粗重地喘气声，黄婵嘴角一弯，秀首朝林明扬起，林明弯腰，吻了一下她带着恶趣味怪笑的脸颊，却不想一时没控制好身子，胯下的肉茎朝李雪书的口中突地深深地插了一下，小臂般粗长的性器竟然就这么结结实实向前滑了半寸，将女人修长的天鹅颈都撑得大了一圈。
　　“呃啊——”李雪书修长的脖子凸起了一条圆柱形的痕迹，身体立时就痉挛了起来，如吞了钓钩的鱼，求生的本能下双手激烈地拍打着床面。
　　黄婵吓了一跳，看着姐姐那变形的不成样子的脖子，脸上血色瞬间褪尽。
　　“黄婵，不要把雪书弄醒了。”
　　听到李雪书的嗯呀声，萧尘只以为她是要醒了，按着自己肿胀的阴茎，深深地吸了口气，目光却无法从黄婵那根细嫩的指头上移开。
　　相比于李雪书那雪白粉嫩的下体，黄婵的那根纤细手指似乎对他的诱惑似乎反倒更大一些。
　　一般人在没有准备的情况下被突然扼住气管，憋气不会长于二十秒，超过二十秒就是极度痛苦的时间段。
　　李雪书虽是神女，林明也只敢享受不到十秒，便缓缓地将肉茎抽出，说实话，他是真没想过玩李雪书的深喉，一般情况下，异物入侵女人都会本能地咬合住侵入的事物，以李雪书的牙齿咬合力，一口下去，钛合金估计都咬的断，那风险不是一般的大。
　　黄婵提心吊胆了一阵，见两人没事儿，这才拍了拍胸脯，心有余悸地看向手机，湿哒哒的手指就这么伸进红唇里，舔舐着，“萧尘，你再不来，雪书姐可就是别人的了哦！”
　　“什么意思？”
　　萧尘望着黄婵那清丽而妖媚的脸孔，左手早已拉开裤子拉链，握住了自己那根硬得发疼的肉棍，使劲地捏着，稍稍缓解着周身沸腾的热血。
　　黄婵从嘴里拿出食指，嫩红的舌头舔舐着自己的指头，媚笑道，“这还不明显吗，你再不来，雪书姐可就是我的了。”
　　萧尘差一点儿笑出声来，“你也是女孩子。”
　　“女孩子怎么了？女孩子之间也可以爱爱哦，比如说脱她的衣服，亲她的嘴，摸她的胸什么的，雪书姐的胸可漂亮了！”
　　黄婵又将镜头对向了李雪书。
　　萧尘看着黄婵那根纤细的手指在李雪书平滑雪白的肚皮上滑动，越过纽扣大的圆圆的肚脐，朝上，直到一道陡然向上的弧线，两个大得夸张的如倒扣的海碗的雪白嫩乳挤满了整个屏幕。
　　“这两个宝贝我也可以摸，你就不生气？”纤细的指头轻轻地捻着雪峰上的一点红梅，黄婵轻佻的声音从手机里传出。
　　萧尘望着那只雪白的小手，伸在裤裆里的手快速地撸动着，一个美丽的女子跟另一个美丽的同性做着这样的闺房秘事，这刺激对萧尘来说要远远大于李雪书曼妙的胴体本身。
　　“黄婵，别把雪书弄醒了。”萧尘还是有些担心的，毕竟，若论最了解李雪书个性的，他自问这世上没有人比得过自己。
　　黄婵看着经历刚才一次意外，头此刻依旧垂在床外，嘴里乖巧吞吐着男人粗大肉茎的姐姐，脸上的媚意更盛，将手机镜头对向自己，“萧尘，你说雪书姐现在会不会已经醒了，她只是不好意思，所以装着睡着。”
　　萧尘觉得有这个可能，心里一寒，有些后怕起来。
　　“呵呵，瞧你吓得，放心啦，我和雪书姐是好闺蜜，她知道了也不会生气的。好了，人你也看了，没有什么臭男人玩弄你的未婚妻，现在该满意了吧？记得，以后十点前不要打电话过来，不然……”黄婵目光瞟向床头，此刻卧室里，林明屁股骑在李雪书美丽的玉容上，上身趴在她雪白绵软的玉体上，肢体紧绷，肌肉坟起，分明已经到了最后阶段，“我可不保证你会看到什么不可思议的画面。”
　　“呵呵……”萧尘干笑了一下。
　　“好啦，不跟你说了。”黄婵不由地停下了声音。
　　“嗯……！”
　　“嗯……！”
　　“嗯……！”
　　“嗯……啊！”
　　……
　　卧室里没有别的声音，只有男人在射精时发出的粗重的喘气声。
　　双手抱着女人的大长腿，头埋在女人的胯间，全身的力量集中在胯下的一根筋上，在这射精的最后一刻，林明的两条毛茸茸的大腿仿佛万斤的油压机一般，将李雪书的头紧紧地夹在胯下，不给她丝毫挣脱的可能，胯下那根粗长的淫器早已在本能的驱使下，插穿了她的喉咙，大半截儿的肉茎进入了她的食管之中。
　　往昔的高洁仙子，如今如一只被填食的白天鹅一般，被人顺着食管强迫性地注入黏腻浓稠的汁液。
　　食管是一条约莫25公分的肉皮管子，其间有三段极为狭窄的部位被称为生理性狭窄，像是将一条食管分为了三段。
　　此刻林明整根性器全根插入，恨不得连硕大的卵蛋也塞进仙子的樱桃小口，龟头突进的位置已到达食管的第二生理性狭窄处，处于李雪书两根精致优雅的锁骨交界处的正下方，离她的胃部还有大约10-15公分的距离。
　　不过这已经够了。
　　强有力的喷射，林明此刻已能毫不费力地将精液射入仙子的胃里。
　　这定是极难受的，不说压迫气管，单单是直径不过2公分的食管被硬生生扩张到五公分，都能造成食管毛细血管的破裂，但身为神女，林明相信，这点损伤对李雪书来说不过跟蚊子叮了一口一样。
　　这边林明骑在李雪书的头上，大鸡巴深深地插在她的食管里朝她的胃里灌注着滚烫的精液，另一边萧尘呆呆地看着不知怎么断了线的手机，又看了看自己粘唧唧的裤裆，颓然地倒在床上，脑子里全是黄婵妖媚的神情。
　　李雪书美则美矣，但同她在一起的几年，萧尘感受到的只有她的清冷，就连做爱也感觉束手束脚，让人性致全无。
　　黄婵就不一样了，让他感到新鲜，让他觉得自己身体里充满了活力。
　　小腹微颤，接着香胯间猛地喷出一道水渍，淋了林明一脸。李雪书又尿了，不过这次不但有潮喷，还有真尿！
　　“雪书姐，你还会喷水呢！”黄婵见状，呵呵直笑，连忙扯了纸巾递给林明。
　　林明擦干净脸，松开双腿，望着胯下的美丽容颜，将肉茎缓缓地从那樱红的唇间抽出，这才拉起她的身子，怜惜地搂在怀里，“你姐姐的身子就是个聚宝盆，不知道还有多少宝贝没有发现呢。”
　　看着李雪书嘴角的黏糊糊的口水，黄婵又扯了几张纸巾递了过去。
　　李雪书接过，擦了擦嘴角，抬眼问道，“萧尘说啥了？”
　　“还能说啥，就是想你了呗。”
　　李雪书点了点头，虽然手机开的是免提，她却只知道萧尘来了电话，至于他说了啥，黄婵又说了啥，都没有多少印象。
　　“雪书姐，什么味道？”黄婵神秘兮兮地问。
　　李雪书看着她怪异的表情，“什么什么味道？”
　　“就是明哥射出的那东西，你不都吞到肚子里了么？”
　　李雪书红着脸说不出话来，她哪里知道是什么味道，男人直接将那东西射到她的胃里去了，喏喏道，“不是跟你说过嘛。“
　　“我知道你喜欢莲子味儿，难道他那东西吃起来也跟莲子羹一个味儿？”
　　“嗯。”李雪书微微点了点头，掩饰了过去。
　　林明在上次就发现李雪书有吃精的倾向，这次射在她的胃里也是试探，一试之下，果然她没有责怪。
　　“这也太奇怪了吧！我怎么不觉得？”黄婵问。
　　李雪书知道这是因为黄婵的魂力没有觉醒的缘故，却不好解释，只是道，“个人体质不同吧！”
　　“呵呵，可那种东西怎么也不太好吃吧？”
　　“反正我喜欢，你不要的话就让给我喽。”
　　“好啊！”黄婵咯咯一笑，两女抱在一起，在床上翻滚成一团。
　　昨晚没能将李雪书肏死，今早这么一番操作，算是雪了一仇，林明心情大畅，任她们在床上胡闹，穿了衣服，神清气爽地下楼准备早餐去了。

第41章
　　“雪书姐，你的头发这么长，该剪一下了。”
　　浴室里，李雪书坐在不锈钢圆凳上，身上裹着浴巾，黄婵站在她身后，对着墙上巨大的镜子，梳理着她齐臀的长发。
　　“你敢剪我就跟你拼命！”李雪书咬着牙齿恶狠狠地说，突然化成了一只母老虎。
　　“那你要留多久啊，长得都快可以当被子盖了，呵呵……”
　　“就是长才舍不得啊！留了快十年了。”
　　“待我长发及腰，少年娶我可好！姐姐真是用心良苦！可惜，神女有心，襄王无意！也亏得是你，若是换了旁人哪有时间打理啊。”
　　黄婵编织着头发，在两侧结成两条细小的结，又向中间笼起来，“黑缎子一样，难怪明哥哥那么喜欢抱你！”
　　李雪书看着镜子中的自己，甜甜一笑，“你也好啊，娇小玲珑的，可以整个人蜷缩在他的怀里，像个布娃娃一样。我就不行，太大了，不好看。”
　　黄婵想着，嘟着小嘴道，“那家伙也就这点儿本事了，呵呵，鸡巴大，能力强，一个能顶四五个。”
　　将最后一个发结打好，黄婵看着李雪书那一背的黑亮，啧啧赞叹，“雪书姐，你还真是无处不美呢！明哥哥说你全身是宝，还真没说错。”
　　李雪书看着镜中的自己，明明一副惑人的身子偏偏生着一张清雅素淡的面孔，让她自己看了也有些芳心颤动，“全身是宝也是供男人享用亵玩的东西啊，于我又没有什么好处。”
　　“姐姐又在说该天打雷劈的话了，不知道多少女人羡慕都来不及呢。”
　　黄婵在一张圆凳上坐下，张开双腿，露出腿心里秀气的一线天，取了天空瓶，将一滴光露轻轻地滴在上面。
　　李雪书见状，惊叫道，“你怎么把那东西用在那里了，暴殄天物。”
　　“姐姐这就说错了。知道男人最心痒女人的是什么吗？不是漂亮的脸蛋儿，也不是完美的身材，脸蛋生在脖儿上头，谁都能看；身材夏热的时候也能一窥；这里就不一样了，它裹得严严实实，只能男人剥开了自个儿瞧，怎能不好生呵护？”
　　“你一个不大的丫头哪来的这么多歪理？”
　　这话说的李雪书无法反驳。
　　同身为女人，她当然知道女人那里的娇贵，平日洗浴她也是不敢太过用力，生怕留下什么弄不掉的痕迹。
　　“亏得明哥哥有这好宝贝，不然我这种穴儿时间长了，整个黑乎乎的，就没法见人了。”
　　李雪书听见，侧过身子，撩起她的一条腿，凑到她的胯间细瞅，只见那细细的一条缝边，两条薄如蝉翼的唇儿带着微微的紫晕儿。
　　“哪里见不得人，蛮秀气的，也就微微一点儿沉色。”
　　李雪书放下她的腿，觉得她太小题大做，“你呀，就是心理有毛病，男人要是喜欢你，还会介意这东西？”
　　“我跟姐姐可不一样，你是明哥的初恋，我算什么！”
　　“萧尘也是我的初恋，可我还不是跟林明这样了。将来，还不知道会怎样呢！”
　　“将来当然是跟现在一样啊。”
　　李雪书暗暗叹了口气，“心里矛盾着呢！”
　　“矛盾？”黄婵不明所以，“穴儿都让明哥哥吃过了还矛盾啥？我还等着看你张着一双大长腿被明哥哥的大鸡巴肏的样子呢！”
　　“你这丫头，再说我的脏话我把你的嘴撕烂。”
　　两笼鲜肉包在锅子上冒着白烟，瓦罐里炖着的莲子羹发出咕咕的声音，甜汤已经盛在瓷碗里，煎锅里三张蛋饼薄薄地摊开，样式虽多，林明却是信手拈来，游刃有余。
　　“明！”李雪书走到林明的身后，搂住他的腰，紧紧地将身子贴了上来，声音又甜又腻，像一个春心懵懂的小女孩。
　　“等不及啦？”林明微微向后仰着身子，感受着女人胸前的丰挺。
　　李雪书摇摇头。
　　“那就出去等着，很快就好了。”
　　“不要。我要看你做早餐，学会了我也可以做给你吃。”
　　“不要学，千金大小姐就要有千金大小姐的样子。”林明严厉地说。
　　李雪书有些意外，自己明明想表现一下怎么反倒惹他不高兴了，“不喜欢我做给你吃吗？”
　　“不是喜欢不喜欢的问题，过犹不及知道吗？你已经很完美了，再完美就过分了，上九，亢龙有悔，所以，不要学。”
　　“易经你都懂啊！”
　　“一点点。好啦，出去，乖！”
　　李雪书嘻嘻一笑，松开他的身体，却并不离开，“你转过来看看我。”
　　林明转身，只见背后佳人背着双手，亭亭玉立，身上穿着纯白、青绿和粉红相交的连身长裙，长裙下摆层层叠叠以青绿为主，上身以粉红为主，长裙样式恰似碧绿荷叶中的一朵粉白莲花，正是聚会那张巨幅写真上的荷花礼服。
　　真正的仙子也不过如此了。
　　“看傻啦？”李雪书在他眼前晃了晃手掌。
　　林明猛地回神，擦了擦嘴角似有似无的涎水，窘迫道，“我现在知道牛郎为什么要把七仙女的天衣藏起来了。”
　　“耶？”李雪书不明白男人怎么突然扯到民间传说的神话故事了，“为什么？”。
　　“因为七仙女穿上天衣就是仙子，仙子气质加身，让人只可远观而不敢亵玩，牛郎拿走七仙女的天衣，肯定是怕七仙女穿上天衣后自己那玩意儿就硬不起来了。”
　　李雪书一下子闹了个大红脸，忙道，“我去换一身。”
　　女为悦己者容，林明连忙拉住她，将她的玉手按在胯下，“虽然我也是穷小子，但我还没有牛郎那么没用。”
　　李雪书大胆地将玉手伸进男人的短裤里，捏着他的粗大，红着脸道，“可你也的确没平时那么硬啊。”
　　“那是因为你也是仙子啊，我能硬到这种程度已经很不错了。都说人靠衣装，其实衣服也要看什么人穿，婵儿若是穿这身就不是仙子，而是小妖精了。”
　　“算你会说话。”李雪书松下手里的粗大，脸上带着骄傲的神色，看着他背后冒着黑烟的锅，嗅了嗅鼻子，“不过……”
　　“不过什么？”
　　“好像有什么东西糊了。”
　　“啊，我的蛋饼！”林明大叫，连忙转身看向锅里，只见三张蛋饼中心已经冒出一圈黑色。
　　“哈哈——”李雪书拍着手，乐不可支。
　　又重新做了三张蛋饼，早餐终于端上了餐桌。
　　吃过了早餐，黄婵去三楼的健身房练舞，李雪书回房查看公司的邮件，林明则同往常一样，端坐在大银杏树下凝练着光露。
　　源生阴阳二魂，魂又分化出元、灵、心、空、劫五种始态源素，各具阴阳。
　　天灵素，始态源素之一，不同任何死物起反应，大量存在于生命体内，被生命体的意识所禁锢，当生命体死亡，天灵素随之慢慢消散归于天地之间。
　　因而，天灵素又被称之为生命之力。
　　在生命繁茂的地方，天灵素最为浓郁；然而越是高级的生命，其生命意识对天灵素的禁锢就越强，所以一个好的凝练天灵素的地方，必定是一个布满了奇花异草的植物园。
　　这里有两个原因，一是，植物的生命意识较低，对天灵素的束缚很弱，天灵素除了一小部分被禁锢于植物体内，大部分游动于各植物之间，因而充满了植被的地方，天灵素远较其他地方浓郁；二是，奇花异草较普通的花草有更强的生命力，具有更高的聚灵值。
　　所以对于魂力修炼者来说，一个布满了奇花异草的植物园，是修炼的福地。
　　炼制光露，需要天灵素，所以大银杏树下就是最好的选择。
　　当然，这也是以大银杏树的生命力为代价的，好在天灵素在植物体内游走，香山植被繁茂，影响相对来说不会太大。
　　两个小时，林明又凝练出四瓶光露，只见那光露绿光闪烁，宛若冰晶，其品质明显比之前呈水滴状的光露好了一个层次。
　　“差不多了。”光露炼到这种程度可以说已经到了极致了，再想提高品质就不单单是魂力操控的问题，而是凝练时间的问题，得不偿失。
　　收了天空瓶，林明右手一挥，四周光线顿时一暗，九个闪闪发光的奇怪文字出现在空中：战体、心魔、封印、结界、召唤、变身、创造、幻阵、奥义。
　　“战体，以魂力加持己身或所持兵器，修炼极深者可成霸体，肉身可无视一切物理伤害；
　　心魔，又称精神力法，是以魂力增强自身的精神念力，能无视对手的物理防御，直接攻击对手的精神，这种攻击方式因为无形无相，所以极难防御，是战体魂修的天敌；
　　封印，是施术者对某一对象施加某种力量，限制其使用某种能力的行为。
　　封印种类繁杂，越是强大的封印术需要的力量越大，专修封印术的大师甚至能借天地自然之力压制一颗超新星的爆发，在他们的眼里世上无一物不可封印；
　　结界，和封印相反，封印是借力而以弱胜强，结界则是施术者凭借强大的能力构造的一种独特空间，空间的性质同施术者的能力紧密相关，在这种空间里，被排斥的对象受到压制，被接受的对象受到增益；
　　召唤，是以念力沟通高维空间生物，使其降临而为己用，除非召唤者的念力衰减无法维持召唤生物的存在，否则生于高维空间的生物，在低维空间中天然无敌。
　　所以在战斗中，召唤师是强大的杀戮机器，一般受到己方势力的重重保护；
　　变身，是拟态、变形、分身等法门的总称，在特殊场合能发挥意想不到的功效，魂力高深者能化身千万而各具独立思想。
　　创造，是丹术、器术和符文一类法门的统称，造诣高深者，甚至能创造出自成一界的强大魂器。
　　幻阵，是利用五种始态源素生克变化，而创造出的一种具有独特功效的阵法，若是有人于阵中破坏始态源素的平衡，则阵法瞬间化为最可怕的杀阵和迷阵，所以幻阵又被称之为禁制，一般用来隐藏和守护一些固定不变的地理。
　　奥义，则是其上八种法门融合而成的强大魂术，非一定魂力修为不能施展。”
　　魂术的九大门类在脑中一一流过，林明的目光最后落在心魔、封印和变身三个字符上。
　　就如李雪书所说，战体太考验战斗技巧、结界和召唤需要强大的魂力作为支撑、幻阵一时半刻无法精通，奥义则更不用说难度最高，这几门魂术都是需要大量时间磨练的东西。
　　“心魂刺，心魔魂术，以天心素凝聚成摧人心智的利器，中者头疼欲裂，意志薄弱者，理智大失，陷入疯魔状态，是对付灵智低下的魔物最有效的手段。”
　　“山泽印，幻阵，以山水为凭，借天地元素之力，压制破灭之力，对天元素、天心素、天空素引起的破灭崩毁无效。”
　　“遁隐，变身魂术，短时间内改变自身体态结构，实现拟态效果，配合气机屏蔽，潜行无所不利。”
　　按照自己的魂力水平，林明选定了自己要修炼的三个魂术，心魂刺最为优先，遁隐居中，山泽印放在了最次的位置。
　　心魂刺，无形无相，防不胜防，最擅于以弱胜强，林明打算把它作为防身利器，勤加修炼。

第42章
　　不知不觉就修炼到午后一点十分，错过了午饭时间，林明收功后连忙朝别墅走去。
　　听到娱乐室里传出说话声，林明循声走去。
　　“两位大小姐，吃饭的时间都过了哦！”林明站在门口望着依旧在电脑前奋斗的两女。
　　黄婵玩着林明创建的小人雪，头也不回道，“雪书姐说不能打扰你练功，就没有叫你。我们吃了昨天晚上的剩菜。”
　　林明走到两女身后，看着屏幕上的小人，见黄婵的水平大有长进，庇护所也规划地井井有条，随便指点了一下后，就回到厨房填饱自己的肚子去了。
　　在厨房随便吃了一点儿饭，林明回到娱乐室，发现两女已不见了身影，又到楼上找，还是没有。
　　“跑哪儿去了，难不成跑山上去了？”上上下下所有的房间都没找到两人，林明有些郁闷，望着室外惨白的阳光，向后山寻去。
　　花园东不远，山腰的一汪深潭里，两位美女脱得清洁溜溜，趴在池边的青石上，半个身子泡在温热的清水里，看着天上的无人机传回来的画面，嘻嘻大笑。
　　“雪书姐，快飞下去，不然明哥哥就上山了。”
　　“就让他白跑一趟，我要看他上了山顶找不到我们会是啥表情。”李雪书操作着无人机，朝天空飞得越来越高。
　　“雪书姐，我发现你变坏了哦。”
　　“逗逗他，他有力气，这点儿山路算不得什么。”啪啪啪地在操作盘上按着，李雪书摄下一幅幅漂亮的香山风景。
　　忽然，黄婵指着显示屏大叫，“雪书姐，快看，明哥哥的速度好快啊！”
　　狭窄的山路上，林明的双腿上银光缠绕，天空素这信念之力，对抗着物理法则，大大减轻了地球引力对林明身体的束缚，他每一步跨越都有一丈之远，在山路行走，仿佛是在跳跃，一分钟不到就走了一半的路。
　　“是挺厉害的！”李雪书美目里精光闪闪，心里却也没太过吃惊，林明修炼了万华长卷，掌握了源素的力量，能做到这种程度很正常。
　　林明几个呼吸便到了山顶，只见山顶空空荡荡，除了阵阵山风，哪里有佳人的影子？
　　“大笨牛，在这里呢！”忽有声音从头顶天空隐隐传来。
　　林明抬头一瞧，只见一架无人机笔直地俯冲下来，到了地面三米的距离又瞬间稳稳地悬浮了起来，无人机前方两英寸见方的小屏幕里显示着两女的影像。
　　“你们在哪儿呢？”视界狭小，林明看不出两女的位置。
　　“下山吧，我们在花园东边的小水潭里！”无人机的小喇叭里传出两女的大笑声，随后无人机嗡的一声向着山下飞快地掠去。
　　“真行，赤裸裸地欺负我没玩过无人机。”林明咬了咬牙，银光再度流向双腿，朝着山下奔去。
　　去来不过两三分钟的时间。
　　看着小潭子里趴在石头上的两条美人鱼，林明心里的气一下子就消了，他边走边脱，到了潭边身上也已是一丝不挂。
　　“明哥哥，是雪书姐的主意，你可不要怪我哦！”
　　“知情不报，罪加一等。”下到水潭里，林明扶起黄婵的腰，屁股一挺，就插了进去。
　　黄婵轻叫一声，巨棒入体，一下子就顶着子宫，让她的小脸顿时扭曲了起来，“明哥哥，你，你好……偏心啊。”
　　“呵呵，小婵，叫你出卖我，得报应了吧，要是我们谁都不说，他又有什么办法。”
　　将无人机调成自主模式，李雪书扔了操纵板，看着被林明掐着小腰狠狠操弄的闺蜜丑态，得意地笑了，“还是好姐妹呢，关键时候一点儿都靠不住。”
　　“雪书姐，我错了，你让明哥哥轻点儿。”一上来就深插狠撞，即使黄婵贪欢也有些吃不消。
　　李雪书捉住林明的粗大之物，再次埋怨道，“明，你轻点儿。”
　　“放心，我心里有数，惩罚完了她就轮到你了。”林明嘿嘿冷笑，抽出肉棒，紫红的龟头气势汹汹地对着李雪书。
　　李雪书一听，脸色一变，身子连忙朝水里一缩，想要划到潭池中央深处。
　　“你往哪里逃？”大手朝水里一伸，林明就掐住了美人鱼的细腰，朝上一提，鱼儿就离了水面。
　　想到要在闺蜜面前被男人按在胯下肏干，自己淫荡的本性再也隐藏不住，李雪书吓得哇哇大叫，双腿在水面不断扑腾，溅起大片的水花。
　　“呵呵呵——”黄婵坐在石头上捧腹大笑，幸灾乐祸，已经忘了方才是谁在为自己求情。
　　林明捞着李雪书的身子就将她按压在大青石上，大手对着她圆翘的蜜桃臀啪啪啪就是三巴掌，雪白的臀肉荡漾之间顿时一片晕红。
　　“婵儿，你问问她知道错了吗？”
　　黄婵欣然领命，笑嘻嘻地看着李雪书道，“雪书姐，乐极生悲了吧，明哥哥让我问你知道错了没？”
　　李雪书从小到大样样优秀，别说被打就连骂也没有过，此刻被男人死死地按在青石上光着身子打屁股，她的脑袋是一片混乱，嗡嗡地乱响，疼不觉得，就觉得满腹的委屈。
　　“明哥哥，雪书姐不说话耶！”
　　林明一听，扬起手掌，又是三下，声音又响又亮，“不说话就是不认错，继续问。”
　　李雪书疼得两腿抽动，嘴里呜呜咽咽，泪珠子在眼眶里晃动，心里万分委屈，“林明，从小到大都没人打过我！你竟敢打我？！”
　　“你是母老虎吗，我打不得？”林明也不敢做得太过分，俯身压在她背上，伸着舌头舔掉她眼角的泪水。
　　“我要是母老虎，我就咬死你。”李雪书扭头，一口咬住男人的嘴唇。
　　“雪书姐，快松开，咬出血了。”黄婵见到红色，连忙大叫。
　　嘴里传来腥咸的味道，李雪书松开牙齿，看着林明被自己咬破的嘴唇，心里有些过意不去，“疼也不知道叫，笨死了。”
　　“不疼，好舒服的。”紧紧地压着女人绵软的身子，林明屁股上下耸动，粗大的阴茎被她的臀肉夹着，在她的股沟里抽动，“感觉到了吗？”
　　火辣辣的屁股肌肤变得异常敏感，林明抽动了几下，李雪书发现自己竟然真的有了感觉。
　　见李雪书不说话，林明双手撑着青石，下身飞快地挺动，撞击着身下的肉臀，发出啪啪啪的声音。
　　听着淫荡的肉搏声，臀股上传来酥麻和颤动，李雪书有一种精神错乱的感觉，感觉自己仿佛真的被身上的男人插着，而且还是在自己的闺蜜眼前。
　　“不要这样子。”李雪书双手抓着石头，向前爬去，想要逃离。
　　林明见状，将身体放下，压住她的身子，屁股依旧上下挺动，清脆连绵的啪啪声，变成了一种砰砰砰地闷响，“不喜欢我这样操你吗？”
　　李雪书此刻有些恨自己的臀儿生得太过挺翘，竟然让男人找到这样的办法来玩弄自己。
　　粗硬滚烫的阳茎紧紧贴着臀眼儿，被臀肉夹着，一路摩擦，蹭着阴肉，来来回回，说不舒服那是假的，可若说喜欢，这近乎被插穴的方式，她又如何说得出口。
　　“不喜欢的话，我就不动了哦。”林明说着停了下来。
　　一停下来，感觉更加清晰，就连屁股间夹着的阳物也仿佛变成了烧红的铁棒，烫得有些发疼。
　　李雪书放弃抵抗了，委屈地抱怨道，“今天真是糗大了。”
　　“你的面子不是早就丢光了吗，承认舒服又不是丢脸的事。”林明知道李雪书大小姐脸皮薄，宽慰着说。
　　“怎么不丢脸，这样就被你玩出水了。”
　　“出水了？”林明起身，想看一下女人的香胯。
　　“别看。”李雪书连忙拉住他，“被小婵看到已经够丢脸了，你还看。”
　　“好，我不看。”身子又压回李雪书的背上，林明伏在她的耳边道，“那你想不想让我这样操你？”
　　“不想。”李雪书摇了摇头。
　　“为什么？”
　　李雪书脸色绛红，支支吾吾道，“这样穴……穴儿里面太难受了。”
　　林明一听，笑出声来，肉棒尖端顶着她的穴眼儿，“那让我插穴？浅浅的，不全进去！”
　　“不要。婵儿在呢，我不能让她知道我这么快就失身于你！”
　　林明叹了一口气，肉棒上提，顶着她的菊穴，“那这个洞给我插？”
　　“那里脏呀！”显然，李大才女也是知道肛交的。
　　“我有办法可以让它不脏。”
　　“你那么大，会疼死我的。”
　　“我慢慢地进去，不会疼的。”
　　“你一定要那样吗？”
　　“你不想？”
　　“会插坏的。”
　　“有光露帮助修复，别怕。”
　　“那……那好吧。”
　　见仙子点头，林明这才放开她的身子，“在石头上趴好，我先给你洗洗肠子。”
　　李雪书不得不低头认命了，每次看着林明尽情地在黄婵身上驰骋，她的穴儿里也空虚得发疯，林明忍不住想插，她何尝不想被插。
　　好在因为身体还在蜕变的限制，肛交她也早有心理准备了，是早就打算将菊穴交给男人的，并没有太过抵触。
　　李雪书趴在大青石上，双腿微分，头朝后扭着，想看男人到底要怎样给自己洗肠子，心里紧张如鹿跳，身子却比夏日还要火热。
　　林明右手一张，池子里升起一道水柱，水柱只有手指粗细，旋转着，被操控着飞来，钻进李雪书臀肉间纽扣大小的菊眼儿。
　　“啊……好冰啊！”李雪书轻叹了一口气。
　　“明哥哥，你们这是要做什么？”黄婵不想打扰两人的亲热，此时却很是好奇，从深潭中心游了过来。
　　“看不出来吗？”
　　黄婵凑近一瞧，乐了，“给雪书姐洗屁眼儿？”
　　望着趴在大青石上撅着屁股的躶体美人，林明点了点头，很是兴奋，毫无顾忌地说着粗话，“等下就可以把咱们明云的校花骑在身下操了！”
　　“恭喜明哥哥！”黄婵轻轻地拍了拍李雪书雪白的翘臀，“雪书姐这大屁股不走后门就太浪费了！”
　　“小婵，你不说话没人会把你当哑巴！”李雪书狠狠地剜了黄婵一眼。
　　黄婵扒了扒眼皮，做了个鬼脸，却也不敢再说什么。
　　“啊--”
　　清凉的水流混合这些许天灵素慢慢地注入肠道，从直肠到大肠再到小肠，在肚子里缓缓地旋转。
　　李雪书以为会很难受，却不想洗肠子会是这么舒服，紧绷的身子慢慢软了下来，嘴巴里也不由地发出浅浅的呻吟。
　　“好了吗，快挨不住了呀。”李雪书一手撑着身子，一手托着自己鼓起明显的小腹，咬牙苦挨。
　　林明看着她那仿佛怀胎五个月的肚子，右手一握，水流飞快地向外退出，夹杂着大量的黄浊之物，形成一个巨大的水球，被远远地抛了出去。
　　腹中一空，李雪书也仿佛被抽走了全身的力气，软软地瘫倒在青石上。

第43章
　　林明走上大青石，大手散发着熹微的绿光，缓缓地从李雪书的脚踝抚摸到肩头，又从肩头抚摸到屁股。
　　李雪书发现自己的体力在飞速地恢复，起身趴在青石上，再次对林明警告道，“你轻点儿，疼的话我就不来了。”
　　“娇气！”看着姐姐婆婆妈妈，一副傲娇的样子，黄婵有些不满。
　　“闭嘴！”李雪书一下子火了，怒道，“你不怕你来啊！”
　　黄婵吓了一跳，怯生生道，“这么凶干嘛！”
　　林明不管两女的斗嘴，一手按着李雪书的雪臀，一手捉着肉茎，将鸡蛋般大的紫龟顶着她细小的菊眼儿，腰部使力，向内突进。
　　“啊--，不行，好疼！”刚插进去半颗龟头，李雪书就觉得自己的屁股像是要裂开一般，一手撑着身子，另一只手向后推搡。
　　林明捉住她的手，将它按在她的背上，看着菊穴儿周围渗出的血渍，肉棒上流过道道绿光，天灵素加速修复着她破裂的肠道，肉棒仍然毫不停留地向前突进，“没事，稍微忍耐一下，很快就不疼了。”
　　刺痛果然只是一瞬间，李雪书慢慢停止了挣扎，但是菊穴被数倍地扩展开来，又让她感到一种憋闷的感觉，仿佛胸口上压着一块大石，让她艰于呼吸，她只得不断地换气，承受着林明粗壮的肉棒缓缓深入。
　　林明挺进得很是艰难，每进两分就要退一分。
　　“屁股放松，肛门放松，不要缩着。”
　　看着弄了一半天只进去五公分的肉茎，林明无奈地停止了插入，大手使劲地搓揉着雪白的臀肉，缓解着仙子紧绷僵硬的肢体。
　　“明，咱们能不能不做了。”趁着林明不动，李雪书回过头可怜兮兮地看着他，“我一点儿都不觉得舒服。”
　　“那怎么行？”
　　林明拔出肉棒，将她搂在怀里，爱抚道，“你的菊穴还是处女，第一次快感会比较少，等它慢慢适应了我的粗大，你就会很舒服了，不亚于你的小蜜穴。”
　　“我也知道，可我就是害怕，浑身发颤，真的好害怕。”
　　林明捏着她的玉手，感到隐隐的颤动，再见她一双眼睛虽然清亮却茫然没有焦距，仿佛瞪着一个巨大的恶魔，不由怜意大起，紧紧地拥着她，“好，听你的，今天我们不做了，等以后慢慢来。”
　　“嗯，谢谢你，明。”
　　“我们之间不用谢谢的。”林明亲了一下她的额头，“那我就去玩婵儿了，你是在这石头上面晒太阳，还是想在水里面泡着？”
　　“我先晒一会儿，小肚子里凉凉的。”
　　“那好。”林明放下她，朝黄婵招了招手，黄婵如小鱼一般游了过来。
　　黄婵看了看男人怒张的阴茎，笑话道，“诶呀，明哥哥，看来我恭喜的太早了呀。”
　　林明将她从池子里提起来，压在身下，吻如雨点一般落在她的脸上，脖子上，好一会儿才小声在她耳边道，“李大小姐心里应该还是有顾忌，放不开，做不到那种程度，脸上虽然没表现出来，心里却已经像是站在了悬崖边上，害怕到不行。”
　　黄婵主动地把双腿打开，勾住他的腰，闻言道，“雪书姐能跟你做到这种程度已经很出乎我的意料了，要不是她对萧尘没了期待，也不会被你趁虚而入，别太贪心，想一口气吃个胖子。”
　　“说的也对，好东西不能囫囵吞枣，要慢慢品尝才有味道。”
　　林明耸动着身子，肉茎在黄婵湿润的阴部上上下下摩擦了几下，不用手扶，就刺了进去，“啊，真舒服啊！”
　　林明抬头，吐出一口浊气，肉龟被黄婵的子宫紧紧地吸裹着，舒服极了。
　　“我也是呢，大龟头顶着我的子宫，酥酥麻麻的！”
　　林明九浅一深地抽送着，他喜欢上这种抽送，不但省力效果还好，可以看着女人慢慢地在自己身下变得欲情勃发，由清纯变得淫荡。
　　“明哥哥，我好喜欢你，插得我好舒服，你好会插啊！”
　　啪啪啪的响声，像是春水拍击着堤岸，频率缓慢而坚定，像是永不停歇。
　　“是不是更喜欢我这样操你？”
　　“嗯。这样好，心儿都要被插得融化掉了。”
　　黄婵温柔地望着林明，大大的眼睛像两颗黑宝石，“女人体弱，相对来说还是喜欢温柔多一些，这就像吃饭，要蔬菜为主，鱼肉为辅，比较健康。”
　　“嗯，大鱼大肉咱们留着最后吃。”
　　依旧是九浅一深，看着身下女人的神色变化，林明变换着速度，时快时慢，他忽然发现自己仅凭着肉棒抽插的快慢轻重，就能掌控身下女人的喜怒哀乐，那是一种很玄妙的感觉。
　　他顿悟自己以前在黄婵体内横冲直撞自以为威风的举动是多么得可笑。
　　“哈哈……”黄婵憨憨地笑，被插了这么许久，她的脑袋已经有些不灵光了，“明哥哥，婵儿的身体化了，啊--啊，魂儿都轻飘飘的飞起来了--，嗯啊，大棒棒好厉害！”
　　“想飞你就飞吧。”
　　林明暗使月琴交给自己的集美心法，用开天破宫诀的技巧，龟头一下一下地顶撞着她的子宫，“等下就让你飞到天外去做仙女。”
　　“嗯啊，不要插我那里，要破了。”
　　林明哪里会听，使劲一顶，龟头撞开子宫口，深深地陷入了一个肉肉的小袋子里，剩余在外面的七八公分肉茎顿时全都陷了进去。
　　“呀--”子宫被肉龟完全攻入，撑起拉伸，黄婵发出一声凄厉的长叫，只觉眼前金光闪烁，全身的电流都向大脑涌去，让她舒服得接不过气来。
　　怀里的女人，肢体如通了电一般不断痉挛，林明停下抽插，抱着黄婵的身子站了起来。
　　既然美人已经美得上了天，他也就没顾忌了，上下抛甩，深插猛顶，插得怀里女人哇哇大叫，却又毫无办法。
　　“欲仙之后再给你来一个欲死！”
　　竟然真的插入了女人的子宫，阴道与子宫连接在一起，形成了一副新的完整性器，完整地容纳了自己的肉茎，林明满意地哈哈大笑，抱着黄婵在潭池边一边走一边插，他能感觉得到黄婵的身体一直处在高潮中，那痉挛的阴道咬着他的阳物，像是要把它拗断，看着怀里被一波波性高潮冲击得意识模糊，只能死命大叫却毫无办法的女人，林明很是自豪，“大班长，被我插得想死都死不了吧？”
　　黄婵嘴巴里哇哇大叫，却语不成调，无力的肢体只能在男人的怀里不断抽搐。
　　抱着这个性爱娇娃又玩了十多分钟，林明将黄婵瘫软的身体从自己的阳物上取了下来，放在大青石上让她稍事休息。
　　看着趴在大青石上肢体仍不停抽搐、下体仍不断喷水的黄婵，李雪书心有戚戚，“明，你这样会把婵儿玩坏的。”
　　林明拉起她的身体，粗大的肉茎插入她的腿缝之间，摩擦着她的嫩屄，笑道，“你也害怕啦？”
　　李雪书连忙用腿夹住在自己阴部外抽插的阴茎，怕他偷袭自己，吞吞吐吐的告诫道，“被男人玩成这个样子，感觉好羞耻，我是你的总裁，你不准这么对我。”
　　“好好好，什么都依你。”林明爱死她了，吻了一下她的唇，心道就看你还能撑到什么时候。
　　抱着黄婵回到别墅，林明放了一浴池水，又取了一颗光露倒进了黄婵的嘴里，随后将她的身体浸没在了水里。
　　“没事，只是累睡着了。”
　　第一次使用开天破宫诀不知道有没有什么隐患，在黄婵身上检查了一遍，没发现什么不正常后，林明也放下心来。
　　抱着李雪书，将她压倒在床上吻了起来。
　　李雪书也搂着他的脖子，激烈回吻。
　　两人在大床上翻滚，轮流掌控着主导权。
　　“怎么这么激情？”
　　林明问着，一把扭住李雪书的胳膊，制住她的行动，将她背部朝上压在身下，屁股上下耸动，又用回了在潭边那种近似性交的抽插方式。
　　“啊--啊--嗯啊--”
　　夹杂着连绵的啪啪声，房间里回荡着女人一声高过一声的叫声。
　　李雪书非常情动，不顾胳膊疼痛，身子猛地朝上一顶，将林明掀倒在床上，翻身就骑到了他的腰上，随后俯身张口咬住了他的肉棒。
　　“嘶--”林明长抽一口冷气，屁股上顶，想将粗长的肉茎向她的喉咙更深处插去。
　　李雪书死死地压住他的大腿，不让他弹动，小手紧紧地捏着他的阳根，低头深深地将其含入。
　　龟头碰着了女人的软腭，带着强大的吸力，林明觉得尾椎发麻。
　　李雪书又吐出肉棒，红唇落在紫红的龟头上，紧贴着马眼儿不断地吸吮。
　　“雪书，不要……，啊，要射了！”
　　“呃--”肉棒一阵脉动，岩浆一般灼热的浆液喷薄而出。
　　李雪书的红唇紧紧地包裹着肉棒，像是怕那浆液漏出，喉咙蠕动，如饮水一般，不断吞咽，榨干了马眼里最后一滴精液。
　　两人软倒在床上，互相望着对方，一时谁也不想说话。
　　“嗝--”突地李雪书脖子一挺，一道乳白的精水从嘴角溢了出来。
　　林明忍俊不禁，“吃撑了吧，我的大小姐。”
　　李雪书连忙捂住嘴，暗暗地又将精液咽了回去，“我去看婵儿，你该干嘛干嘛去！”
　　李雪书羞愧地落荒而逃，跑进浴室锁住了房门。

第44章
　　“这明云仙子真是极品。”
　　在床上躺了一会儿，林明回到小潭子那里收了天上的无人机，将里面的视频和图片拷贝到自己的电脑后，便上网看一些首饰的设计元素，增加灵感。
　　对于首饰的设计他是一点儿概念都没有，只不过是凭借着天空素所思既所见的强大能力做出了五色石手链和星空项链。
　　在网上收集了大量的素材，林明心里慢慢有了个大概的轮廓，详细地在文档描述好后，他关了电脑，朝李雪书的卧室走去。
　　还没到门口，就听见两女的嬉笑声和电视机里传出的对白声音。
　　站在门口，林明敲了敲门，“婵儿醒啦？”
　　两女光着身子躺在床上，头凑在一起，望着大床对面的电视机，听到声音，李雪书如受惊的小兔子一样，连忙拉着小被子盖在身上。
　　“雪书姐，瞧你吓得，这里除了明哥哥还能有谁啊？”
　　李雪书裹着被子，坐了起来，“明，婵儿没事儿，一个小时前就醒了。”
　　林明点了点头，走进房内，在床头坐下，“光露虽然能帮着调理身体，但平时也要注意补充营养。婵儿，你晚上要多吃点，不要害怕身材变胖走形。”
　　黄婵嘻嘻一笑，钻到他怀里，埋怨道，“我这么一个娇小妹子，天天被你这个家伙干，想胖也胖不起来啊！”
　　林明嘿嘿一笑，捏着她盈盈一握的酥乳，问道，“方才飞上天是什么感觉？”
　　“跟你说了你也想象不出来，你又不是女人。”搂着林明的脖子，黄婵挂在他的身上，啵的一声，在他的唇上亲了一口。
　　看着两人你情我浓的样子，李雪书一把将黄婵推到一边，大腿一迈，骑到林明的腰间，“你吃饱了就到一边去，现在明哥哥是我的。”
　　看着李雪书呷酸醋的样子，黄婵也不恼，反唇取笑道，“雪书姐，我们三个你年纪最大，你还学我叫明哥哥。”
　　“就……就大了十多天，叫明哥哥有什么不可以。”拉下林明的裤头，李雪书握着他的肉茎，将它顶着自己的菊穴，缓缓地坐了下去。
　　“呃啊--”只是刚使上力，她就惨呼一声，身子一下子擎了起来。
　　黄婵见状，拍手笑道，“哈哈，雪书姐，你也太心急了。你那穴儿未经人事，连水都没有，不痛死才怪。”
　　“我不要了，再也不要了。”
　　李雪书疼得吸气，心里恼得火起，一把猛地将林明推倒在床上，趴在他的身上，将屁股挪到了他的头顶，央求道，“明，你还是帮我舔舔吧？”
　　“真狡猾，先是苦肉计又来美人计！”
　　黄婵白了一眼，再也看不下去，下了床，找了自己的衣服套上，“哥，雪书姐，我回去了，你们玩，不用送我。”
　　“小婵……”听黄婵要走，李雪书连忙直起身，跳下了床，拉住了她，“还好早呢，即使要走，也要晚上吃过饭再走嘛！”
　　黄婵拉着她走到门外，小声道，“萧尘过两天就上来了，我怎么能占有姐姐你这么宝贵的时间，这些天我不来了，姐姐你和明哥哥想怎么玩就怎么玩，不要因为我在旁边而觉得不好意思。
　　“我没有……”
　　“不管有没有，姐姐还是更喜欢两个人在一起，总不错吧？而且……”黄婵叹了口气，“我还要去看许雯呢，那女人我几天不去她家，还不知道她能不能活到下一天。”
　　“我都说了不让你管她了。”
　　“她也是我的姐姐呀。你就别恨她了，毕竟你现在也不是那么爱萧尘了，对不对？”
　　“我早就不恨了，我只是咽不下那口气，我那么信任她，她却勾引我的男人。说明在她的心里，臭男人比友情更重要。”
　　“是是是，无论从哪方面来说都是许雯错了，可，雪书姐，你就不能原谅她吗？”
　　“原谅她可以。你问她爱不爱萧尘，只要她说不爱并保证以后也不跟萧尘来往，我就原谅她！”
　　“真的？！那太好了！”黄婵高兴地眉飞色舞，“雪书姐，那我去找许雯姐了，走啦。你和明哥哥这几天玩开心点！”
　　“我送你。”
　　林明拿着李雪书的衣服忙跟了出去。
　　夕阳西沉。
　　金色的银杏树下，李雪书依偎在林明的怀里，想着下午的荒诞，却忽发现自己和他其实并没有什么突破。
　　身上的衣服是他给自己穿上的，李雪书很感动。
　　虽然穿着衣服，李雪书却并没扣住衬衣胸口的纽扣，两颗硕大丰满挺拔的嫩乳骄傲地暴露在空气里。
　　她知道林明喜欢自己的这两个宝贝，嫩乳为他而裸。
　　“晚上我们再试试。”
　　“什么？”林明轻轻搓揉着自己心爱的宝贝，并不用多大的力。
　　“你说什么？”李雪书有些不好意思，“我听婵儿说了，说你玩人妻有什么三通原则，我……我晚上给你。”
　　林明笑了，“是不是也不想错过剩下的美好三天啊？”
　　李雪书老实地点了点头，“免得萧尘来了后你还天天惦记露了马脚。”
　　林明笑了，“萧尘又不是三头六臂，还能把咱们看得死死的？就算他有千只手千只眼，不还有婵儿为我们打掩护么。”
　　李雪书痴痴而笑，拧着他的耳朵教训道，“你偷起人来还真是不择手段，我才不陪你疯呢！萧尘过来后，你给我老实点，不然再也不许你碰我。
　　“好，仙子的话就是神谕，我一定会听的。”
　　“嗯，这才乖嘛！”
　　李雪书送上自己的香唇，又道，“你就先听我的，暂时忍一忍，我不方便的话，就去找婵儿。就算我跟他结了婚，也肯定要忙公司的事了，跟他在一起的时间不会太多，到时候你这个家伙近水楼台，还不都便宜你了。明白没？”
　　“嗯。明白。”
　　“真的明白？”
　　“明白，总裁考虑周到。”
　　林明嘿嘿一笑，大手顺着她光滑的背脊，摸到她的翘臀，一节中指轻轻地插进其间的菊穴，“雪宝，趁着太阳还没落下，咱们就在这里做怎么样，不用等到晚上了。”
　　“这里？”李雪书看着花园里的花草树木，“我的第一次可不想这么随便。”
　　“这里环境这么好，光线也好，怎么就随便了？”
　　“不要！”李雪书坚决不同意，“你做起来至少一两个小时，到时天都黑了，而且我也饿了，还是吃过饭再说吧！哈哈，我走啦！”
　　“喂，你的衣服！”林明看着逃走的李雪书，大叫。
　　李雪书停下脚步，转身，弯腰将短裙也脱了，随手一扬扔在草地上，朝林明翘起自己雪白的大屁股，叫道，“来呀，小坏蛋，追到姐姐，姐姐就让你玩屁股！”
　　“看我来抓你！”林明嚎叫了一声，脱光了衣服也连忙追了过去。
　　两人在树丛中嬉戏打闹，以林明的能力要想抓李雪书，自然很轻易地就能抓到；但李雪书也拿出了自己的月剑，每当林明要抓住她的时候，她头顶上空悬浮的宝珠就会白光一闪，整个人瞬间就会出现在另外一个地方。
　　“你这是作弊啊！”
　　追了半天，不但连佳人的手指都没碰到，林明还累得只喘气，看着越来越暗淡的天色，有些想放弃。
　　李雪书这能力太变态了，瞬移似乎不消耗能量一样，可以无限使用。
　　李雪书手一挥，将月剑收入了体内，看着累得像死狗一样的林明，笑眯眯道，“那这就不能怪姐姐了，是你自己抓不到。老老实实地等晚上吧！”
　　“真是小瞧你了。”林明叹了一口气，瘫坐在地上表示认输。
　　“嘿嘿，我虽然不会什么魂术，可有小月帮我，修为至少相当于临渊强者！你个小鱼小虾怎么能抓到我！”
　　李雪书背着双手踱步过来，弯腰朝林明伸出手，“还有三天呢，那么心急干嘛，咱们回家吃饭！”
　　林明捉着她的手从草地上站了起来，看着她暮色中散发着淡淡白光的身体，“你真漂亮！”
　　“咦？怎么恢复了？”
　　李雪书意念一动，全身的光华像是有了生命一般朝指尖汇去，一时间指尖上光华汇聚，刺目耀眼，“听我爸爸说我刚出生的时候身体也能发光，只是后来长大了，光才越来越淡！到我三岁的时候，光华就完全消失了。想不到现在竟然又有了。”
　　“是不是跟你的身体有关系？”
　　这纯粹的白光，林明很清楚，那是极为精纯的源素，不是分化后的始态源素，是那种最本质的源。
　　只是让他想不明白的是，人又怎么可能产生和操控如此纯粹的源素。
　　源素分化为阴阳二魂，魂又分出五态素，而人是五态素构建的产物，所谓顺易逆难，要想反向操作，将五态素还原成源素，实在是难比登天，林明甚至都想不出一丝的可能性。
　　“是啊！”李雪书点了点头，“吃了光露，身体的恢复大有起色，所以这光就又出来了。”
　　“只要你能控制就是好事。不过，这光很珍贵，没事的时候不要随便放出来。”
　　“这光有什么用？”李雪书好奇地看着自己的手指头，“能打架吗？”
　　“打架是大材小用。”林明伸手在地上扯了一根野草，递给她，“拿着！将白光流进这小草里。”
　　李雪书拿着小草，手指头上分出一缕白光流进了小草的根茎，只见小草以肉眼可见的速度长大、开花、结果、枯萎，短短几个呼吸便走完了自己的一生，留下了枯败的枝叶和几粒饱满的种子。
　　李雪书惊讶地捂住了嘴，一脸难以置信，“怎么会这样？”
　　“这白光是源素，是多重时空最本源的能量，它没有形态却又有无数形态，没有颜色却又有各种颜色，它可以毁天灭地，又可以创生万物。所以，它极其珍贵，你要小心使用。”
　　“嗯，我想起来了！我这身体还真是特别呢！这样下去，别说生病，连受伤都不可能了。”
　　“当然，如果有源素充盈体内，打架即使是受伤也会瞬间恢复！”
　　“我不喜欢打架！”将种子交到林明的手里，李雪书道，“你帮我把它们种到这花园里。”
　　“随手一撒就行了，他们生命力本来就强，更何况这种子已经经过了源素的强化！”
　　林明四周看了看，选了一处空旷的地方将种子埋在了土壤里。
　　“这样就行了？”李雪书见他只是随便用手指戳了几个洞，将种子放了进去。
　　“放心吧，没问题的。”林明拍了拍手，“我去做饭了，你想吃什么？”
　　“不用太麻烦，简单点就行。”
　　“那就小三样吧，简单又有营养。”
　　“嗯，你去做饭，我去洗个澡换身衣服。”

第45章
　　天空无月，因而星空显得格外璀璨。
　　宽敞奢华的庄园别墅，美丽清幽的环境，不染丝毫尘埃的空气。
　　山风阵阵，暮夏清凉。
　　林明坐在阳台的长椅上，一手端着一杯波拉红酒，一手抚着胯间美人儿的那一头乌黑亮丽的长发，感慨着人生际遇的变幻无常。
　　“腿麻了。”李雪书吐出口里的肉茎，甩了甩胳膊，“手也麻了。”
　　林明看着她嘴角溢出的清亮的口水，将她拉在了怀里，拂去她嘴角的口水道，“不要含得太深，口水都呕出来了。”
　　“嗯。”李雪书轻轻应了一声，“你刚才让人家舒服，人家也想让你舒服嘛！还有后面没舔呢。”
　　“不用了。”
　　“可是你舔了人家的啦，快点！”
　　“真的不用！”
　　“那剩下的节目也没有了。哼！”
　　“这你也生气？”林明扯了扯她的手，有些无奈，“我做还不行吗？”
　　“下次不准这样了，我们都这种关系了，之间就应该没有任何障碍。把那里露出来。”她脸红地说。
　　林明不得不举高双腿，将屁眼露了出来。
　　李雪书甩了一下头发，跪下身子，托着林明的屁股，吐出了自己的嫩红小舌。
　　“啊——”舌面刮过肛穴，林明整个身体放松了下来，原本已有软化迹象的肉茎再度挺翘了起来。
　　“还说不要，只一下都硬成这个样子了。”对于自己的成就，李雪书很是自豪，学着林明方才侍奉自己的样子，舌尖儿朝肛穴深处钻去。
　　“最难消受美人恩。”
　　“不让你报答。你当初强奸人家，摸人家大腿的胆子哪里去了？这么婆婆妈妈。”
　　“那不一样。”
　　“怎么不一样，都是调情而已。你为我做，我为你做，都是心甘情愿的，想那么多做什么。”
　　“嗯，是我太着相了。”
　　“你不是着相，是心疼我，我知道的。”
　　“雪书——“
　　“嗯？”
　　“我真的好喜欢你。”
　　“知道啦，呆子。”
　　卧室里。
　　一声尖利的叫声划破夜空,李雪书四肢颤抖着趴在床上，雪白的屁股中间开了一朵鲜红的梅花。
　　几番周折，林明终于在今晚取了明云仙子的菊蕾，将要嫁于他人的人妻彻底三通，心愿得偿。
　　“我就说了会疼得让你受不了的。”林明手忙脚乱地取出一瓶光露。
　　“不要！”李雪书用手挡住创处，咬着牙说，“第一次哪有不疼的，你来吧，我忍得住。”
　　“你这是何必呢？”林明看着她一片狼藉的菊穴，实在不忍心，“你会疼死的！”
　　“疼死也是你害的，我要你一辈子都记住我！”
　　移开手，李雪书看着手上的血渍，眼中泪花闪动，自己二十多年的清白身子，里里外外，每一处角落，今天终于是彻彻底底地被这个男人玷污了。
　　林明知她个性要强，看她坚持，只好扶起她的腰，将沾着血渍的肉棒重新顶上她那还未完全闭合的菊花，缓缓地插了进去。
　　李雪书再一次遭受了酷刑，只觉自己整个人仿佛被男人的性器贯穿，从脊椎的尾端，一直插到到胸口，一路都是深入骨髓的疼。
　　两只手死死地抓在床单上，冷汗如雨一样从雪白的肌肤上滑下，在床单上留下道道印记，李雪书咬破了嘴唇，这次没有喊出来，她知道自己一喊，男人绝对不会再动了。
　　第二次插入虽然依旧艰涩，但比其第一次还是顺畅了太多。
　　二十多公分长的肉茎毫无阻碍地插到根部，林明松了一口气，见李雪书没多大反应，正要开始活塞运动，手机忽然响了。
　　听到那熟悉的音乐，李雪书的脸色变了。
　　“萧大才子最近怎么这么多电话？”
　　林明笑了起来，拿起手机，看着手机上萧尘的头像，讥诮地说，“可真是会挑时候，给你开苞的时候他打过来，难不成他想见证一番自己未婚妻被人开肛破处的盛景？”
　　李雪书疼得要死，这来电时机不巧，更是将她弄得心情烦躁，伸出手道，“把手机给我。”
　　林明俯身把手机递了过去，随后将薄被子如上次一般搭在她赤裸的玉背上，插在她菊穴里的肉茎却也不拔出来，就这么搂着她的纤腰缓缓地操弄起来。
　　李雪书一边忍受着后面的痛楚，一边接通手机，看见萧尘，还要努力保持着正常的神色，“萧尘，还没睡吗，我正要睡了。”
　　看着趴在床上酥胸半裸的女友，刚刚在妹妹身上大展雄风的萧尘瞬间又硬了，看看时间不过八点，天也只是刚刚黑下来不久，“对不起，我不知道你睡得这么早。”
　　“没关系，不是还没睡吗，早上听婵儿说你也打来过，有事？”
　　李雪书暗暗吸了一口气，一边尽量放松全身的肌肉缓解后庭的刺疼，一边保持着脸上的淡淡微笑，静静地看着萧尘。
　　萧尘看着李雪书淡雅的面容，胯下的肉茎不断颤抖，膨胀，茎下卵囊内的睾丸扭动游走，像是活物一般，面色发红，神情激动，“就是好久没跟你说过话了，有点儿想你，也是奇怪，明明快见你了却更想你了。”
　　“想我，那为什么不给我发信息呢？”菊穴被身后的林明深深地插着，情欲充脑，李雪书说话也格外妖媚起来，“你这时候倒说这种话了？”
　　萧尘也发现自己最近欲望格外强烈，望着李雪书雪白的肌肤，隐隐显露的乳球，体内热气蒸腾，性欲像是要把他整个人烧得通透，听得手机背景里不时有床铺发出的古怪摩擦声，扰得他心里发焦，“你在干什么，黄婵在你那边？”
　　“嗯，在呢！”
　　李雪书艰难地吐出几个字，感觉自己再也保持不住淡然的神色，忙将头扭了过去，朝背后的人喊了一句，“婵儿，你……你别闹了。”
　　却是趁着机会不停地吐着口里的浊气。
　　看着一直孤傲清高的大校花委曲求全的样子，林明才不会管她，长长地抽出阴茎，后又飞快地一插到底，给她来了重重的一击。
　　看到男人大开大合的动作，李雪书就已经花容失色，觉得要糟，果然狠狠地挨了一击之后，啊呀一声，尖利的嗓音顿时就再也忍不住从喉管里飞了出来。
　　见李大校花在自己的未婚夫面前终于叫了起来，林明得意地笑了起来，减缓了速度，缓缓地摆动屁股，轻轻地抽插。
　　“嗯啊嗯啊嗯啊……”一次没忍住，就次次忍不住，李雪书握着手机，趴在床上，动情的呻吟全都顺着喉管飞了出来，依然顾不得手机那边的萧尘了。
　　“黄婵又作弄你？”
　　看着手机屏幕上李雪书前后晃动的一对丰腻雪乳，听着她一声声的娇喘，萧尘想着黄婵娇小而又紧实的身子，顿时更加口干舌燥，全身血液如沸腾一般，几乎要将身体炸开。
　　“是呀——！”
　　看着手机上面色血红被情欲煎熬的萧尘，李雪书心里升起一丝羞愧，只是嘴里那声声又细又媚的呻吟，出卖了她真正的感觉，“我不想的。”
　　“没事儿，你们玩你们的，我不妨碍你们。我打电话过来就是想告诉你，我车票已经买好了，下个星期一下午三点到站。”
　　“嗯，就是提前一天嘛，知道了。”
　　李雪书见自己都喘成这样了，萧尘竟然还如此淡然，心里有些吃惊，而这吃惊又瞬间转化为不被重视的绝望和憎恨，将方才升起的那点点羞愧瞬间冲散了，浅笑嫣嫣道，“黄婵这丫头越来越过分了，每次跟你通电话他都要来作怪。”
　　“她高中就是那种唯恐天下不乱的性格你又不是不知道。没事儿，你们都是女孩子，她做得再过分又能过分到哪里去。”
　　以前不觉得黄婵有多漂亮，上次聚会见过后，萧尘却有些心动了，有意无意地帮着她说好话。
　　见萧尘仿佛真的没有半点儿疑惑，李雪书也下意识地放开了自己的矜持，把手机架在支架上，双手撑着床面，一边和他聊天，一边撅着屁股享受着林明的操弄。
　　一边欣赏着未婚妻摇曳多姿的身姿，一边听着她嘴里不时发出的娇喘，萧尘自得其乐，从高中时期的美好讲到将来生儿育女，这一讲就是半个小时。
　　“嗯啊--啊啊--”
　　后庭的疼痛早已慢慢散去，但舒服的感觉却比疼痛还要难忍。
　　一个个淫荡的音符或高或低从李雪书挺直的喉管里飘了出来，到了后来手机里全是她的浪叫声。
　　看着清淡素雅的明云仙子满面情潮，双眼迷蒙，浑不似自己以为的样子，萧尘心里惊骇莫名，“你们在玩什么游戏啊？”
　　李雪书一惊，这才猛然从肉体的快感中清醒过来，垂下目光，看着手机，勉力保持着大脑的清醒，编造着谎话，“那个疯丫头扮男人呢，说要把我从你那里抢过去。”
　　这话有一半黄婵说过，半真半假，倒也不让人起疑。
　　“呵呵，黄婵真是个假小子，现在都成大美女了，想法还这么特别。”
　　萧尘浅浅一笑，并不吃惊，毕竟他见过黄婵在李雪书睡觉时做过更过分的事情。
　　大美女扮男人，跟小孩子玩过家家一样，萧尘心里不由好奇，“能不能让我看看？”
　　他知道自己这话过分了，毕竟此刻黄婵也可能赤身裸体，不过想起黄婵完全不同于李雪书清冷的妩媚情态，萧尘是真的有些忍不住了，心里痒的厉害。
　　“不要，我不想让你看到我的丑样子。”
　　李雪书摇头，而且是猛烈地摇头，摇得一头青丝乱成麻，她不想再忍了，她觉得自己快要疯了，她只想毫无顾忌，肆意地放声浪叫，“萧尘，我们下次再聊好吗，你不要，不要看了。啊——”突然，只听啪的一声，李雪书的头猛地扬起，嘴里的话一下子卡在了喉咙，再也喊不出来。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　紧随其后，又是三声臀胯撞击的肉响，清脆而响亮。
　　李雪书呜咽一声，头慢慢地低了下去，紧接着高高支起的身子也软软地趴在了床上，露出了背后的景况。
　　手机上出现了一个雪白的大屁股，那是一个十分漂亮的屁股，雪白，丰腻，像是一个多汁的水蜜桃，配合着窄细的腰身，形成一种惊心动魄的美。
　　萧尘心跳加速，这不是他第一次见到未婚妻的屁股，却是第一次觉得它是这么漂亮完美。
　　不肥不瘦，晶莹剔透，朝后高高地翘着，像是在等着男人的临幸，他的视线贪婪地在上面每一寸肌肤流连，仿佛永远都看不够，看不厌。
　　这是属于他的屁股，他的宝贝。
　　忽然，萧尘的目光呆滞了。
　　他愣愣地看着未婚妻屁股后面中间位置的一小节棒状物，那节棒状物呈古铜色，虽然运动中看得并不清楚，但萧尘确信自己不会看错，那是一根属于男人的粗大阴茎，而且还是一根在飞速抽插中的男人阴茎。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　看着倒在床上呜咽的明云仙子，林明毫不客气，加快速度，继续深插猛顶。
　　“这……这……难道不是黄婵，是谁？”
　　看着未婚妻那被顶撞得变形的屁股，萧尘只觉天旋地转，心脏像是被铁锤狠狠地砸了一样，疼得他几乎哀嚎起来。
　　他一双眼睛紧紧地盯着屏幕上的那根快速抽插的阴茎，徒劳地想分辨出它到底是真是假。
　　“雪书姐，在自己老公面前被我操是不是特别爽啊？”一个浑厚而又古怪的男人声音响起。
　　萧尘脑袋一嗡，只觉眼前的画面也开始变得扭曲模糊，颤颤巍巍地道，“黄婵是你吗？”
　　“呵呵——”看着手机屏幕上状若疯狂的萧尘，林明的鸡巴更硬了，学着黄婵的腔调道，“萧大才子，看着自己的未婚妻被别的男人玩，感觉如何啊？是不是特别心痛啊，唉，你女人都让你不要看了，你自己非要看，你这么有才华，应该知道真相往往都是残酷的吧？哈哈哈——”
　　“混蛋，我要杀了你，杀了你！”萧尘咬牙切齿，愤怒地咆哮起来。
　　“杀我有什么用。”
　　林明停下大笑，叹了一口气，“你觉得李雪书这样清高孤傲的女人是男人随随便便就能泡上的吗？没有她的允许，我这样的男人可连看她一眼的机会都不会有，又怎么可能和她在床上翻云覆雨，极尽恩爱呢？”
　　“你说什么？”
　　“这还不明显么？你没看出来你的女人是自愿的吗？”
　　“这不可能，雪书她不是那种人。你到底是谁？”
　　“我只是一个无名小卒，既然你不相信——”林明长长地抽出阴茎，将阴茎展现在萧尘眼前，“这操你老婆的鸡巴总不是假的吧！”。
　　看着那根抽出来几乎有自己小胳膊长的阴茎，萧尘提到嗓子眼的心反而突然静了下来，轻轻地松了一口气，暗想自己真是情急生乱，竟然被黄婵摆了一道，他一眼就看出来了，那是一根高度仿真的性爱电动玩具。
　　若真是出轨，李雪书又怎么会冒着暴露的风险做这种事呢。
　　“呵呵，黄婵，你别装了，你这男不男女不女的声音听着很恶心！”
　　“黄婵？她是谁？不认识呀！”
　　“认识李雪书的人会不认识黄婵？笑话！”萧尘心里更加笃定。
　　看着趴在床上被自己肏得一个字都说不出来的大校花，见萧尘终于认定自己是黄婵，目的达到，林明也懒得废话了，专心享受夫目前侵犯的快感。
　　之所以这么麻烦，乃是因为人都愿意相信自己发现的东西，若是直接承认自己就是黄婵，反倒让萧尘生疑。
　　自那日手机视频通话后，萧尘就对黄婵越发想念起来，终日想着她那薄而艳的红唇和那睡衣下的风景。
　　萧尘一直喜欢的都是跟妹妹一样的娇小女生，李雪书这种高挑美女虽然也很美，却不是他最爱的那种女人肉体。
　　所以，相对于李雪书，此时的黄婵，脱去了高中时的疯癫，变得妖娆而又妩媚，古灵精怪，对他来说更有诱惑力。
　　听着手机里密集而又响亮的啪啪声，还有李雪书仿佛如断气一般的呻吟声，萧尘这才发现自己认识的清淡如菊的李雪书其实并不是自己认知样子。
　　没和叶俊夜上过床？
　　还是处女身？
　　体检报告？
　　都是你自己说，谁知道真假？
　　倒是表面一副清高的模样都是装的！
　　萧尘看着，想着，忽然觉得自己对黄婵的欲念也不是那么罪恶了！
　　林明喘着粗气，从开始到现在，他已经干了快一个小时了，而萧尘竟然也看了这么久，“萧尘，看见没，你女人要高潮了！”
　　“女人自慰也能高潮，你们两个女人跟自慰没什么区别呀！”
　　“不愧是大才子，我说不过你。”
　　“你们两个……都给我闭嘴……嗯啊——啊——”伴随着高亢、激烈、仿佛飞到天外的呻吟，李雪书高潮了，亮晶晶的淫液带着一股浓郁的玫瑰香从阴穴深处猛地喷了出来。
　　“呵呵，萧尘，你看你未过门的新娘子被我操尿了！”
　　林明也到了快要爆发的边缘，面部扭曲，他捡起李雪书白色的蕾丝内裤，手一扔，正好盖住了支架上的手机镜头，随后一步跨上大床，骑上李雪书的屁股，双手按着她的细腰，仰着头，就是一顿暴风雨般地飞快抽插。
　　啊……啊……啊……
　　啪……啪……啪……
　　咯吱……咯吱……咯吱……
　　肉响、床垫响和女人死命的尖叫声融合在一起，好一曲淫荡的交响乐！
　　手机的镜头虽然被挡住了，但内裤布料轻薄，还能显出模糊的影子。
　　看着屏幕上两个堆叠在一起的朦胧影子，听着手机里传出的如暴雨一般密集的啪啪声，萧尘想着黄婵在冰宫里溜冰时的飒爽英姿，感叹着练舞女人的体能和身体的协调性！
　　眼中闪过一道红光！

第46章
　　林明趴在李雪书的背上抽搐，没入女人体内的阴茎还在不断地喷射着精液。
　　“疯了你！”被压在身下的李雪书关了手机，看神色真的有些生气。
　　林明趴在她的背上，吻着她的脖子，舔着她的耳朵道，“没事儿，小爱都录下来了，等下叫婵儿过来，明天帮忙圆回来就行了。”
　　“你胆子真大，我刚才都要被你吓死了！”李雪书心有余悸。
　　“害怕就对了。不吓吓你，你注意力一直在后面，还不疼死你？”
　　埋在女人项间，嗅着她身上的玫瑰香，想着萧尘后天就要过来，林明感慨道，“真想这样睡你一辈子。”
　　“下次再这样胡来，就不让你睡了。”李雪书晃了晃身子，“你还不出来啊？都又开始硬了。”
　　林明赖在她的身上，“还想不想要？”
　　“有点儿。”李雪书羞涩地说。
　　林明撑起身子，提臀摆腰，缓缓地抽出，又缓缓地插进去，“你打电话给婵儿。”
　　“都是你，没事找事，这种事你让我怎么跟婵儿说！都这么晚了！”
　　林明笑嘻嘻道，“那我来说。”
　　“我……我还不知道你，肯定会乱说。”李雪书打开手机。
　　三个钟头后，午夜零时左右，黄婵的小汽车在香山别墅花园缓缓地停下。
　　看着两个穿着睡衣的男女，黄婵嘻嘻一笑，正要说些什么，却被李雪书一把拉走，“我们回房，别理那个混蛋。”
　　黄婵跟着李雪书，回头朝林明做了个鬼脸。
　　林明不好意思地跟着二女。
　　“你跟着我们干什么？”李雪书推搡着男人，“回你的房间去，今晚本大小姐不需要你陪。”
　　黄婵看着卧室床上的一片狼藉，拉住李雪书的胳膊，“雪书姐，你不需要，我还要啊。小爱，过来，让我看看是怎么回事？”
　　嘟嘟一声，小爱滑了过来。
　　“连接到电视机上。”黄婵瞟了林明一眼，“让我看看咱们李大小姐当时的模样。”
　　“呀，你们——”话还未说，李雪书惊叫一声，已经被林明拦腰横抱了起来，她连忙大叫道，“小爱，不准放，敢放就把你拆了。”
　　小爱听到主人发话，嘟嘟嘟几声，滑到房间角落，随后指示灯暗了下去。
　　三人倒在床上一阵嬉闹，不一会儿便都清洁溜溜，林明骑在李雪书的屁股上，粗大肉茎再次没进她的菊穴，李雪书四肢跪趴在床上，身下躺着黄婵。
　　黄婵搂着姐姐的脖子，两人交颈亲吻。
　　“雪书姐，说说男人有什么好？”
　　看着往日清素淡雅的明云女神趴在自己身上皓齿咬着红唇，一脸牙酸苦苦忍耐的样子，黄婵就忍不住想逗逗自己这个总是一副冰清玉洁模样的姐姐。
　　“你还说，别……别以为我不知道，你巴不得我这样，啊啊——，在二分洲的时候你就说什么二女共侍一夫，现在合你的心意了，是不是？”
　　“呵呵，我是有点儿小心思，我自己不能嫁给明哥，当然想给他找一个最好的女人。你是我的好姐姐，你有多好，天下没有谁比我更清楚。不过，我也只是说说，并不报多大希望，谁知道姐姐这么一个清高孤傲的人，这么快就沦陷了呢？”
　　“我……我，嗯啊——”咬着唇，李雪书低头回首央求，“明，你先不要插我了，让我把话说完。”
　　林明停下动作，拉起她的身子抱在怀里，依旧挺送着肉茎插她，“你没必要跟小婵解释，她就是个小妖精，故意用话刺激你呢！你越解释她越得意。”
　　“明哥哥，你每次都偏袒雪书姐，这些明明都是她自己的选择，还偏偏装作一副情非得已，不食烟火的样子。”
　　黄婵撑起身子，左手小指轻轻地探进李雪书的蜜洞里，“雪书姐，知道自己为什么这么快就被明哥弄上床吗？”
　　李雪书摇了摇头，“我不知道，也不想听。”
　　“呵，还在装。”
　　黄婵一把将李雪书从男人的怀里拉回了自己的怀里，在她耳边小声道，“别以为我看不出来，雪书姐，一直以来，你的身体对男人都是不设防的，我说的对吗？”
　　李雪书默不作声。
　　“呵呵，我就知道。姐姐你什么都不缺，唯独缺爱。咱们姐妹都是二十五岁的女人，你心里想的什么，我还不知道？可惜啊，成也萧何败萧何，你的身份地位，权势才华，还有财富相貌，成全了你，也禁锢你了，在你身边，几乎所有跟你交往的男人都战战兢兢，所以，十年过去了，你想的还是学生时代的情人，因为在你的心中只有他似乎不在乎你的身份。”
　　“你真是我肚子里的蛔虫。”
　　“呵呵，姐姐生气的样子也这么好看。”
　　黄婵笑眯眯地亲了亲李雪书的脸颊，“所以，那些有钱有势有才华的公子哥怎么也不会想到自己心目中的女神其实是一个很好泡的女人，不需要多好的条件，也不需要多深的感情，只要在女神面前稍微胆大一点，强硬一点，就能轻轻松松地把女神抱上床。等嘴巴亲了，身子抱了，穴儿也插了，女神的一颗心自然也就沦陷了。”
　　“我真是误交损友。”
　　闺蜜的话虽然不完全正确，但李雪书承认自己偶尔是有过这样的心思，这也是她轻易就失身于林明的原因，归根到底，是和萧尘的恋情太难了，自暴自弃了，“现在这样了，我都不知道婚后该怎么过下去呢？”
　　“一个是心心念念了十年的初恋，一个是如胶似漆的情人，就看姐姐的心偏向谁了。”
　　黄婵忍着笑，“不过，现在看来咱们的萧大才子将来注定是要被女皇打入冷宫了，呵呵，谁能想到冰清玉洁的明云仙子还未嫁就出轨呀，这要是让萧尘知道保不定会当场吐血而死！”
　　“他若是真的会，我就不会出轨了！”
　　李雪书吐着热气，享受着后庭的舒爽，满脸潮红，一脸沉醉，事情到了这个份上，短短不过两个星期的时间，身为女人身上三处能被男人插入的洞，就都被男人挑了，身体里里外外到处都是男人的印记，短短时间失身到这种程度，不能说是绝无仅有，也是世所罕见了，“我和他之间的感情早就已经很淡了，分开的时候没有话说，在一起的时候也是寡淡无味。”
　　黄婵双腿圈着她的腰，“有些不合常理。我看萧尘他不是性无能，就是背着你还有别的女人。”
　　“不是的。”李雪书道，“芥蒂产生了，就回不到从前了。即使当初的结解开了，人心也是回不去了。”
　　“那你还跟他结婚，嫁给明哥不好吗？”
　　“晚了，都已经答应他了。”
　　李雪书软软地趴在黄婵身上，四个奶子挤在一起，满满地溢出来，“再说他人不坏，我也没悔婚的理由，毕竟几天前还是我吵吵嚷嚷地催着结婚啊。”
　　“你也是乱七八糟的。”
　　李雪书快速吸了两口空气，“小婵，换你吧，我不行了。”话音方落，就双腿颤抖着泄了身子。
　　黄婵搂着李雪书，在大床上一滚，两人交换了位置，随后阴门一热，已经被林明急不可耐地插了进来。
　　细雨纷纷扬扬，夏日的清晨因而显得格外得清凉。因为几朵乌云的缘故，天光也比往日显得暗淡。
　　宽大的床上，一男二女三个浑身赤裸的男女紧紧地拥在一起，男人居中，右侧卧，一个高挑的美丽女人如一只八爪鱼一般，四肢紧紧地缠在他的身上，脑袋凑在在他的怀里，睡得正香；另一个女人，身子略微娇小一些，头发也短一些，从男人背后抱着他的身体，胸口的两团白肉紧紧地压在他的背上，显出惊人的弹性。
　　悠扬的手机铃声飘荡在安静的房间里，打扰了床上三人的美梦。
　　“好讨厌，大清早的。”黄婵嘟囔了一声，“雪书姐，你的手机烦死了。”
　　“别管它，让它响。”李雪书闭着眼，慵懒地扭动着身子，宛如一条大白蛇。
　　“接一下吧，肯定是萧尘的，已经快中午了。”林明也被吵醒了，虽然舍不得离开这些软玉温香，但还是起身下床将房间里的灯打了开来。
　　李雪书无奈地坐起身，她也发觉嘴角萧尘的来电多了很多，不像以前的他，拿起手机，接通了来电，“萧尘。”
　　听到女人迷迷糊糊的声音，萧尘道，“雪书，怎么这个时候还没起床？”
　　“嗯，睡过头了。”李雪书忍不住打了个哈欠，“都是婵儿闹的。”
　　“黄婵还在吗？在的话，让我说她几句。”
　　李雪书脸上一红，看着床上趴在女人身上又开始交媾的林明，浑身又开始发热，心不在焉道，“在呢，你等下。”
　　“婵儿，萧尘有话跟你说。”
　　把手机递给死死忍着不敢发出声音的黄婵，李雪书双腿跪在床上，朝林明爬去，挺翘的鼻子在他的屁股间微微嗅了一下，随后将脸贴了上去，伸出红嫩的小舌，卷着舌尖，刮过他多毛的肛穴。
　　林明停下了抽插，趴在黄婵的身上，撅着屁股，舒服地眯上了眼。
　　“大才子，是不是一晚上没睡好啊？”
　　听到黄婵俏皮的声音，萧尘的一颗心终于放进了肚子里。
　　黄婵听着萧尘的话，脸上的表情极为精彩，“哈哈，你竟然信了，看来我不但歌唱得好，还很有演戏的天赋嘛！可以当演员了。没有，真的插进去雪书姐还不疼死啊，是那种自动伸缩的双层嵌套式仿真道具，内管很细小的。你这话就问得奇怪了，我住在雪书姐这里当然每晚都要和她睡了，不好意思抢占了你的位置。要不要视频？那好吧，我把手机给雪书姐喽。”
　　“可以。”李雪书一手拿着手机，一手抚着林明的屁股，湿哒哒的舌头，钻进男人的肛穴里发出轻微的吧唧声，“我听你的。”
　　“好，那就这么定了。”
　　一阵激烈的抽插，林明哆哆嗦嗦地在黄婵体内泄了精，反手将李雪书从胯下提了上来，手指拨掉她鼻尖上的一根肛毛，取笑道，“只顾着贪吃，就不怕听出来。”
　　室内弥漫着精液的气味儿，李雪书全身像火烧一样，主动地分开自己两条玉柱一样的美腿，渴望地看着林明。
　　“小馋猫。”林明刮了刮她的鼻尖。
　　李雪书看着自己淫水泛滥的小穴，焦急道，“快舔我。”
　　“别急！”林明说着，扯着她的两条长腿，架在肩上，把她的屁股捧到胸前，低头朝着那团红白的软膏吃了上去。

第47章
　　七月三十，香山别墅因为萧尘的到来，热闹了起来。
　　叶俊夜带着夫人唐文柔来了，白苏、黄婵也来了，最后连王铠也带着木青逸赶了过来。
　　林明也因此忙碌了起来。
　　“忙得过来吗？要不我们去仙云楼好了。”招呼了一下客人，李雪书抽了一个时间来到厨房，林明一个人正处理着大堆大堆的食材。
　　“放心好了，这点儿东西对我来说不过小意思。别说这次才8个人，就是18个，对我来说也是小菜一碟。这是我的专长，你要对我有信心。”
　　林明熟练地将一条海鱼剔骨削肉，“再说，仙云楼那个李晓峰对你虎视眈眈，你去一次仙云楼就是欠他一次人情，咱们还是少理他。”
　　听着林明暖心的话李雪书，脸颊上露出两个浅浅的酒窝，羞中带喜，见客厅里的人都没注意这边，微微踮起脚尖，在他的脸上亲了一下，随后背着手，摇晃着身体道，“既然这样，那咱们就等着吃你做的大餐啦。”
　　林明呵呵一笑，挥了挥手，“去吧，这里油烟大，别熏着你。”
　　客厅里，萧尘还在向众人讲述着一个月前发生在老家白水村的事。
　　他才思敏捷，文笔又好，又是自己亲历的事情，这一讲来，客厅里所有的人都被他吸引了心神。
　　“所以，就看我们敢不敢赌了。”最后萧尘若有深意地看着叶俊夜。
　　叶俊夜看着过来的李雪书，双手一摊，呵呵一笑，“雪书赌的话，我就跟。我是小鱼小虾，动作再大，也翻不起什么浪花，她才是大神。”
　　李雪书道，“道胜集团的转型计划今天在董事会我已经发下去了，你明天就可以看到新闻。道胜集团将实施最彻底的转型，旗下除了生物制药和新能源，其他的资产都将脱手。”
　　叶俊夜吓了一跳，道胜集团是世界上的巨无霸，论市值仅次于白石集团，旗下除了生物制药和新能源，其在通讯、航太、传媒、房产、娱乐等等方面也占了半边天，这样的一个跨国集团，脱手手里的资产，那是要在世界上引起大地震的。
　　“你脱手这么多的产业，有没有考虑过后果？”
　　李雪书眉毛一挑，不咸不淡道，“大概会亏损800个亿！”
　　“800亿！”
　　王铠惊叫，即使他是个钱多得没处花的富二代，听到李雪书的转型方案光亏损就有800亿，也觉得这不是转型，而是自杀，“你……你真有钱！”
　　他伸了伸大拇指，表示佩服。
　　“不是我的钱。虽然会亏损800亿，但也会收拢到近十万亿的资金，百分之一的亏损，算不了什么。再说，我放弃的都是传统产业，那些东西在未来价值不大。”
　　“可你手里这么多钱，又能投在什么地方呢？不可能全投在生物制药和新能源上吧？”
　　李雪书神秘一笑，“道胜集团很早之前就已经取得了军工许可，将来会在这方面投入最大的力度。你们可以注意一下军工版块，应该可以让你们大赚一笔。当然，除了军工，前沿物理、生命工程和新材料的理论研究，也是我们的重点。道胜在未来，将是一家纯高新技术的大集团。”
　　男人们自愧不如，有钱是一种本事，但是花钱更是一种本事。
　　“也就是说道胜将来是集合了基础研究院和先进生产制造的，产研联合的简洁性公司。这是我的期望，也是世界未来的方向，道胜将致力于新型的研究模式、新型的生产方式、新型的社会回馈方式三方面的创新，将彻底革新旧的社会模式，从最底层改变每一个人的生活。”
　　白苏摇了摇头，“这要花多少时间？你这太冒险了，你这么一个巨无霸，突然进军军工业，不单单是一个经济事件，恐怕还会演变成一个政治事件。”
　　“所以说这是赌，看你们敢不敢了。”
　　“也就是说我们是赢还是输就看这天变能够多快多深的改变这个世界了？”
　　萧尘点了点头，“来得越快影响得越深，我们获利就越大，当然知道这一点的肯定不止我们几个。”
　　王铠呵呵冷笑，“真是吃人不吐骨头！好了，都他妈别说这个了，走，去打牌！”
　　“打多少？”叶俊夜也不想在这个时候聊这种枯燥的话题，站起身来附和道，“太少太多，我可不来。”
　　“靠，就你事多！”
　　几位男士朝游戏室而去，李雪书望着剩下的三位美女，“走，带你们去一个好地方。”
　　说着，四位大美女笑嘻嘻地出了别墅，朝右边的山麓走去。
　　“哇！深潭，这么清的水！”三位美女惊叫起来。
　　唐文柔接着山石缝里流下的水，洗了个脸，叹道，“萧尘讲的那些真可怕，如果世界变成那个样子，会死很多人吧？”
　　“死也是我们穷人先死。”
　　躺在石头上，望着头顶从树枝的缝隙里漏下来的阳光，木青逸带着淡淡恨意的声音传来，“这么大的事，社会上竟然风平浪静，只有你们这些有钱人知道。而你们这些有钱人，有能力不去救人，却想着怎样赚钱。真是冷血！”
　　李雪书苦笑，“救？怎么救？现在需要研究的东西太多了，虽然我有的是钱，可我还需要时间啊。”
　　“雪书，我没针对你的意思。”木青逸抱歉地看了李雪书一眼，“我……我只是觉得我们为什么就不能自己掌握自己的命运呢？”
　　“其实命运一直在我们的手中，就看我们愿不愿意为之去战斗。”
　　李雪书道，“林明他的条件比我们都差，可你们谁听他抱怨过？同学聚会，他五点起床一个人去现场布置会场，我们又有谁对他说过声谢谢？有很多事，做了是没有结果的，但我们不能因为没有结果就不去做。这次转型计划，我真的是在赌，我也不知道自己赌得对不对。公司那么多股东，反对我的肯定一大半，这是场硬仗，但该打的仗还是要打。”
　　三人没想到李雪书自己心里对转型也没有底，一时都说不出话来。
　　男人那边，四人的牌局，萧尘和王铠一组，叶俊夜和白苏一组，几局下来，互有胜负。
　　叶俊夜一对2，压住了所有的牌，随后打出一对顺，随口问道，“萧尘，你和雪书打算什么时候成婚？”
　　“这事我们还没有定。不过，怎么也要等见了她的家人后再说。”萧尘摆了摆手，跳过了。
　　“我觉得这事你最好抓紧，越快越好，雪书，她等得太久了，等不起了。”
　　“叶少，听你话里的意思，难不成咱们李大校花还能跑了不成。”
　　王铠呵呵笑道，“她不嫁给我兄弟还能嫁给谁？也不看看他们之间的感情，七年，可不是谁都能等得起的。”
　　啪的一声，王铠甩下四张9，笑呵呵地看着众人，“最后两张。”
　　叶俊夜笑而不语，默默地丢下两张王。
　　“李雪书你不能把她当成普通的女人看，她很多情，但也很绝情。”
　　出了一个单张8，叶俊夜的手里剩下一张牌，想起自己对李雪书的苦恋，知道她的心狠，“一个女人最美好的年华，虚度大半，萧尘，你认为她还能等你多久？不要再拖了，就下个月一号，我要喝你们的喜酒。”
　　“是啊，萧尘，择日不如撞日，就十月一号，哈哈！”王铠蹲在凳子上，“你十月，白苏十一月，我十二月，咱们这下半年可就热闹了！”
　　“行！那就十月一号！”萧尘一个2，压住叶俊夜，出了一对3，“不过，不能我们专美，俊夜，你也要再摆一次酒席才说得过去。”
　　“这个提议要的！”白苏、王铠轰然叫好。
　　叶俊夜也不含糊，当下表态，“那就元旦，我在家等着你们三对新人。”
　　潭池边，四个美女坐成一排，八条美腿在碧水里荡漾。
　　“雪书，林明怎么会住在你这里啊？”木青逸望着李雪书，眼神里带着惊诧和好奇。
　　“这事你就要问黄婵了。她自己欠人家一个好大的人情，最后反倒我来帮她还。”
　　黄婵吐了吐舌头，把高中时候林明救自己的事情讲诉了一遍，其间添油加醋，说得惊天动地，听得唐文柔和木青逸花容失色。
　　“所以，她就把他塞到我这里来了，真是交友不慎。”李雪书抱怨了一句，话里话外都另有所指，只是其间的意思也就只有黄婵才听得出来了。
　　“就住个两三天嘛，不会妨碍你和萧尘卿卿我我的！”
　　“话是这么说，但总感觉怪怪的。”
　　唐文柔对林明的了解全部来自叶俊夜，只知道他是个老实巴交的人，可这次见面，她却发现他不像是叶俊夜说的那么不堪，眼神里总是像藏着别的什么东西。
　　“我知道，他喜欢我嘛！”
　　李雪书大大方方地捅破了唐文柔心中的疑虑，“我早就看出来了，不过我这个人很大度，只要他没有表白，喜欢就是他自己的事，我不干涉。”
　　“明云高中的男生多多少少对雪书姐都有那么一点爱慕的意思，文柔你不是我们学校的，自然会觉得奇怪。”
　　木青逸对李雪书的话没多少反应，对她来说这就是常识，不喜欢李雪书那才是意外，她对唐文柔道，“你放心好了，林明不会有坏心思。”
　　“青逸，你很了解林明？”李雪书听出了木青逸话里似有深层的意思。
　　“我和他都是农村出来的，在明云高中这种贵族学校多多少少会有一点儿同病相怜吧！高中的时候我们关系还可以。”
　　木青逸看着李雪书，不知道该说不该说，想了一会儿才道，“你刚转过来那会儿，他其实挺讨厌你的。”
　　“啊——”众人心中俱是一惊。
　　“不会吧？”黄婵脸上也露出难以置信的神色。
　　李雪书笑了一下，第一次有一种挫败的失落感，喃喃道，“有意思。”
　　“至于后来为什么又喜欢你了，那我就不清楚了。”木青逸回想道，“但那至少也是在高三下学期的事了。”
　　“看来这里面有一段不为人知的故事呀！”唐文柔叹道，她是搞文艺的，对这种八卦很是上心。
　　“关我什么事，我都要结婚了。”李雪书冷哼了一声，心里暗暗决定今晚要好好审问审问那个家伙。
　　滴滴……手机发出轻响。
　　李雪书拿起手机，看了一下，站了起来，“好了，八卦到此结束。开饭了，让我们见识一下林明的手艺！”

第48章
　　一上午的选材，一下午的备料，晚上一桌子的美食，九个人，36道主菜，4个汤，林明将自己厨艺的最高水平展现了出来。
　　李雪书看到了自己最喜欢吃的黄鱼汤和焖鸡。
　　黄婵也看到了自己最喜欢吃的糖醋鲤鱼和银耳羹。
　　木青逸看着一桌子的菜目瞪口呆，对林明又有了另一番的认识。
　　唐文柔和老公相视一笑。
　　“兄弟，你有口福了啊。”王铠拍了拍萧尘的肩膀，“这水平，即使不是五星级大厨，也差不了多少了。”
　　萧尘招呼着众人坐下，李雪书让林明把冰镇的波拉红酒推了出来。
　　“波拉红酒，8000多一瓶呢！”即使是王铠，这种红酒他也很少喝。
　　萧尘对红酒没什么爱好，更没什么研究，但他知道李雪书特别喜欢，尤其是这个牌子。
　　相比其他人的高谈阔论，林明和木青逸两人显得很是安静。他们都是来自于农村的穷苦人家的孩子，见识少，自然也插不上话。
　　晚宴吃到深夜11点的时候结束了。
　　在附近的酒店安顿好叶俊夜几人，萧尘又和王铠聊了一会儿新工作的事，回到别墅见一楼漆黑一片，便径直朝李雪书卧室而去。
　　只是看着给自己开门的可人儿，萧尘呆在了门口，“黄婵，你还在这儿？”
　　“大才子，想跟姐姐睡觉啊？”
　　黄婵穿着粉色的睡衣，细细的胳膊和白腿露在外面，散开的头发柔顺地披在肩上，带着淡淡的湿气，多了几分温柔，少了几分火气。
　　“哦，我见房间的灯亮着，就过来说说话。”
　　听着室内水流的声音，看着眼前穿着可爱的大明星，和她那条因为抬起而几乎完全暴露的赤裸白腿，萧尘下体硬挺顶着裤裆，僵着身子一动也不敢动。
　　“不好意思哦，今晚雪书姐是我的！想跟雪书姐睡觉，你还是等结婚以后吧！”
　　黄婵倚着门框，一条腿抬起蹬着另一边的门框，挡在门口，，“不过看看还是可以的！雪书姐在沐浴，你要不要进去瞅瞅？”
　　萧尘看着黄婵手里的电动玩具，有些脸热。
　　那是一根高仿的男人阴茎，长约二十公分，纯净的表皮黄中透红，上面有着透明的系带，显然是可以穿戴起来。
　　他怎么也不明白这样一个精灵一样的小女生怎么会比自己这个男人还大胆，说话惊人，动作也出格。
　　相比进去看李雪书沐浴，此刻他更想将这小精灵搂在怀里，“不用了，你代我跟雪书说一声晚安就好了！”
　　“真不去看看？”
　　黄婵偏着头，手里的阳具硕大的龟头抵着红红的唇，朝这个大才子笑得更加妩媚，“说不定你会看到什么不可思议的画面呢！”
　　“什么不可思议的画面，还不都是你的恶作剧。”
　　这假小子真是媚死人不偿命，对自己的杀伤力实在太大了，想起上次她在视频里的胡作非为，萧尘只怕自己再在此处会出丑，忙告了个别，“不打扰你们姐妹玩了，我上去了，你们早点儿休息。”
　　“嗯，那拜拜喽，大才子！”黄婵摆了摆手。
　　萧尘回头又望了望着黄婵那精灵可爱的小脸和诱惑的紧致白腿，吞了一口唾沫，心道只要娶了李雪书，上她机会多的是，也不差这一日。
　　送走正主，黄婵关上房门倒在床上抱着被子就痴痴地笑了起来。
　　“傻笑什么？”李雪书裹着浴巾走了出来，看着倒在床上的黄婵，又看了看乱七八糟的床面，踹了她一脚，“床都被你弄乱了！”
　　“总是要乱的！”黄婵坐起身，咯咯笑道，“雪书姐，你是没看见刚才萧尘看见我时的表情有多窘。”
　　“你穿成这个样子，是个男人看见你都会发窘，你也不羞。”
　　“逗一逗嘛！我发现你的萧尘看我的眼神怪怪的！”黄婵说话跳跃性总是很大。
　　“谁叫你勾引他来的。”坐在梳妆台前，李雪书捋了捋垂地的长发，用丝带随意地扎了起来，“你就是个狐狸精，跟以前完全变了一个人。”
　　“唉，看来男人都一样经不住诱惑啊！连我们的古圣人都不能免俗。”
　　“人有欲望很正常，关键要看能不能控制自己的欲望。”
　　“那雪书姐你能控制吗？我现在发现你的胆子比我还大，萧尘人都来了，你竟然还敢留林明在房里过夜。还有白天你对文柔和青逸说的那些话，你就不怕暴露啊！”
　　“这种事放在阳光下人就不会乱想。人只要对一件事没了好奇心，就不会心生猜疑。世界上最黑暗的地方不就是灯下黑么。”
　　“姐姐你可真厉害，计谋深远，我都有点儿可怜萧尘了。”
　　“你可怜他做什么！他自己不主动怪得了谁？”
　　李雪书收拾了一下散乱的梳妆台，将以前用的化妆品护肤品什么的全扫到了一个纸箱子里，有了林明的光露这些东西她都不打算再用了。
　　刚收拾好，就见林明披着睡衣从浴室里出来，她便关了房间里的的大灯，爬上了床去，推了推黄婵，“不早了，睡觉吧！”
　　“不是说有事情要问我吗？”林明坐在床边，双臂一揽，将二女左右各一个揽在怀里，望着两个沐浴后肌肤白里透红的大美人，“什么事啊？”
　　李雪书这才想起那件事，转过脸看着他认真道，“我今天听青逸说你以前并不喜欢我，而且还很讨厌我，是不是真的？”
　　林明点了点头，“对啊。”
　　“为什么？”李雪书见他回答得如此干脆，一下子急了，“你凭什么讨厌我？”
　　林明笑了，“这你也生气啊，你又不是金子票子，难不成每个人见了你都得喜欢啊！你是千金大小姐，又神气又高傲，我一个穷小子，不了解你的情况下，自然有些看不惯你的做派了。”
　　“我的做派，我有什么做派？”
　　“比如天天穿名牌，不吃学校食堂饭菜，外出总是戴个大墨镜，从不参加班级大扫除等等。”
　　“哈哈哈哈……”黄婵本也好奇，但一听林明轻轻松松就数落出李雪书这么多讨人厌的地方，忍了一会儿便再也忍不住趴在床上大笑起来。
　　李雪书也是满头黑线，被黄婵这么一笑，更是怒火中烧，气呼呼道，“这……这些哪里不对了，我所有的衣服都是名牌，不穿名牌穿什么；还有从小到大我都是在家吃饭，外出戴墨镜那是我睡眠不好，眼睛见不得强光；班级大扫除没有我，那是老师的安排，管我什么事！这也值得让你讨厌我？”
　　“哈哈，雪书姐，我就说了，你认为很平常的事，别人可不那么看。”黄婵好不容易忍住发笑。
　　“你那是强词夺理！就说穿衣服，我们都穿校服，你为什么要搞特殊，不穿？”
　　“我……我——”
　　“嘿嘿，说不出来了吧？”林明和黄婵相视一笑。
　　黄婵点头附和道，“标新立异，实锤！”
　　“那……那也没有人跟我说不能穿常服啊！”
　　“不是不说，是不敢说，老师都不对你有要求！”黄婵叹息道，“我是班长，自然对你也睁一只眼闭一只眼了。”
　　“好啦，这些其实最多也就是看不惯而已，后来我不就也喜欢你了么！还是明云仙子的魅力获胜啊！”
　　林明安慰地揉了揉李雪书的头发，三人一起倒在大床上，“小爱，熄灯。”
　　房间顿时一片漆黑。
　　“喜欢你是因为一次偶然。”
　　林明回想着高中的时光，虽然过去七年了，但那一天那一幕还清晰地仿佛昨日，“那是七校联考前的一次晚自习，大家为了备考都累得像死狗一样瘫在座位上，我自然也不例外，就那么举着英语书，趴在桌子上。就在这时，你从我座位旁走过，啪的一声在我肩背上拍了一下，我吓得连忙直起身，随后你转头对我笑一下，虽然只是个恶作剧，但那时我心里好像有什么东西被触动了。那天晚上我就坐在后面看着你，看着你笔直地坐在那里学习，你知道那是一种什么感觉吗？全班的同学都趴着，只有你的腰杆挺得笔直笔直的，从那以后我就开始注意你了，发现你的教养特别好，跟我们完全不同，像是另外一颗星球的人。然后我就变得特别敬佩你，暗暗地模仿你，拼命地想提高成绩让你注意到我。但是我们之间的差距实在是太大了，无论我怎么努力，我都引起不了你丝毫的兴趣。那次，也是高中三年我们唯一一次接触。”
　　“你说的这些我怎么一点儿印象都没有。”
　　李雪书躺在林明的右臂臂弯里，玉手握着他的粗大，缓缓套动，闻言，停下了动作，“我……我还拍过你？”
　　“我也不知道那天你是怎么回事，是挺奇怪的，也许是你的一次心血来潮吧。”
　　李雪书皱起了眉头，林明讲的那种事根本就不像是自己的行事风格啊。
　　见李雪书手上的动作停下，林明身子一侧，爬上了黄婵的身子，撩起她的双腿，进入了她的身子，“都很久了，你不记得也很正常，更何况那只不过是你的一次随意举动。没什么好纠结的。”
　　“我……”李雪书猛地从床上坐起来，使劲地摇了几下头，“可是……这不应该啊，我不会做那样的事。”
　　“的确不像雪书姐你的风格。”黄婵也道，“明哥哥，不会是你为了讨好雪书姐，瞎编的吧？”
　　“靠！”林明胯下狠狠地一刺，插得大明星身子一抖，五官都扭在了一起，“我若是编瞎话，就让老天降个雷当场把我劈死！”
　　“疯了你！随便发什么毒誓！”
　　李雪书从背后抱住他的身子，亲着他的脖子，“即使是假的，我也愿意相信。”
　　说着，她玉手捏着他的粗大，将它从黄婵的蜜穴里扯了出来，俯身张口吞吐了起来。
　　林明顺势躺平身子，搂过还在高潮余韵中的黄婵亲吻她的嘴唇。
　　几分钟后，黄婵回复过来，也加入了李雪书的行列。
　　两位美女，一左一右，四瓣红唇，追逐着一颗红色的宝珠。
　　林明手抚着胯间两颗美丽的脑袋，望着头顶的天花板，那上面是萧尘的房间。
　　“雪书！”
　　李雪书抬起头，“嗯？”
　　林明拉着她的胳膊，将她扯到自己的怀里，“我明天就走了。”
　　“走？去哪里？”
　　“搬出去啊。我昨天找了一所房子，离公司蛮近的。”
　　“不是跟你说了，房子我来找么，你明天把房子退了。”
　　“不用了，那房子我看过了，蛮好的。虽然不及现在住的宽敞，但一个人住，也够了。”
　　“呵……，那我以后想吃你做的饭菜怎么办？”
　　“你办公室不是配有厨房么，想吃的话说一声。”
　　“我天天都想吃。要不要给你加工资啊~”
　　“自然要加，加一千？”
　　“好！”
　　“两千？”
　　“好！”
　　“三千？”
　　“好！”
　　“傻了，你这样的总裁会把公司弄破产的……”
　　“好！”
　　“婵儿，你姐姐傻了！”
　　黄婵爬了上来，“不是傻了，是花痴了！哥，你什么时候肏雪书姐的屄啊，我想看！”
　　“刚洗浴的时候，你雪书姐说了，从今天起我们要禁欲两个月！”
　　黄婵一听，惊叫道，“两个月，为什么？”
　　“因为咱们的仙子要出嫁了。你我是伴郎和伴娘，自然也要禁欲。”
　　“可两个月未免也太长吧？”
　　“不情愿你跟你的雪书姐抱怨啊，跟我说有什么用！”
　　“雪书姐？”黄婵央求道。
　　“你刚才说我的脏话了，别想我会改变主意。”
　　“啊……不要啊！”

第49章
　　第二天一大早，看着林明将自己的行李搬上车，萧尘心里高兴，香山别墅，环境优美，是神仙眷侣的居住之地，若是多了一个不相干的外人那就大煞风景了。
　　“笑啥呢，这么开心？”李雪书从厨房端了属于自己的早餐过来。
　　萧尘连忙收起了脸上轻狂的笑容，指着面前的早餐，“这早餐不错，汤好喝。”
　　李雪书心情不错，笑眯眯地玩笑道，“那要不就让林明留下，天天做给你吃？”
　　“呃，这个？”萧尘脸色顿时有些尴尬，“再好吃的东西，天天吃也会腻的吧？”
　　李雪书微微一笑，只是个玩笑罢了，并没真的期望他会答应，“你来华都有什么打算，准备做些什么？还是写书？”
　　“嗯，手头上还有两部没有结尾，等写完就不写了。”萧尘道，“王铠要接手他爸的公司，要我去做个副总帮他的忙，你觉得呢？”
　　“我还以为你会选择跟我一起工作呢！”
　　李雪书眼皮抬了一下，有些不开心的样子，“既然他找了你，你想去就去吧。金禾实业也算是比较有实力的，有机农产品的前景也不错，天变后应该会有更大的发展，蛮不错的。”
　　“我也是这么想的，那我今天就过去找王铠把合同签了。其实我也不是没考虑过和你一起工作，但既是同事又是夫妻这身份毕竟怪怪的，科学研究发现这种关系可是很影响家庭和睦的！”
　　李雪书本来就不强求，毕竟对一个人没什么念想了，什么结果都能接受。不一起工作也好，彼此都方便，“你起的早，见到婵儿没？”
　　“见到了。天还没亮的时候，她就沿着山道跑了一圈了，吃了早餐刚走，没想到她的生活习惯还蛮好的。”
　　“她是要上屏幕的人，不注意怎么行。你呢，昨晚住得还好吗？”
　　“这么好的条件，当然舒服了。”
　　“那就好。”
　　不咸不淡地聊了一会儿，萧尘拿出早已准备好了的戒指，双手举着，送到了李雪书的面前，“嫁给我！”
　　戒指的造型很是简洁，就是一个圆环，光洁的表面刻有数个字母，显得素雅高洁。
　　李雪书看着戒指，愣了一下，说心里话还是有些意外的，毕竟她等这一天等了很久。
　　只是如今等到了，心里那股一直坚持到现在的气也卸掉了，心变得空落落的。
　　萧尘将戒指套在她的玉指上，“早该给你戴上了，是我糊涂。过两天去见你父母？”
　　李雪书木然地点了点头。
　　车子在高速大道上疾驰，李雪书木然地坐着，看着手指上的戒指，快半个钟头了。
　　林明没有说话，虽然他也希望李雪书不结这个婚，但他也知道李雪书这种女人极有主见，个性又强，她打定的主意，别人是劝不了的，只能靠她自己想明白。
　　李雪书将戒指从手指上取了下来放进了小包里，“去星月湾。”
　　林明一愣，“不去公司？”
　　“不去了，今天让他们先吵一天吧，挫挫他们的锐气。”
　　“哦。”林明笑了一声，车子迎着太阳的方向开去。
　　“笑什么？”李雪书瞪了他一眼。
　　“没什么。只是突然发现你也有心不在焉的时候。”
　　“不是心不在焉，是……在想事情。”
　　李雪书胳膊支着车窗，手撑着额头，看着车道两片飞快后退的景物，“还是先不去星月湾了，去白石集团我姐那里。”
　　林明摇了摇头，再次重新设置导航。
　　在帝都，如果说有哪座大厦能和瀚海大厦相媲美，那就非白石集团的总部大楼星石大厦莫属了。
　　处于帝都五环的星石大厦，位置居中，尽享繁华和便捷之利，是新时代新工族眼中的黄金之地。
　　星石大厦楼高545米，地上100层，地下22层，整体呈DNA双螺旋状，充满了未来气息。
　　李雪书坐在属于白石集团总裁的位置上，望着脚下金色的云层，从小包里拿出戒指放在了桌面上。
　　“哟！”留着齐耳短发，穿着一身黑色职业套装，尽显精明强干气质的丽人一看，笑了，“修成正果啦！恭喜恭喜！什么时候啊？”
　　“烦着呢！”李雪书右手撑着太阳穴，呆呆地望着桌面上的戒指，“一点儿劲儿都提不起来。”
　　“不应该啊！”丽人端着两杯红酒走了过来，“新郎官不是你的那个初恋？”
　　李雪书摇了摇头，“是他。”
　　“那你这是什么表情？”丽人递了一杯给她。
　　李雪书把下巴搁在桌面上，懒散地趴在桌子上，望着绯红的酒水，看着它在阳光下散射出的绮丽光泽，喃喃道，“叶秋姐，你说我们这种有钱有势的女人是不是特难找到真爱啊？”
　　白叶秋莞尔一笑，“什么真爱，我不相信你说的那种东西。爱情，不过是一种化学反应，就仿佛一块电池，刚开始的时候，电量很足，时间久了，即使再小心地使用，也没电了。”
　　李雪书自顾自地说着，“我以为自己找到了一份永恒的爱情，可现在发现它好像并不那么完美。”
　　“怎么？他做了对不起你的事？”
　　李雪书摇了摇头，“没有，就是累了。念了那么久，真在一起了，忽然发现以前的想念都好虚幻，他不如我想象中的那么爱我，我现在也不那么爱他了。”
　　“相爱的两个人如果能同甘共苦，爱情的确可以历久弥新，可若是彼此纠缠，那就是痴男怨女了。”
　　白叶秋侃侃而谈，“时间是这个世界上最伟大的奇迹，总是会在我们毫无察觉的不经意将我们改变得面目全非。雪书，也许你舍不得放下的不过是他之前留在你心里的时光幻影罢了。”
　　李雪书透过红酒，望着云层上刺目的金阳，“算了，不想了，反正都要结婚了，想这些不过徒增烦恼罢了。”
　　“呵呵，说来，我还没见过你那位呢！”白叶秋道，“有时间带过来瞧瞧，我倒要看看是什么样的男人能把我们的小仙女折腾成这个样子。”
　　“再下一个月婚礼上你不就见到了么。”李雪书收起了戒指，忽然想起来此的正事，“叶秋姐，你星月湾的那套别墅可以卖给我吗？”
　　白叶秋一听，顿时大怒，“我那套别墅刚精装完毕，正等着入住，你这小丫头怎么这么没脸皮呢！好意思张口问我要。”
　　“好啦，我的好姐姐，你别墅好几十栋，这栋就给我嘛，我给你多加五成的钱。”
　　“我稀罕你的钱，拿我精心装饰的房子当婚房，做梦呢你！”
　　“姐姐你都想哪去了，若是我自己用还需要找你借房子？我房子可也不比你少。”
　　“不是？”白叶秋微微愣了一下，“那你是做什么？”
　　“送给一个朋友的。”
　　“送朋友？送朋友为什么一定用我的房子？”
　　“哎呀，那不是看姐姐你的房子装饰得好嘛！”
　　“少来！”
　　白叶秋上上下下地打量着自己的这个妹妹，“你很不对劲，我那房子光装修就花了二十个亿！什么朋友值得你下这么大血本？你不会——”
　　白叶秋猛然想通其中关键，透过办公室玻璃，望着远处会客厅里坐着的那个男人，恍然大悟道，“你从来不许别的男人靠近自己的生活，现在竟然用了一个男司机，雪书，这房子你不会是给他的吧？你和他——”
　　“没有没有！”李雪书连连摆手，慌忙辩解道，“向你借房子怕的就是你这种八卦的人，别瞎联想。”
　　见妹妹惊慌又脸红的样子，白叶秋心里跟明镜似的，遥望着会客厅里的男人，评头论足道，“看着还不错，虽然不是特别英俊，但难得的是身上有一股温润的英武气，有七十分。他当过兵？”
　　“没有。”李雪书的脸有些热热的，“他父亲是退役少校，从小就拿部队的那一套训练他，气质上可能有点儿像当兵的吧。”
　　“少校？很了不起啊，算来年纪应该也不大，怎么就退役了呢？”
　　“说是一次行动中伤了肺部，所以就退下来了。”
　　“哦，还是功勋的后代呢！你们怎么认识的？”
　　“他是我高中同学。好了，我的好姐姐，你就别问了，跟查户口似的！我跟他真的不像你想的那样，一句话，房子你到底给不给我？”
　　“别解释了。也不堪你姐姐是做什么，真以为我就那么好骗吗？”
　　从包里取出一张金色的卡片，白叶秋道，“拿去吧，钱就算了，你上次送我的光露效果很不错，以后每个月你都送我一瓶就好了。”
　　李雪书连忙收起金卡，从包包里取出一个天空瓶，笑眯眯道，“这一瓶是下个月的，是结晶体，品质比上次给你的更好，姐姐收好。”
　　白叶秋看着绿莹莹的瓶子，心里满意，“这还差不多。”
　　事情办妥，李雪书心里轻松了一些，嘻嘻一笑，“那姐姐，我带他去看房子了，先走了，你继续忙你的生意吧。”
　　“臭丫头！”白叶秋看着李雪书欢快的步子，摇了摇头。

第50章
　　星月湾，帝都的肺区，依山傍水，处于一片自然保护区的边缘，环境清幽。
　　眼前的大别墅，占地虽然不如香山别墅独占一个山头，但其主体建筑却是香山别墅两倍大，前后都有大片的绿地和花木，欧式风格的主楼，白墙红瓦，高大的门户和窗户，像是童话故事里公主的城堡。
　　“这房子你说送我？”
　　林明看着室内的装饰，只觉进入了九天仙宫，“我不是说了吗，我找到了房子，这房子我干十辈子都买不起，太贵重了，我不能要。”
　　“就知道你会这么说。”李雪书把房卡硬塞到他的手里，“反正房子已经是你的了，你住不住是你的事。”
　　林明苦笑，“我的大小姐，这房子你给我我也住不起啊，就我那工资，别说交这房子的管理维护费了，就是请家政打扫都请不起！”
　　李雪书噗嗤一声，掩嘴轻笑了起来，“那是你的事，养不起房子那就多挣钱！昨天你不是兼职了总裁厨师么，多挣了两千，可以请一个园丁每个月来一次，修剪一下草坪花木。”
　　“呵呵，我疯了养房子，有那两千，我住我的单间，养老婆不好么！”
　　“老婆，你说谁啊？”李雪书搂住了他的腰，眼睛紧紧地盯着他，带着寒气。
　　林明被她看得心颤，“现在还没有，但也要为将来做准备呀，这叫老婆本！”
　　“那你攒了多少了？”
　　“本来有一些，不过这些天买菜花得差不多了。”
　　“笨，找我啊，我给你报销！”
　　“你不是已经给了报酬么！”
　　林明摸着她光滑的脸蛋，拉着她的手按在胯下，“这些天我住着最豪华的别墅，玩着最漂亮的女人，若是连每天的饮食还都让她破费，那她的这个亏岂不是吃的太大了。”
　　“又得意！”狠狠地在男人的腰间拧了一下，李雪书脸上升起两朵晕红，“下次再露出这种嘴脸，我掐死你！”
　　“嘿嘿，百万员工跨国公司的执行总裁，四个博士学位的天才少女，清雅高贵的明云女神，一个极度自律理智知性的女人，被人用大鸡巴奸淫了一次，就迷得颠三倒四，短短半个月不到就被开苞，口爆，菊花绽三联，还有两个月就要结婚的未婚人妻，被半道截胡做了人胯下母狗，这样的壮举难道不该得意一下？”
　　“还说，还说，还说！”李雪书听得气急败坏，手上用力使劲地扭着林明的腰间软肉，“不许说了！”
　　林明继续笑话道，“一个天仙玉女被一根大鸡巴收拾得服服帖帖，你说你再多的聪明才智又有何用啊？不过是男人助性的兴奋剂罢了！”
　　“是你，只有你！”不断地被男人编排，李雪书快要抓狂了，“都说了不是那东西的原因，是你我的魂印太契合了！”
　　“哈哈，你说的这些我不懂，谁知道是真是假！”
　　林明更得意了，几乎是幸灾乐祸地叫嚷着，“我只知道明云仙子李雪书是我鸡巴的手下败将，李雪书连鸡巴都不如！”
　　李雪书低下了头，手上的动作也停了，一副被挫败的样子。
　　“怎么不掐了？”林明连忙收敛了起来，“刚都是说着玩的，你还当真了！”
　　李雪书嘟了嘟嘴，神色间真的有些委屈，“累了，手疼。”
　　“是我说的太过分了！这些天你对我这么好，我就有些飘了，恃宠而骄，我下次一定改正！”
　　“我没有不开心，说到底我是别人的妻子，你不心疼也是正常的。”
　　“怎么不心疼？真不心疼，你这房子我二话不说就收下了。我还不是想花自己的钱给你最好的东西！你要是不跟萧尘结这劳什子婚，我二话不说就把你抢回家，做我的女王大人！”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“你不介意我以前跟萧尘睡过？”
　　“我还跟黄婵睡过呢！你介意？”
　　李雪书摇了摇头。
　　“这就是了，你是天之骄女，你都能不介意，我一乡下土包子介意个毛啊！”
　　李雪书掩嘴轻笑了起来，“什么土包子，土包子才没你这么花言巧语，口蜜腹剑，你的老实都是装的！”
　　“装怎么可能装得那么像？我是真老实真实诚，我说的都是肺腑之言，是真心话，不是什么甜言蜜语。时间长了你就知道了，现在我们的进度太快了，你对我疑心很正常。换做是我，我也担心这个男人是不是只是为了我的身子。”
　　“嗯，担心，都不敢想的，毕竟恋爱这方面我是个白痴，失败过一次就更害怕了。”
　　“让时间来证明吧，虽然我玩你玩得厉害，但真没有什么歹心，最多也只是大男人的虚荣心作祟罢了，有了一个聪明漂亮的女人做老婆，恨不得全天下的人都知道，都羡慕！”
　　“看出来了，典型的小人得志心态！”
　　“哈哈……，不说这个了！我们看房子！”
　　林明环视着布置精美、装饰奢华的房间，“这房子布置得真好，极尽奢华，却又不显俗气，装饰繁复，却不杂乱，欧式的主体，嵌套中式的内设，竟然还能相得益彰，这设计怕是费了天大的功夫。”
　　“眼光不错，竟看得出这些门道来！”李雪书夸赞了一句，“这房子叶秋姐装修了三年，上个月才刚弄好！”
　　林明看得直摇头，单单只是一间房间，只色调纹路的处理一项就已经是极尽巧思，“所谓君子不夺人所好，这房子的装饰也不知费了她多少心血，掉了她多少头发，你也好意思要？”
　　“她是我的叶秋姐嘛，从小她就最疼我了。”
　　李雪书玉手下滑，回到了男人的胯下，按住了他的龙根，缓缓抚弄，“再说，叶秋姐她喜欢的不是房子，而是精装房子的过程，房子装修好了，作品也就完成了，而完成的作品对叶秋姐来说就是过时的作品，自然会有更好的来取代。有钱人的趣味，是你想不来的。”
　　“嗯嗯，是，我是穷光蛋，理解不了你们这些豪门大小姐！”
　　巡视着房子，半个钟头后，两人才又回到客厅，倒在沙发上，静静地依偎着，时间似乎回到了那日的午后。
　　“这房子就这么空着，太浪费了。”
　　隔着雪白的衬衣，林明轻轻揉捏着李雪书高耸的胸脯，“有钱也不是这么花的。赞助一些失学儿童不好么？”
　　“哪有你这个道理，一码归一码！按你说的，你也没必要每天吃三顿饭，吃两顿不行么，省出一顿赞助非洲的饥饿儿童不好么？”
　　“你这是强词夺理！”
　　“怎么强词夺理？失学儿童自有助学机构来帮助，叶秋姐每年都捐十所小学，赞助上百位学龄儿童，这还不够么？人不是圣人，还不能有一点儿爱好么？”
　　“呵呵，我就一牢骚，你还给我上了一课，受教了。”
　　李雪书望着自己被男人翻出来的两颗嫩乳，“不知者不罪，其实对有钱人来说，物质满足了，欲望就会被无穷放大，没有好的自律能力，财富就是催命的毒药，守财奴的财是守不住的。”
　　被男人撩拨得浑身发烫，李雪书起了身子，站在离沙发一尺远的地方，一颗颗地解开身上的纽扣，衣物滑落，转动着雪白的身子，“好看吗？”
　　“完美。”林明的裤子支起了帐篷。
　　妩媚一笑，李雪书缓缓走来，双腿分开骑坐在林明的大腿上，双手搂着他的脖子，冰魄一样的清澈双目静静地望着他。
　　林明看着她嘴角春风般的笑纹，心里舒坦好奇，“一个人傻开心什么呢？”
　　李雪书凝望着他，眼睛一眨不眨，“忽然发现你也蛮好看的。”
　　“比萧尘还要好看？”
　　李雪书不答，双手着急地解着男人的腰带，不一会儿便将男人的裤子扒了开来，怒挺的阳根顿时腾地一下就猛地弹跳了出来。
　　看着这根古铜色干净清爽的粗大阳根，李雪书抿了抿红唇，身子向前，雪臀微抬，玉手向后，捉住粗壮的茎身，将尖端的那颗红通通的宝石顶着自己嫩红的蜜裂缓缓坐下。
　　“嗯啊！”
　　咬着红唇，鼻腔里缓缓吸气，慢慢地将男人的大宝剑收进自己的鞘内，待触到了底部才发出一声妖媚的颤音，“你这根东西真是我的克星，插进来，像插到了我的心坎儿上似的，真想永远被你这么插着。”
　　林明抚着她的玉腿，看着她脸上难掩的春情取笑道，“还说，昨晚喂了你那么多精液还没把你喂饱啊，一大早就又开始发骚了！”
　　“今天最后一天呀，以后再想要就不容易了。”
　　按着男人宽大的胸膛，李雪书骑在林明的身上驰骋，雪臀撞击着男人的下腹，发出啪啪的声音，背后长垂的头发轻舞飞扬，像一个在战场上纵横厮杀的女骑士，“接下来我要飞天美带萧尘见父母，回来还要做婚检，拍婚纱照，办证，很多事儿要忙的，我年纪也不小了，该要个孩子了，备孕也该考虑了，然后是生孩子，养孩子，真能撒手什么都不管，至少也是三年后了，那时我都三十了。真没办法再像以前一样陪你了，你就当这次是我们的分手炮吧，五年后再见。”
　　“我还以为咱们的分手炮是在你婚礼当天洞房的那张大床上呢！”
　　“作死呀你！胆大包天！”
　　李雪书做张牙舞爪状，耸动却是愈加快速起来，显然被男人说的激起了更强性欲，“真想玩找婵儿去，她结婚的时候我帮你们把人支开！我结婚媒体多，长枪短炮的密密麻麻，指不定就被谁拍了去！”
　　“开玩笑的，还真以为我是色魔呢！以前没女人的时候我不也照样过来了。”
　　林明望着身无片缕的女骑士，望着她胸前上下翻飞的奶子，“你忙你的，我正好可以趁这几年修习一下魂术。未来那么艰难，你又不愿意再修武，我总得保护你吧！”
　　“嗯。”
　　温暖的爱意瞬间充满了整颗心房，李雪书停下身子，俯身送上自己的粉唇，狂热地轻吻起来，一边亲一边大叫，“干我，明，你干我！”
　　“你说什么？”林明猛地推开她的身子，惊奇地看着眼前的丽人，明云仙子竟然说骚话了。
　　李雪书被他看得大羞，低眉垂首，细声道，“干我。”
　　“再说一遍。”林明抬起她的屁股，阴茎长长地抽出，蓄势待发。
　　“干我，干李雪书。”
　　李雪书芳心大动，脸红如血，她感觉自己湿得厉害，蜜穴的深处淫水像是泉流一般咕咕地往外流，洞口的粉嫩阴肉更是不停地翕动着咬着硕大的龟头，想要把它吞进肚子里，她从没像现在这般渴望这个男人的阴茎，她焦急得大叫，“快干我！”
　　林明狠狠地将自己的粗大肉茎深深地插进她的体内。
　　“呃啊——”一声高亢地尖叫，李雪书的头猛地扬起，周身腾起尺长的白光。
　　看着这圣光中的仙子，林明双手紧紧地把着她的雪臀，肉茎长长地拔出，随后又一次快速而又猛烈地深深插入。
　　啪！啪！啪！
　　连续三次！又重又狠！
　　李雪书紧绷着身子，哽咽着软软地倒下，身上的白光内敛，如闪电电链一般在皮层下游走，肌肤变得晶莹剔透，隐隐可见其下内脏暗暗的影子。
　　“小贼，你这么狠心，想把姐姐插死吗？”李雪书气若游丝地说。
　　林明双手把着她的雪臀将她的两瓣臀肉朝两边分开，肉茎因而插得更深，“谁叫你生得这么漂亮呢，我恨不得把卵蛋都塞到你的嫩屄里去。”
　　李雪书一脸满足，虽然男人说的是不堪入耳的荤话，可她却感受到他对自己浓浓的溺爱，她喜欢的就是他对自己的放肆，让她感觉自己是一个女人，一个被男人需要的女人，“好奇怪的感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“说不清楚。”
　　李雪书感受着身体里游动的源素，身体的蜕变进度竟然在刚才的那一瞬间前进了一大截儿，这再次证实身下的男人同她有着某种说不清道不明的关系，“好后悔当年上学的时候没跟你说过一句话，如果那时我们都交往了，现在肯定会很幸福。”
　　林明紧紧地将她搂在怀里，“过去的事就不要想了，再说你现在又不会老，以后咱们有的是时间。”
　　“是啊，可以被你玩很久了！”
　　“嘿嘿！”
　　林明的大手在她没有丝毫瑕疵的雪白肌肤上缓缓滑动，从圆润的肩头，到窄细的腰身，又道浑圆的屁股，再到玉柱一样的大腿，最后回到她那美艳不可方物的面容，“人之娇妻，我之母狗！”
　　男人的手像是带着某种魔力，李雪书舒服得全身发麻，柔声道，“换个姿势吧，不能再插那里了。”
　　“想换什么姿势？”
　　李雪书红着脸道，“就……就你刚说的，老是被你那么叫，你不就想我那样么？”
　　“你是说……母狗？”林明乐了，连忙抽出肉棒，硬挺的肉茎弹出肉穴啪的一声打在她的雪臀上，“先叫一声听听？”
　　“死相。”白了一眼，李雪书从他的身上滑下，屈身趴在墨绿色的地毯上，雪白的臀部高高翘起，露出后面绯红的洞口。
　　“叫两声嘛！”林明不依。
　　趴在地上，膝盖和胳膊肘着地，李雪书玉容已经血红血红的，见男儿目光热切地望着自己，便低着头扭扭捏捏地叫了一声，“汪汪——”声音不大，模仿得却是极像，像一只不大的小狗。
　　“不错，学得蛮像的，声音再大点儿就更好了。”
　　“汪汪——”受到表扬，李雪书又叫了一声，这次声音大了不少，不过也就叫了一声，便摇晃着屁股催促道，“要不要啊，不要的话我不来了，羞死人了。”
　　“哈哈——”林明大笑，连忙兴奋地跳下沙发，双腿跨过她窄细的腰身，粗长的肉茎对着她股间嫩红的菊穴缓缓地插了进去。
　　“啊——”男人的性器一插进来，李雪书的双臂就难挨地放低了下去，额头抵在了柔软的地毯上，嘴里呻吟着，“好深啊，都被你插穿了。”
　　二十余公分的肉棒整根插入穴内深处，为了防止自己滑落下去，林明双手又扯住了女人背上披落的乌黑长发。
　　“好了吗？”缓了一阵后，李雪书撑起双臂，缓缓抬平身子。
　　“应该差不多了！”
　　将那如瀑布一样的秀发分成两股，一圈又一圈地缠在手臂上，林明试着收起双腿，一瞬间手臂上缠着的头发受力绷直，将李雪书美丽的螓首高高地拉起，李雪书当即啊呀一声！
　　“不行，你头发受力太大了！”
　　连忙将双脚落回了地上，林明只好抽出肉茎，身子前移，一屁股坐在她的腰上，“这次就先当我的马儿吧。等我设计一款脚蹬，咱们下次再玩！”
　　“你就会糟践人，我就陪你玩这一次，别想着下次。”
　　“知道，一切由大小姐的心意。”
　　骑在李雪书的背上，林明笑着收起双腿，圈住她的腰身，随后双臂一振，如拉缰绳，将她的头拉平，大叫道，“走啦，我的雪驹，带你的主人看看这城堡！”
　　经过光露的强化，还有体内源素的加持，李雪书的体质远胜常人，托起一个大男人并不费什么力，听到林明的指令，当下四肢并用，在地上爬行了起来，她的速度不快，跟普通行走的速度差不多。
　　骑在李雪书的雪背上，扯着她的长发控制着她爬行的方向，在豪华的大宅里四处闲逛，林明意气风发，眼睛里精光闪烁，从没像现在这般自信。
　　遥想月前，自己还一无是处，为着几千块钱的工作发愁，而今，短短一个月不到，不但有了极尽奢华几辈子也赚不到的巨大豪宅，就连曾经风靡全校的明云仙子，所有男生的梦中女神也已被自己开苞破瓜，三穴全通，征服在胯下，如一条母狗般供自己随意驱使。
　　什么是人上人，这才是名副其实的人上人！
　　驾驭着胯下这匹名贵的美女雪驹，林明重游这座豪华的别墅，又是另一番不同的感受。
　　从客厅出发，向左，先是餐厅，然后是酒吧，接着是厨房，掉头，穿过两个深井阳台和室内花圃，到了健身房，然后是娱乐休闲室，最后到达右区的书房和工作间。
　　每到一处，林明都要停下来细细观赏一番，看得比第一次还要仔细。
　　李雪书仰着头在地上爬着，爬了一圈身上不见一滴汗水，胯间却是蜜液滴落，在地板上留下一道湿润的痕迹。
　　这一路虽然背上的男人并没有什么特别的动作，但这种主动将自我降格畜生化的行为本身就会同其当前人格冲突激荡，所带来的强烈反差，从心理蔓延到生理，高潮虽不激烈却如海浪一般一波波袭来。
　　林明早已发现了地上的淫液，却也没太过吃惊，毕竟这位仙子内心极力回避和隐藏的那种东西，只有他一个人清楚。
　　“是不是喜欢上了？”
　　策马回到出发的客厅，林明并没有下来的意思，依旧稳稳地骑在李雪书的背上，“要不再去外面的草地上跑几圈？”
　　不等胯下的女人回答，他两腿一夹，嘴里吆喝一声，驾！
　　就驱使着她朝门外爬去！
　　望着门外明晃晃的日光，李雪书双手双腿隐隐发颤，爬了几步，身子一软就瘫倒在了地上。
　　“呵呵……”看着被吓得全身瘫软，肉穴却不断地渗水的女人，林明也不强迫，毕竟种子已经埋下了，以后慢慢突破就是。
　　不过死罪可免，活罪难逃，林明可是憋了一肚子的欲火，当下扶正了她的腰身，一手扯着她的头发，一手按着她的玉背，肉棒插入菊穴，屁股快速起落，撞击着她的雪臀，疯狂抽插。
　　这女人再过两个月就是别人的新娘了，这最后的一炮，他又怎么能不给她留下一个永世难忘的记忆？
　　第一次被男人毫无怜香惜玉之心地暴力肏干，李雪书啊呀啊呀地乱叫着，眼泪鼻涕汗液都混在了一起，姣好的面容一片狼藉，到了最后，更是连叫也不会叫了，完全被干成了一团只会在地上抽动的美肉。
　　快要射精的时候，林明将她翻了过来，一杆插入她的蜜穴，射了进去。
　　发泄完自己疯狂的兽欲，林明爱怜地扒了扒李雪书湿得成条的头发，将她搂在了怀里，心里有些歉意，“下次我驮你。”
　　“不要，大男人被女人骑在身下像什么样子。”
　　被男人暴奸了半个钟头，李雪书脸色苍白，如受了风寒一般浑身打颤，但还是警告地说道，“这……这玩法你可别天天惦记着，我不喜欢。”
　　“明白。天天玩也没什么意思，你喜欢什么姿势？”
　　“不想说。”
　　“这可不行。”林明摇了摇头，态度坚决，“在我面前你还有什么好害羞的。”
　　李雪书苍白的脸上泛起了一丝血色，“我喜欢你舔我，感觉心都要被你舔化了。”
　　林明抬起她的雪臀，“那你骑上来，手抚着沙发靠背。”
　　李雪书迟疑了一下，便起了身子，岔开双腿，骑在了他的肩头，将自己的阴道口对准了他的口，“这样吗？”。
　　“对。”林明抱着她的大腿，舌头伸进了她的沟壑，深深地钻了进去。
　　“嗯啊！”
　　李雪书的眉头立刻舒展了开来，沟壑间的那颗红豆急速地胀大，如花生米一般俏生生地挺立了起来，“美死了，以后想要这个你不在我身边怎么办呀！”
　　“让萧尘给你舔！”
　　“你觉得他会吗？”
　　“他傻啊，这样的便宜都不占！”
　　“你以为人人都像你！大色鬼！”
　　“你也是，大色女！刚都被玩成那个样子了，现在又兴致勃发了！”
　　“你要死啊！都是你害的！嗯……，舒服呢！”

第二卷 暮光世界

第51章
　　夜幕降临，车子在香山别墅花园缓缓停下，李雪书拖着疲倦的身体从车上下来。
　　“你回去吧，明天早上过来接我。”李雪书说了一句，见男人满脸的不舍得，低头轻轻一笑，提着包，头也不回地走了。
　　别墅里亮着灯。
　　萧尘腰上缠着围腰正从厨房里出来，餐厅里的餐桌上摆着好几样小菜，见李雪书到家，兴奋地招呼道，“回来啦，今天过得怎么样？”
　　“还行。”
　　李雪书按了按自己的腰眼，虽然已经吃了一颗光露，可此刻腰却还是又酸又软，扔了包包，望着桌子上六七个菜肴，不禁笑道，“你们男生什么时候都学会做菜了？”
　　萧尘举起手，作投降状，“别抱太大希望，比不过林明。”
　　“呵——”李雪书不知他发什么神经，拿起筷子，夹起一根豆角，尝了一下，点了点头，“还可以啊，不难吃。”
　　“那就好。”萧尘拉开座椅，将她按在椅子里，“我的厨艺还有很大的增长空间，你放心，用不了多久就不会比林明差的。”
　　“怎么，看人家喜欢我，有危机感啦？”李雪书戏谑了一句。
　　“呵呵，危机感谈不上，就是想改变一下自己！”
　　“怎么会这么想？”李雪书有些意外地看了一下他，发觉他跟以前的确是不太一样了。
　　“就是觉得自己以前太过高冷，不接地气，所以想改变一下。你们女生不都是喜欢暖男么？”
　　“现在才明白啊，不觉得有些迟了？”
　　如果是以前，李雪书知道自己肯定会很开心很感动，可如今，她一点儿也不在乎。
　　就是此刻，她的身体三个腔道里满满的装的都是另一个男人的精液，原本干涸枯萎的心，也被那个男人用关心和体贴滋养，有另一个男人的爱，萧尘的爱对她来说也就没那么迫切的需求了。
　　或许，这就叫做变心吧！
　　不知不觉，就已经不感动了。
　　“只要我们愿意开始，永远都不会迟。”萧尘动情地说。
　　“是啊，不迟。”李雪书浅浅一笑，想的却是自己今天竟然荒唐地答应了林明的非分要求，被他当做马儿骑了一下午，要不然也不会如此腰酸。
　　将李雪书送回香山别墅，林明驱车回到自己的单人出租屋。至于大别墅，一个人住太浪费，而且离公司和李雪书的住处都远。
　　女人玩够了，心就格外容易沉静。
　　安静地坐着，在鉴心术的加持下，回顾过往，平复内心，五彩的光华在体表汇聚，弥漫，林明的心渐渐宁静。
　　越是宁静，他越是佩服李雪书，她似乎总能很好地把持住自己的情绪，显示着高超的心智和强大的定力，即使贪恋欢爱，即使还受着天渊的诱惑，每一次交合中她都清楚地知道自己的临界点在哪里。
　　这难道就是临渊强者的心境修为？
　　对于魂力究竟是什么，万华长卷并没说清楚。
　　只知道它是人，或许不仅限于人而是所有生灵，与生俱来的的一种能力，有强弱之分，常人未觉醒时，无法察觉它的存在。
　　而觉醒者，虽能运用，却是只知其然，不知其所以然。
　　欲增强魂力，需有魂元滋养，魂元者，始态源素者也。
　　始态源素有五种，不同的人因魂力和魂印不同，魂元自然也就不同，所汲取的始态源素自然也不同。
　　因为魂印的特殊性，林明的魂元对始态源素并无要求，五种皆可，所以修炼起来事半功倍，一日千里。
　　然而此刻，他领悟到，或许，魂力的修行，并不是到了临渊期因为有了天渊的滋扰才需注重心境的锻炼，而是在修炼的过程中，心境的修行一直都存在的。
　　心如澄镜，照见虚空！
　　当林明摒弃心中所有的杂念，进入无我无心的入定，五种始态源素开始以一种共同的频率进入他的体内，因是一样的频率，五种始态素不再像以前一样以一种混合杂乱的顺序被摄入体内，而是达成了一种稳定的平衡，形成一种有着五条旋臂的螺旋。
　　这种结合成螺旋的魂元一进入林明的体内，便催动着他体内的魂力形成更大的一个螺旋，螺旋开始的速度极缓，然而随着时间的推移速度也在慢慢加快！
　　月落星移。
　　很快三个小时便已过去。
　　此时林明体内所有的魂力都已被催动起来，魂力先是由混杂变得纯粹，然后又由离散变为汇聚，接着又由气态的气旋变为液态的涡旋，最后停留在眉心之间形成一个源点，在这源点的自主催动之下，外界源素自动补充精炼【没有特别说明，源素默认指代五种始态源素，毕竟自然界中存在的是始态源素，李雪书体内那种分化前的源素（真源素）在自然界中极为少见】，由此，魂力修行中的第一阶段，铸魂方算完美达成！
　　虽然只是完成了铸魂的第一步，形成了第一个魂力曲纹，但毕竟算是脱离了觉醒者的范畴，成为了真正的魂修，魂力自然也有了质的变化。
　　方一运转体内魂力，林明就很明显地感觉到自己对源素的掌控能力强了不少。
　　早早地休息，早早地起床，给自己做个顿美味的早餐，林明开着车子接了李雪书，先送她去了星石大厦，随后便被她赶回了道胜。
　　乘着总裁专用的电梯，一进门，林明就看见王若雪端着杯子打着哈欠从洗手间里出来，一头蓬乱的头发，像是刚睡醒的样子。
　　“明哥，总裁呢？”王若雪打着哈欠，单薄的身子上的衣服显然也没换过，皱巴巴的，走路晃晃悠悠。
　　“你昨晚没回去睡？”林明看着她通红通红的眼睛，“公司又不是你的，别这么拼命，把手伸出来。”
　　“干嘛？”虽这么说，王若雪还是把手伸了出来。
　　林明打出天空瓶，在她的手心里倒出一颗光露，“吃了。”
　　“这……这是什么东西？”王若雪看着手心里那翠绿色的仿佛冰一样的晶体，狐疑地望着林明，“明哥，你这不会是毒——”
　　“毒你个头啊！你个小姑娘怎么想法这么偏激，吃掉，吃了你会好受点。我先告诉你，这几天总裁有事，不会来公司，你要忙的事多着呢，不吃我看你怎么撑下去。我回房间看资料去了。”
　　不管这个小姑娘吃不吃，林明的心意算是到了，提着公文包走向自己的房间。
　　王若雪看着手里的东西，一咬牙，狠着心吞了下去。
　　道胜集团几乎涉足了人类社会的各个方面，从衣食住行，到航天通讯，从材料到能源，但主要的核心业务，在最近几年已经越来越转向于生物工程技术和新能源技术；得益于和世界第一大集团白石集团良好的关系，二者在世界上的地位愈发难以撼动，俨然构成世界上的一个隐形帝国，等闲中等强国甚至一些一等的发达国家，都没有和它们竞争的实力。
　　林明看过李雪书对集团新的改造和转型计划，对那些将来注定要摒弃掉的业务，他也不再关注，将注意力集中在了与军事工业息息相关的几个大的版块。
　　对照着资料，再在网上查找一些焦点、时评、观点，总结出未来可能的走势。
　　这不是一个轻松的活，更何况他也只是个新手，没有什么经验，也没什么天赋和才华，纯属现学，其间自然有很多不懂的地方。
　　学得越多，不懂的就越多。
　　渐渐地林明便发现自己看不下去了，不说很多专业性的名词他不懂，就是资料里面的一些论证，那些算法，或者是突然冒出来的一些数学方程，他看了也是一个头两个大。
　　其间请教了王若雪几次，后来，发现问题越来越多，根本不是几次请教就能解决的，就不得不从最基础的专业教材学起。
　　时间如水流逝，每天上班下班，学习精进，林明渐渐习惯了这种生活。
　　那种充实的感觉，是另一种幸福。
　　强大的魂力，给了他强大的学习能力，再加上他自己强烈的学习渴望，这时间也是过得飞快。
　　咚咚咚，几声敲门声。
　　“咦，你怎么过来了？”林明停下了手里的工作。
　　“下班了，明哥，一起去吃个饭呗！”王若雪扬了扬手里的卡，“上次那个老板不是给了我们卡么，还没去过呢！我请客。”
　　“今天怎么有空？”
　　林明看着一身制服的王若雪，齐膝的黑色包臀短裙，白色的丝袜，嫩黄色的小西服陪着一条青色的丝巾，略施粉黛的脸，穿衣打扮的风格跟李雪书有几分相似，却显出一种纯真稚嫩的感觉。
　　“因为总裁明天就要回来了啊，我也终于可以解放了。”王若雪双臂伸在头顶，转了转腰肢，“去不去啊？”
　　林明最受不了的就是女生这个动作，强压着想抱上去的冲动，笑道，“去啊，当然去啊，难得你大方一回。”
　　仙云楼。
　　“你今天怎么了，好吃好喝的都端上来了，怎么感觉好像还没什么精神啊？”
　　王若雪用刀叉剁着盘里的进口牛排，像是有仇似的，剁得稀烂。
　　“喂，你不吃也别糟蹋粮食啊。”
　　哐当一声，王若雪扔了手里的刀叉，端起桌上的酒杯，一气喝了个精光，随后眼泪就流了出来。
　　“失恋了？”林明看这情况，想到了狗血的桥段，试探着问。
　　王若雪哇的一声就哭了出来，“我就是加班了几天，他就和别的女人勾搭上了，凭什么嘛！”
　　林明一听，笑了起来。
　　“你还笑！”王若雪瞪着男人。
　　“那等总裁回来，让公司给你赔个男朋友？”林明拿起酒瓶又给她倒了一杯。
　　“我不喝了。”王若雪警惕地看了他一眼。
　　“可以啊，警惕性很高，说明你脑袋很清醒，也说明这次失恋对你的打击不是很大嘛！”
　　“就是……就是有点儿生气。那个渣男凭什么甩我，他花我的钱，是我在养他，应该我甩他才对。”
　　“都说是渣男了，还生什么气。好啦，大吃一顿，睡个好觉，明天就是美好的新开始。来，再干一杯！”
　　王若雪端起酒杯，眼睛注视着林明，“你是不是渣男？”
　　“哈，这问题问得，不知道是你蠢还是我蠢。不过，曾经沧海难为水，你这种小丫头我没兴趣。”
　　“呵，说得自己像个情圣，还曾经沧海，我看是沧桑吧，你看得上别人，别人看不上你。”
　　“小丫头口舌不要太毒，小心将来嫁不出去！”
　　“我心情不好，你就让我说几句能怎么，还大男人呢，这点儿气量都没有。找你来聊天，真是个错误。”
　　“行行行。那我就当自己是个木偶，听你倒苦水，不发表意见。”

第52章
　　早上六点，林明被手机震醒了，来电的不是别人，正是他此刻最不想见的萧尘。
　　李大校花飞去天美的时候特意交代过他，没事别和萧尘有太多来往。
　　林明理解她的顾虑，她是怕三个人最后纠缠成一团乱麻，再也解不开。
　　李雪书多虑了。虽然萧尘在明云高中是风云人物，但对于他，林明是无所谓了解的，作为明云仙子的男朋友，林明也几乎和他没有过任何交流。
　　所以此刻看着手机里显示着的名字，林明第一感觉便是诧异，随后便有以为是李雪书和他摊牌了，或者是自己和她偷情的事暴露了，但立刻便又意识到不可能，最后便只剩下疑惑了。
　　这可真是破天荒了，大才子竟然主动联系一个我重要一个普通的陌生人。
　　林明在心里猜测着他的来意。
　　跟李雪书在一起的日子也算不短了，两人温存的时候，林明偶尔也会听她说些萧尘的事，在心里也慢慢地粗略地给他画了一个轮廓，知道他是一个不喜欢麻烦，也不喜欢找别人麻烦的人。
　　所以同李雪书交往的这些年，他和李雪书两人之间可以说是举案齐眉，相敬如宾，平淡如水，即使相隔重洋，通讯也少的可怜，让人很难相信他们是热恋中的情侣。
　　这种状态，在交往的初期固然可以说是难得的默契，但时间久了，双方都难免会在心里觉得对方对自己不够重要。
　　不过，这些在此刻都不重要了，作为一个上过对方女人的男人，林明很大度地接通了来电。
　　那一边萧尘态度也很是很客气，用温和的语气，详细讲了一遍来意。
　　林明听后就笑了，这萧大才子竟然真的转性了，学起厨艺来了！
　　“行，我这就过去。不就是教你炒几个菜嘛，小意思，不用客气，没什么难的，就几个小花样，好，好，你等我。”
　　挂了电话，林明不禁有些感慨，这萧大才子还真是个厉害人物，不但知错能改，还能不耻下问，待人接物，平易随和，让人挑不出半点儿毛病。
　　再想起最近和李雪书在一起的时候，他的来电明显比以前多了起来，对李雪书也格外关心起来，便有些明了他的心思。
　　说到底，萧尘是个好男人，只是女人……
　　林明看了看自己赤裸的下体，又看了看不远处的床，大床上，道胜集团的小管家王大美女此刻还在酣睡，也不知在做什么美梦，嘴角挂着浅浅的笑，似乎已经没有了昨晚的痛苦和悲伤。
　　女人又哪是能够相让的，各凭本事吧！
　　八月中旬，清晨的空气凉意沁人。
　　林明出了宿舍，在路边招了招手拦了一辆出租车，上了车，说了地址，就低头在手机上完善自己的饰品设计，这是他答应两位美女的事情，不管当时她们是不是玩笑，他觉得自己既然答应了，就要做到。
　　此时尚早，路上的车辆并不多，车子一路疾驰，不过半个多钟头，便到了香山脚下。
　　林明下了车，在司机惊异的目光中朝香山而去。
　　清晨清净，香山脚下更是清净，茂密的绿色在远处灰色的钢铁丛林里，宛如沙漠中的绿洲；站在山顶远眺，全城尽在脚下，更有一种君临天下的感觉。
　　沿着蜿蜒的盘山公路漫步前行，林明沉浸在沁人心肺的山间空气，他就是在小山村里长大的，看到山就觉得格外地亲切。
　　只是刚转过山道，远远地就见萧大才子站在门口迎接。
　　林明有一种受宠若惊的感觉，连忙跑了过去，笑嘻嘻地说，“我说萧大作家，不用这么急吧？”
　　萧尘写的小说，林明也是极爱看的，特别是他写的仙侠小说，不似其他作者那般是纯水的练功升级文，而是包含了丰富的感情，复杂的关系，高深的哲学，若不是喜欢他的女人，近日又上了他的女人，林明倒是很愿意和他这样一个儒雅温和的人交朋友。
　　“雪书明天就要回来了。”
　　没有半点儿遮掩的意思，萧尘直接说明了原委，随后又有些歉意地朝林明笑了一下，“怕赶不及，所以这么早把你吵醒了。”
　　“没事，你的来电正是时候。不然我可能要犯错误了！”
　　林明嘿嘿一笑，也不管萧尘听得懂听不懂，就继续道，“其实你不用这么紧张，李大校花喜欢吃都是简单的家常菜，费不了你多大的功夫。”
　　“越是普通的菜才越难做得好吃，雪书她爱吃你做的菜。”
　　萧尘很谦虚，恳求地说，“我要学到跟你一个水平就更难了，你多费费心，帮帮忙！”
　　“行！”林明笑着摇了摇头，“既然你不信，我演示一遍你就知道了，是真不难。首先，我教你几句口诀……”
　　******
　　王若雪猛地从睡梦中惊醒，在床上坐起，神色惊恐，全身上下摸了一圈，没感觉什么不适，这才心里一松，又颓然地倒回床上。
　　房间里的空调发出呜呜的轻微声响，凉气裹着裸露的肌肤，王若雪躺在床上，望着雪白的墙面，想着昨晚自己竟然在一个男人的面前醉的不省人事，双手懊恼地啪啪啪地拍打着床面，拍打了一会儿，忽又想到自己这样一个年轻漂亮的女人，毫无自卫能力地在男人的床上睡了一整宿，竟然毫发无损，又啊呀一声坐了起来，脸上更加懊恼了。
　　自己就这么不讨男人喜欢吗？看着这个属于男人的陈设单调的房间，嗅着带着男人身上气味儿的被褥，王若雪的脸刹那间红了起来。
　　惊慌过去得很快，待情绪稳定下来，王若雪又觉得无聊起来。
　　这房间是一个单间，不过三四十平，房间里除了一张桌子，一张椅子，一个靠墙的简易衣柜就没有别的什么东西。
　　虽然不是什么富贵之家，但从小到大王若雪也就刚毕业的时候住过这种大小的小旅店，时间还很短，也就两个月。
　　“这男人真的很穷？”王若雪嗅了嗅鼻子，房间里没什么怪味道，也不像是有女主人的样子，“这么穷还说自己曾经沧海，呵——，大骗子！”
　　******
　　萧尘是一个聪明人，什么东西到了他的手里只要他愿意，玩的水平绝对不低。
　　就比如英雄联盟，以前他根本就没玩过，后来在聚会玩了几场，就堪比老手。
　　然而，厨艺。
　　看着菜碟里要么半生不熟，要么漆黑如碳的东西，林明觉得不可思议，同是一锅里的东西，肉怎么就成了两个色了呢？
　　“这……”这已经是第三锅被做坏掉的食材了，林明其间还特意演示了两遍，等到萧尘实操的时候他还在一旁指导，几乎是手把手地教，也绝对没有藏私，可做出来的东西，不知怎么就变成了这个样子，林明也不知该如何解释。
　　“你还是做素菜吧，荤菜可能跟你犯冲！”此时，林明真的是没办法了。
　　萧尘脸色清清白白，额头冒汗，有些尴尬，他知道问题出在自己的身上，不是林明教得不好，而是他发现自己在暗暗地汲取生肉之中的精华血气，就跟吞噬魔物的晶核夺取里面的精华能量一样，近来他的修为又大有长进，已经将太元先天功修炼到第七层，今天这种夺取生肉中的血气精华的事，他也是第一次遇到，心里暗暗有些惊慌和忐忑，但见身边的林明似乎没有察觉，才暗暗松了口气，爽快地扔了手里的锅铲，拍了拍手叹道，“看来这大厨我是当不成了，好了，不学了！”
　　早上那个准备在厨艺上大干一场，给自己的未婚妻一个大大惊喜的多情种，似乎一瞬间消失了。
　　看着萧尘潇洒的态度，林明也有些吃惊，毕竟就在几个小时前，他对厨艺的热情明明是高得几乎爆棚的！
　　而且，在他看来，萧尘在厨艺方面还是很有天赋的，不论是切菜的刀法，还是材料的处理，他都学的很快，一个多小时便能有旁人两三年的苦功。
　　现在这么快就放弃，实在不像是他平日的行事作风。
　　不过厨艺本身也不是什么多高大上的技艺，萧尘放弃了，林明也没多放在心上，毕竟像他这么有才华的人，就算精通了厨艺也不过起个锦上添花的作用。
　　“那这些……”他指着工作台上上好的进口牛肉、猪肉和海鱼，“浪费了怪可惜的。”
　　萧尘想了一会儿道，“你有朋友吗，要不叫过来咱们一起吃掉？”
　　林明咧嘴一笑，“有一个，只是不知道有没有起床。”
　　“女朋友？”
　　“不是，同事。”
　　“那就是雪书的员工，叫过来吧，顺便如果黄大明星有时间的话也叫过来。”
　　“行。”
　　******
　　中午过后，午后二时许！
　　聚会的人不多，除了王若雪这个新人外，基本上还是上次庆祝萧尘来华都的那些人。
　　只是这次聚会的菜式同上次不同，这次是西式料理，一张大桌子排开，上面排满了点心和菜肴，每个人端着一杯酒在舒缓的音乐中说笑着。
　　“这就是总裁的男朋友？”
　　王若雪接了电话直接就从林明的住处过来了，她身上穿着道胜集团的制服，跟在场西装革履的男士，优雅礼服的女士，还有逼格十足的西式酒会格格不入。
　　林明也差不多，他身上穿的还是李雪书买给他的那件T恤，让人感觉他就这一件衣服，穿在身上似乎从来都没有换过。
　　“嗯。”林明点了点头，“怎么样，以你的目光。”
　　“这应该就是每个女孩子梦想中的白马王子吧！又帅又温柔，还这么有才华！”
　　王若雪的眼睛里闪烁着粉红色的星星，整个人像是进入了一片迷梦，忽然扁了扁嘴，哀叹道，“不过我这种丑小鸭是高攀不上的。”
　　“你怎么是丑小鸭？说起出身，萧尘他不及你！你又怎么算高攀了？”
　　“呵呵……”王若雪冷笑了几声，正色道，“即便如此，那也是总裁的未婚夫，我们别说这些。”
　　“有什么不能说的，来这里的都是总裁以前的同学，是那种小地方的人，真论起教养，真的没一个人及得上你，真的！”
　　“总裁她小时候怎么会去你们那个小城市上学？”王若雪也很奇怪。
　　谁知道呢！林明心道，“待有时间问问她。”
　　“总裁怎么会告诉你。”王若雪轻轻哼了一声。
　　林明淡淡一笑，也不解释，他喜欢这种藏着秘密的感觉，见架子上的羊肉已经金黄，便朝远处大喊了一声，“烤好了，过来开动了！”
　　于是一人一个白瓷盘子，刀叉俱备，众人围着羊，西式的酒会忽又变成了中式大排档。
　　“还是这种不讲究的大吃大喝合我性格！”
　　王铠大手一张，扯了一根羊腿，直接就放到木青逸的碟子里，呵呵笑道，“这羊是我从边民手里买来的，尝尝这味道跟我们常吃的有什么不同。”
　　“能有什么不同？心理不同。”白苏贬损着，却照样学样，也扯了一根羊腿，放在了黄婵的碟子里。
　　黄婵偷偷地朝林明挤了挤眼睛，随后做出一副幸福陶醉的模样，那调皮的模样，明显是故意气某人的。
　　林明有些想笑，不过在场也就四位女士，羊也正好长了四条腿，倒也够分。
　　李雪书不在，萧尘俨然就成了孤家寡人。
　　来的这些人，王凯和木清逸一对，白苏和黄婵一对，叶俊夜和唐文柔一对，林明和王若雪虽只是同事，但此时的样子似乎也是一对，这么一来，萧尘却是尴尬了，成了最亮的电灯泡，尤其是看到白苏和黄婵亲昵的样子，素来淡泊宁静的心思竟第一次升起了淡淡的妒念，让他自己都有些心惊。
　　“我说萧尘你也真是，雪书去天美你也不知道跟过去，都是快要的结婚的人了，你躲得过去吗？”
　　说话的是唐文柔，作为同样玩文艺的人，对萧尘她有一种同类的感觉，又因为已经成婚，说起话来，有一种长辈呵护晚辈的感觉。
　　“不是想躲，只是……”萧尘叹了一口气，玩文字的人都是心思敏锐的人，虽没什么征兆，也没什么缘由，但冥冥中，他还是感觉到李雪书的态度在前后似乎有着某种微妙的变化，这种变化他说不出来，但却让他感觉到一种危机，所以，他才想着向林明请教，给她一个惊喜。
　　对李雪书他自信还是有办法的，毕竟在一起十年了，他深知她是一个念旧情的人，但对另一位，她的父亲，他真的是无计可施，从第一眼起就互相观感极差，“以前跟那老爷子住过一段时间，闹得很不愉快。他是一个纯粹的商人，眼里就只有钱和政治，我是真的和他没什么话说。跟过去了即使不说话也不过徒惹人不快！”
　　“可你娶的毕竟是人家的宝贝女儿呀。”
　　“是不太好，不过，去了只会更不好。”
　　萧尘承认自己的行为很没礼数，但想起自己那个习惯颐指气使，目中无人，霸道狂呗的岳父，他还是觉得自己这样主动回避，避免矛盾扩大，是更好的选择，“总之，我会处理好这事的。他待我怎么样无所谓，他来了，我的礼数也绝对到位。我是晚辈，他是长辈，他即使对我有怨言我也会受着。和我过日子的是雪书，他烦不了我多少时间。”
　　“萧尘，你能这么想也是对了。”
　　叶俊夜道，“这世上嫁女的父亲最难伺候，有李大校花坚定地站你这边，我想那老爷子也不会太让你难堪，忍忍就过去了。”
　　“是啊，再说校花也不是好相与的人，即使那老头子不同意，我就不信他还能绑着自己的女儿不让她嫁！”
　　对于自己老大娶李大校花这件事，王铠从头到位都没担心过，这是板上钉钉，跑不了的事实。
　　两人是同窗，又互为初恋，男才女貌，佳偶天成，这是天作之合，是任何人都破坏不了的天赐良缘！
　　“看来，这次咱们的大校花是真的要名花有主了！萧尘，恭喜！”
　　想着自己的婚期同样将近，娶的也同样是明云的绝色，白苏一时同萧尘有惺惺相惜之感，抱拳送上自己的祝福。
　　“萧尘，我们都等着你的请柬呢！你们准备怎么办？”
　　“办两场。”
　　萧尘早已经计划好了，虽然李雪书并不十分赞成这样的大操大办，“先在我老家办一次，然后在这里再办一次。我那里是亲戚朋友为主，这边请的都是雪书商界的一些朋友，……”
　　萧尘详细地解说着自己对婚礼的安排，他说的同李雪书讲的大同小异。
　　林明这才知道，这婚事的确如李雪书所说，当面约定难以更改，虽然早知道结果会是现在这样，他的心里还是着实有些难以接受，连嘴里鲜嫩可口的羊肉也寡淡得仿如竹草一般，看着那个脸上挂着温和笑容，目光透露出满足与自得的家伙，林明忽然不知道自己是胜了还是败了。
　　心，有撕裂般的痛苦。
　　难怪李雪书一次又一次地劝自己不要参加她的婚礼，林明现在明白了，或许自己真的承受不了眼睁睁地看着她嫁给别的男人的痛苦。
　　他仰着头，深吸了一口气，想将心里的痛苦死死地压下去，却意外地发现天幕上不知何时出现了一条细如发丝般的黑线。
　　这是？？？？？？
　　诡异的感觉。
　　细如发丝，遥远在天际，却能被人看见！
　　这不是一般的黑！
　　林明心中顿时炸毛！

第53章
　　晴天白日，天幕上竟不知何时出现了一条黑洞般漆黑的线条，将整个天幕一分为二。
　　林明的异常举止惊动了周围的人！
　　“老大，这不会就是你说的天变吧？”
　　王铠凝视着天顶细细的黑线，只觉那细线在视野中越变越大，仿佛要将自己的灵魂吞噬进去，在这一刻，时间似乎停止了流逝，思维变得异常缓慢。
　　“别盯着看！”萧尘大叫了一声，举起一张盘子挡住了王铠的视线。
　　王铠身子一晃，后退了两步才又站稳身体，心里不由地一阵惊慌，“怎么会这样？”
　　没人能回答他。
　　萧尘和林明虽能感觉到其间的诡异，却没办法用常理解释。
　　天顶夏日仍在，虽然正午已过了许久，但光线依旧刺眼，仰头而望，黑线却能看得异常分明，仿佛阳光都变得柔和了。
　　茫然无措！
　　当事情发生时，凡人除了接受，竟没有什么可做的。
　　这就是天道的更替，不以人的意志为转移！
　　消灭你，与你何干！！当实力悬殊太大，强势的一方在弱势的眼中宛若天神，灭绝是唯一的结局。
　　想到可能的巨变和结局，众人的脸色都异常难看，几位美女更是脸色苍白，惴惴不安！
　　“没事儿！”林明笑了，“这黑线虽然诡异，但如今只是初期，真到灾难的程度，估计还得两三年，我们还有时间搞清楚这是个什么东西。”
　　“可是……”木青逸望着林明的背后，瞳孔突然放大，在她的视野里，一个热气球般大的黑色光团正缓缓坠落，所过之处光线尽被吸收，留下一条直径近千米的渐变光晕带。
　　林明还没明白发生什么事，一声剧烈的爆炸声轰地传来，扭头望去，只见山下的钢筋混凝土的丛林中冒出了一大团土黄色的烟柱，像是有高楼大厦倒塌了一般。
　　刚说出话立时便现实被打了脸，林明有些尴尬，一时脸红脖子粗，再也说不出话来。
　　“萧尘，雪书说过这事儿吗？她消息最是灵通。”
　　叶俊夜还是把希望寄托在了神通广大的李雪书身上，对林明刚才说的话他全然不信。
　　他不会想到，林明所说的，正是李雪书说的。
　　“没有。”
　　萧尘摇了摇头，这些日子李雪书每天早出晚归，四天前更是去了天美，别说天变的事，就是两人的日常交流也不过是些鸡毛蒜皮的无关痛痒的小事，类似谈论天气一样。
　　“要不打电话问一下？”叶俊夜追问道，神情有些焦急。
　　唐文柔拍了他一下，“傻了你，天美那边这时候天还没亮呢！”
　　“也是。”叶俊夜怏怏的放弃了。
　　“走，我们看看情况，新闻应该有报道。”萧尘说着向室内客厅走去。
　　果然，作为突发事件，华都卫视以及国闻台都立时播报了此次事件的最新动态。
　　“全国现已有七处地区报告目见有黑球从天空坠落……”
　　“黑球的直径几十到几百米不等……”
　　“黑球爆裂时无光无热，有巨大的气流，除部分老化建筑损毁外，暂无人员伤亡的报告……”
　　“著名天体物理科学家，宇宙时空模型建构者诗云博士推测这是一种超维度的时空结构……，关系到人类的星辰大海的梦想。”
　　看完新闻众人松了一口气。
　　雷声大雨点小，这黑球看起来来势汹汹，破坏力却是稀松平常。
　　虽然事情明摆着不简单，但毕竟没死人，预示着未来的发展或许真如林明说的那样是渐进式的。
　　有时间就还有希望，即使希望渺茫，也还有好死不如赖活这句话。
　　“吃，喝！”萧尘推出了一车冰啤，招呼道，“敞开了喝，喝醉了就在这住下。明天雪书就回来了，在这儿玩两天，省得你们跑来跑去的。”
　　“呦，我们的才子什么时候变得这么豪爽了？”
　　这可不像黄婵认识的那个清高淡泊的萧尘，她咯咯笑道，“不怕雪书姐回来撵我们走啊，她可最讨厌家里乱哄哄的。”
　　“没事儿！”
　　萧尘大手一挥，男人的干脆和豪爽尽显，“她只是表面看起来清冷，其实人还是喜欢热闹的。阿明，你辛苦一下，再整几个凉硬菜，我们晚上好在楼顶观星对饮。”
　　“哦，好！”林明应了一声，低头和王若雪讲了几句，王若雪掩嘴轻笑了一下，最后摇了摇头，也不知在说什么。
　　“我帮你！”木青逸放下盘子站了起来，又看了看众人，“你们聊的我都听不懂，我去厨房打个下手，顺便向林明学几手！”
　　王铠点了点头，对林明道，“阿明，你上次做的那个雪泥鸿爪我特馋，你教教青逸！
　　“没问题。”林明嘿嘿一笑，对木青逸道，“你帮我统计一下大家想吃的，统计好了来厨房。”
　　林明在厨房忙着晚餐，夜幕降临的时候，几位大少公子已开始在楼顶张罗布置。
　　所谓观星赏月，那绝不能有灯光碍眼，所以蜡烛摆上;不能没有暗香浮动，所以奇花异木衬上;不能没有丝竹缓缓流淌，所以音响占据四角方位;不能没有舒服的仰观环境，所以长长的白木藤椅围上。
　　至于美酒佳肴，芳美佳人，自是不可或缺，有现成的。
　　到得九点，一应俱全，正是星河璀璨，银河横挂之时。
　　王铠搂着木青逸，叶俊夜搂着唐文柔，白苏搂着黄婵，林明也搂着王若雪，半躺在白木藤椅上，望着场中的主角。
　　萧大才子诗兴大发，举杯一饮，便是佳作三连，让人叹服！这是天赋，常人即使学富五车，学究天人，没有他那样的性情，怕也是做不出来的！
　　到得中场，载歌载舞，是黄婵的主场。
　　星空之下，烛光之间，香薰之中，佳人曲线婀娜，舞姿妖娆，嗓音干净清澈，圣洁与妩媚在此一时，仿佛融为了一体，显示出一种超然物外的美好。
　　萧尘看着旋转的佳人，举杯连连，他今夜心情激荡本就喝得多，此时又是几杯下去，目光已有些飘忽，单手指头扣打着拍子，嘴里连连叫好，不似平常的样子，反倒像一个浪荡的斯文败类。
　　“萧尘是不是喝醉了？”唐文柔小声地问身边的丈夫，声音带着微微的轻喘。
　　“你还没看出来？”
　　叶俊夜在妻子耳边低语，一只手在众人看不见的角落里按在唐文柔的股心里，指肚隔着薄薄的衣物碾磨着她的私处，“雪书不在，他哪有心思喝酒吟诗，都是装的，现在醉了，一切都原形毕露了。我看啊，他这岳父大人难搞，萧尘心里估计也是没底，担心两日后的见面呢！”
　　“就像你说的雪书喜欢，有啥好担心的！”
　　叶俊夜摇了摇头，“难说。”
　　“难说？”唐文柔惊道，“什么意思？”
　　“感觉吧！”
　　毕竟是和李雪书谈过恋爱被她拒绝的人，叶俊夜有过经验，“总感觉雪书她太过平静了，这婚事是她梦寐以求的，她应该很兴奋才对，不该这么淡然。”
　　唐文柔被男人的手按得心尖儿都要飞出来，脸上露出一丝媚色，“我看你是吃不到葡萄说葡萄酸，心里暗暗希望人家散伙吧？”
　　叶俊夜脸上露出一丝意味深长的笑，手指勾起唐文柔的下巴，“怎么，吃醋了？怕我移情别恋啊？”
　　“呵……”唐文柔咯咯直笑，“可惜人家仙子看不上你这个凡夫俗子啊！”
　　夜越来越深了，烛光已经燃尽，夜幕中只有星光点点，浓厚的夜色，也放大了人的欲望，四张宽大的白木藤椅上，两两的人儿不知何时已经纠缠在了一起。
　　这样的晚宴对林明来说是一种享受，既可聆听大少谈文论道，又可观赏佳人曼妙身姿;现在更有活春宫可看。
　　其中王铠尤为大胆，已将木青逸剥得一丝不挂，娇小青涩的女人应该也是第一次经历这种阵仗，一脸的羞涩和慌张，缩着身子，夹着臂膀，如撒尿一般蹲在王铠的头上，一只小手食指伸在嘴里，咿呀咿呀地喘叫着，却是王铠吐着肥厚的舌头，舔舐着她淫裂的蜜液。
　　至于叶俊夜这边，有王铠顶风在前，这对夫妻也不再偷偷摸摸，平时衣冠楚楚的大少，此时裤子掉在腿弯，名贵的西服斜挂在身上，正光着屁股，摆动着瘦腰，疯狂地顶撞着身前的大屁股，那是唐文柔的屁股，又白又大，她跪趴在藤椅上，虽然身上还裹着衣服，但却是能露的被裹着，该裹的全敞着，前面乳波荡漾，后面啪啪作响，比起全身赤裸的木青逸也好不了多少;她面前一尺，藤椅上，一直一眨不眨全程观看这对夫妻做爱的王若雪，被情欲感染的脸红身热，两只小手紧紧地抓着林明的T恤，小嘴里不断地朝着林明喷吐着灼热芳香的气息。
　　场中唯一正常的就要数黄婵和白苏了，这一对宛若金童玉女，一个夹着腿子正襟危坐，一个面红耳赤目瞪口呆地看着近在咫尺的春宫秀。
　　至于晚宴的主人家，则早已端着酒杯站在夜色的最深处，仰望星海去了。
　　一场好好的观星夜宴不明就里地变成了一场群交淫乱，眼看事态就要失控，林明一把将王若雪从藤椅上拉了起来，倒不是他真的没有色心，而是不远处黄婵那一对灼热的眼睛一直死死地盯着。
　　“时候不早了，该走了，去打个招呼！”
　　林明俯在王若雪耳边，说话的声音很小，似怕惊动那两对还在抵死缠绵的鸳鸯，“就用下午我告诉你的那个理由。”
　　王若雪点了点头，抚了抚发丝，又整了整凌乱的衣服，这才朝着远处凭栏眺望的萧尘走去。
　　听说是雪书安排的会议，萧尘自是没有强留的理由，只是对王若雪要林明护送回家略微有些吃惊。不过，也是无关紧要的事罢了！
　　“今儿玩高兴了？”两人都是打车过来，此时沿着下山的林路缓步而行，林明看着她脸上还未消散的激情故意取笑。
　　王若雪道，“跟有钱人做朋友就是好，每天白吃白喝可以省不少钱。”
　　“说别人是有钱人，你不是有钱人啊？以你的收入水平，在国内也算是最上层的那一批人了。”
　　“话是不错，可人就怕比嘛！我就是个做苦力的，赚的都是辛苦钱，你不知道，总裁有时候很凶的，人又冷，我有点儿怕她。”
　　“呵，我一定把你这话原封不动地告诉你老板！想不到你对她的印象这么坏！”
　　“坏蛋！”王若雪哼了一声，圆圆的脸兜儿浮现出两个浅浅的酒窝儿，并不怕林明的威胁，拖拉的嗓音听起来像是小情侣在打情骂俏。
　　气氛有点儿暧昧，两人都默不作声，默默地走着。
　　走到大道路边，林明拿出手机，这才出声，“我来叫车。”
　　“我们又不住同一个方向。”
　　林明道，“今晚你去我那里睡。”
　　“我……”男人的话平平淡淡的却显得不容置疑，王若雪一时不知该作何种反应，“我今天没喝醉。”
　　“知道你没喝醉！”林明笑了，“没喝醉才好办事儿啊！”
　　“滚！”王若雪骂了一句，又噗嗤笑道，“口花花，信你的邪！真那么坏的话，你昨天就把我吃了！”
　　林明贼兮兮一笑，“今天早上本来打算吃掉你的，不是被萧尘叫过来了嘛！”
　　“信你个大头鬼！”
　　车子很快就到了，两人坐进车里。
　　司机老哥有些奇怪地看着这两个人，心里有些疑惑，不知道这一对看起来奇奇怪怪的男女怎么跑到这荒郊野外了。
　　车子刚行了不久，林明的手机响了。
　　“喂，我的老婆大人知不知道现在是什么时间啊？”林明举着手机朝王若雪做了一个噤声的手势。
　　王若雪惊异地看着他，对林明口中称呼的人大为好奇。
　　“啊，你今天没玩游戏吗？这么早就睡啦？”李雪书久违的声音从手机里传出。
　　“曾经沧海难为水，游戏哪有你好啊！你不在，我现在打游戏都提不起劲来。”
　　“我在你也只能干看着，说好的，不能不算数。”
　　“能看见你就好。”
　　“真这么想我？”李雪书很高兴。
　　“当然，没见我每天都问候你早安么，可惜某人像是没看见似的，一次都没有回。”
　　“哪里每天啊，今天你就没发！”
　　“今天？今天一大早就被萧大才子从床上叫起来了，忙了一整天，现在还在回家的路上呢！”
　　“他？找你？做什么？”李雪书的声音略微有些紧张。
　　“说了你可能都不会相信，他找我学厨艺。不过，不知怎么的，他突然又放弃了，下午又借着准备的食材搞了个聚会，还是上次那些人。”
　　“哦。这的确不像他的性格。”
　　“是变了很多，以前接触的不多，今天接触下来，发现他人的确不错。”
　　“怎么，良心不安了？”
　　“没有，我只是觉得如果真输给他也不冤。”
　　“那你是接受现实了？”
　　“接受现实倒还没有，不过假如失败应该也不会那么嫉恨了。”
　　“那就好。我今天的飞机，明天下午你去首都机场接我。”
　　“好。你打过来就这事？”
　　“不然呢？其他事电话里不好讲，见面后再说吧！”
　　“好。”
　　“嗯，那你回去早点儿休息。我挂了，拜拜。”
　　王若雪见林明收起手机连忙问，“谁啊？”
　　林明道，“我老婆！查房呢！”
　　“鬼信！你的人事资料我可是看了的，你都没结婚哪来的老婆！”
　　“就差一张证！”林明笑呵呵地说。
　　“那……那你还叫我去你家？”王若雪的声音小了起来。
　　“休息一晚而已，难不成你真想做？”林明笑嘻嘻地看着她。
　　王若雪脸红了起来，“是你，你问你自己。”
　　林明打了个哈欠，“我只想睡觉，总裁明天就要回来了，到时候会忙飞起来呢！”
　　“明哥，你不要吓我！我今天才刚喘口气呢！”
　　林明呵呵一笑，“明早你就知道了。”

第54章
　　首都国际机场。
　　“明，在这儿呢！”
　　在出站口寻了一路，林明听到声音才发现李雪书一家三人坐在机场大厅的一个茶间里。
　　他连忙跑了过去，见到李雪书身边一位精神矍铄的老爷子和一位气韵雍容的，贵妇，大方地叫了声，伯父伯母。
　　“老头子，觉得怎么样？”贵妇人拉着老爷子的袖子小声地说。
　　老爷子倒是没什么避讳，上上下下地打量了林明两三遍，哼道，“不怎么样，跟咱家混小子一个样，专门给我气受的。”
　　林明不知自己怎么刚见面就让这老爷子这么有成见，也不在意，提起地上的两个大行李箱道，“伯父伯母，先上车吧，一路辛苦，到家才是为安。”
　　贵妇人点了点头。
　　所谓爱屋及乌，她的大儿子就是个军人，虽然因为这事，她的老公和儿子差点儿闹得决裂，却不影响她对儿子的偏爱。
　　林明身上也有很重的军人遗风，自是对他大有好感。
　　“走吧。”拉起女儿的手，贵妇人率先而走，留下林明和老人相对一眼。
　　老人叹了一口气，儿子抛下巨大的家业从了军，女儿又喜欢上了一个普普通通的军人之子，这让他感觉到是不是老天在戏弄自己。
　　老人挥了挥手，拖起最后一个行李箱。
　　“听丫头说你在熟悉公司的业务，有什么看法。”还没走出几步，老爷子就按耐不住，考校的题目就出来了。
　　“是的。大致看了两个星期。”
　　林明随意地说道，“道胜集团的业务涉及广泛，几乎囊括了人类生活的各个方面，在最基础的衣食住行方面，甚至可以说是塑造了人类的生活。具体到各业务领域，其现状和未来，我没做什么了解，毕竟才两个星期，我想也没人能在两个星期之内就能将一个巨无霸集团的业务了如指掌。不过，大的方面，更高屋建瓴的看法倒是还有一些。”
　　“继续，说。”
　　“所谓商业，从古至今，无非就是两点，产品和服务。然千百年来，又都是以产品为核心，无论是有形的制造业还是无形的知识产品，商业的运行都是建立在等价交换之上。这在生产力不够发达的时代，自然无可厚非，但是现今呢？产品的更新换代之快，几乎可以称得上瞬息，即使是行业之内的人有时候都有疲于奔命之感，产品的竞争是如此的激烈，利润的空间就被压缩得无限小。这时候，我们是不是应该换一个思路，以服务为核心，用产品来建立服务的标准。”
　　老人的脸上露出感兴趣的神色，“具体怎么操作？”
　　林明继续解释道，“就两个字，免费。所有的产品全部免费，在此基础上，为每个人建立个性化的生活套餐。换种说法就是，用免费的实体产品进入大众的生活，再以收费的服务引导大众消费。这是一个思路，构想的是一个表层无物质差异的均质社会，其不平等主要体现在各阶层对信息的掌握程度之上。”
　　“这将是一个固化的静态社会啊！”
　　“现在的社会模式又何尝是流动的？”
　　林明笑了，“现今的大公司都有隐形垄断的成分，对信息的监控更是超越了一般的国家政权，无论是在物质还是在信息，都形成了彻底的固化。贫富差距的持续扩大就是物质固化最直接的反应。拔一毛而利天下，我这个思路，是将利润越来越少而风险越来越高的物质财富交给普罗大众，贵族的上流社会，在得到无比牢靠的社会稳定度的情况下，享受信息流节点带来的好处就足够了。”
　　“呵——，真有你说的那么好？”
　　老人冷笑了一声，却还是点了点头，“不过……虽然简概了一点儿，却还是我这几年听到的最大胆最有创意的想法，不错！”
　　林明提着老人手里的行李放入车后备箱，笑道，“天道无情，道胜集团名为道胜，伯父应该比我更清楚鱼与熊掌，不可兼得。天之道，损有余以补不足。当人之道走到尽头，必然迎来天之道，既然如此，与其血与火，两个阶级拼得你死我活，将文明化为灰烬，何不顺应时势，有所改变呢？”
　　“天道无情，看似无情，却是有情！”老人拍了拍林明的肩头，满意地笑了，“希望你自己不会后悔自己的这个决定啊！”
　　林明不以为然，扶着老人坐入车内，“每个时代都有每个时代的任务。如果这个时代的最好选择成了将来时代的桎梏，只能说将来那个时代的人没能完成自己时代所赋予的使命。”
　　老爷子看向女儿，露出赞许的目光，“丫头，眼光不错，是个不错的小伙子，很有想法。或许将来这个时代里的很多人都要感谢他！”
　　李雪书没想到自己的父亲竟然对林明评价这么高，惊异道，“爸，你们刚才说什么呢？”
　　老人笑而不语，大手一挥，“走吧，去你们的小窝！”
　　李雪书俏脸一红，对林明道，“去你那里。”
　　林明发动汽车，车子在公路上飞驰。
　　李雪书没想到自己的父亲竟然这么高看林明，神情也很是兴奋，一路上不停地给常年居住在国外的父母介绍帝都这几年的变化。
　　直到车子在星月湾缓缓停稳。
　　老人第一个下车，看着眼前的豪华庄园，对女儿道，“这就是去年白总在华联酒会上展出的那套别墅吧？”
　　“嗯，不过白姐姐已经送给明哥哥了！”
　　虽然知道女儿的话里大有水分，但能得到白石集团总裁的肯定，老人对林明又高看了一眼，看着装饰典雅而又不失气度的庄园，叹道，“三年打磨，心血结晶，说送就送，那丫头倒还真舍得。这园子是我和你娘的了，你和那小子再找一处去。”
　　“爸，这我说的可不算。这是白姐姐送给明的，你想要该问他才是。”
　　“小子，你怎么说？”老人看向林明。
　　不说舍得不舍得，单单这庄园是白总送给自己，自己若是转让他人，实在大违常情，林明道，“伯父伯母想住，就在这儿住着，反正这里这么大。”
　　被人推皮球似的推来推去，老人看向自己的女儿，忽然发现自己好像上了她的当，被请君入瓮了。
　　李雪书嘻嘻一笑，“爸，你怎么不说话了？”
　　“行，那我和你母亲就住这里。”
　　老人扬了扬手里的拐杖，“丫头，我带你娘看看这个园子，车里的东西你们收拾了就自己忙去，不用管我们。”
　　看着两人远去的背影，林明双臂一环，搂住朝思暮想的仙子，低头，吻住了她的唇。
　　李雪书嘤咛一声，脚尖微微踮起，抱住他的脖子激烈回吻。
　　良久，两人唇分，额头相抵。
　　“你这是什么操作？”林明凝视着女人的眼睛问，“怎么把你爸妈带到我这里来了？我又不是你男人。”
　　“都把我吃干净了，还说这么没良心的话。”李雪书甜甜一笑，问道，“想我没？”
　　“又问！昨天不是说了嘛！”
　　两位长辈似乎完全把自己当女婿看待，这种操作林明是真有些不懂了，不知道李雪书葫芦里卖的什么药，将一个月牙形的戒指套在她玉白的手指上，“当然想了。”
　　“呀！你做好啦！”
　　看着无名指上散发着淡淡月辉的戒指，李雪书惊喜莫名，戒指的戒圈是透明的，真实地反应着手指的肌肤；戒肩是放射状的橘红光线，像是秋日夕阳的余晖，戒面则是一弯浮起的银色弯月，隐隐散发着淡淡的月辉，“有名字吗？”
　　“夕月戒指。”夕月即为秋日傍晚的月亮。“戒指好看，名字也好听。”李雪书看着手上的戒指喜不自胜，“其他的呢？”
　　“其他的？”林明拉着她的手，按在胯下，“你是说这个吗？”
　　“讨厌。”轻轻拍了一下，李雪书也没将手移开，隔着裤子的布料感受着他的雄壮，“我不在的这些天，你偷吃没？”
　　“你是说你的那个助理小丫头吗？她男朋友已经把她甩了。”
　　李雪书一听，嘴就瘪了，气鼓鼓道，“我就知道，当初你都是骗我的，男人玩女人哪有够数的。”
　　“知道你个头，是你那毒舌小助理自己将男朋友捉奸在床，管我什么事。”嘭的一声，林明用额头狠狠地碰撞了她一下。
　　李雪书揉着额头，惨痛大叫。
　　林明搂着她道，“就算是要玩女人，我也要玩一个跟你李雪书差不了多少的女人，你那小助理，除了模样还可以外，要胸没胸，要屁股没屁股，我偷她什么。”
　　“歪理。”李雪书本也就没真正生气。
　　“你对你的男人没信心，至少也要对自己有信心啊。”
　　“你们男人不就喜欢新鲜么？我再漂亮，你看久了，玩久了，也就厌了。”
　　“真到了那一天，我想我一定是老得老眼昏花了。”
　　“好啦！”
　　想起自己的父亲，李雪书叹了一口气，“男人在外面玩女人我从小就见多了，所以有点儿反感。你要是真在外面玩女人，不让我知道，我也就不管你。”
　　“有你就够了，真的。”感觉到校花的柔弱，林明紧了紧双臂，“最多再加上你的好闺蜜小婵。”
　　噗嗤一下，李雪书笑了起来，“前面还挺让人感动的，后面尾巴就露了出来，安慰女孩子都不会做全套，笨死了都。”
　　“在你面前我可不想说假话，假话说久了，生活就不真实了。”
　　“嗯。”李雪书点了点头。
　　“好了，你赶快去休息一下，补个觉。要不然到了晚上在床上你这状态可是吃不消的哦。”
　　“那你晚上给我做最爱吃的，把我喂得饱饱的。”
　　“记得了。还有，你爸妈喜欢吃什么，等下我去买菜。”
　　“我爸喜欢吃鱼，我妈喜欢青菜豆腐。你好好露一手，让他们知道你有多优秀。”

第55章
　　所谓丈母娘看女婿，越看越欢喜。
　　看着满桌子的美味佳肴，许晴脸上的笑容如春花一般。
　　她长在富贵之家，嫁的男人也有权有势，生活中自然什么都不缺。
　　但像这样子一家人自己动手，自己张罗一桌子菜，聚在一起吃饭的经历这一辈子却还是第一次。
　　看着女儿女婿忙里忙外，将一盘盘菜肴端上桌来，许晴第一次体会到什么叫家的温馨，眼泪不禁然间就掉了下来。
　　年龄大了，就容易动感情，虽然养尊处优的日子过惯了，四十岁许的许晴看上去也不过三十的样子。
　　“妈，你尝尝；爸，你也品品。”李雪书特意将二老爱吃的菜放在他们的面前，亲自夹了菜到他们碗里。
　　李慕白尝了一口白鱼，鱼肉鲜嫩，入口即化，不禁动容。
　　许晴矜持，只是用筷子挑了一点白豆腐，送入口中，只觉味道纯正，是一种不同于自己常吃的味道，生涩却又隽永。
　　林明打开波拉红酒，每人都斟满了一杯，先是敬了二老一杯，随后话题就打开了。
　　聊了家里的具体情况，谈了过往的一些经历，家长里短，充满了温馨的气氛。
　　吃饱喝足，二老满意地回房休息。
　　林明两人在下面收拾好碟碗，又去旁边的家庭影院看了一部时下很火的科幻大片，上楼休息刚转过楼道就听见一阵阵啪啪啪的肉搏声，还有岳母许晴那忽高忽低悠扬曲折的呻吟声。
　　“伯父还真是老当益壮啊！”看着阳台上激情燃烧的岳父岳母，林明不禁莞尔。
　　李雪书尴尬的要死，偏着头不去看阳台上赤身裸体的父母，唾骂道，“老不正经。”
　　“小林，带丫头过来一起！”
　　听到楼道里的动静，李慕白揽着许晴转过了身，许晴挂在老公的身上，双腿大开，阴门被一根漆黑的大屌粗暴地撑开。
　　林明拉着李雪书的手走过去，目光肆无忌惮的在岳母雪白的皮肉上滑过，叹道，“伯父大人真是老当益壮，伯母也是娇俏可人，如二八佳人。”
　　“爸，妈，你们也——”李雪书低着头用手挡着眼睛，臊得满脸通红，“也不觉得丢人。”
　　李慕白呵呵一笑，看着女儿娇羞的姿态，不以为然，“你又不是不知道爸妈的习惯，难不成住你这儿了，还要被约束了。你这丫头就是太正经，小林啊，以后要好好调教。”
　　“伯父说的是。”
　　“孺子可教。来，把这丫头扒光了，我们来个比赛，看谁让她们母女先高潮。”
　　语不惊人死不休。林明已经认为自己对性事是够开放了，但跟这老爷子一比，显然还是雏鸟的水平。
　　李慕白这话一出，李雪书的脸当时就挂不住，骂了一句疯老头子就跑回房间去了。
　　“丫头还是处？”李慕白放下许晴，掐着她的腰，胯下急挺，撞得身前贵妇花枝乱颤。许晴无处可依，不得已只好搂住了林明的猿腰。
　　林明点了点头，毕竟在李雪书的父母面前，这点儿面子还是要帮她维护的。
　　“不愧是我李慕白的女儿。”
　　李慕白急速抽插了一阵，体力明显下降，速度慢了下来，看着林明拘谨，双手无处安放的样子，嘴角微微一挑，双手在老婆的臀上一推，许晴整个人顿时扑到了林明的怀里。
　　“终究还是老啦！”
　　李慕白抹了抹额头的冷汗，坐在一边的长椅上，叹道，“即使有你的那个叫做光露的神药，也只能做到这个地步了，真射出来，怕是老命当场就得呜呼了！”
　　抱着许晴赤裸的娇躯，感受着她喷吐在自己颈项间灼热的气息，林明周身也欲火蒸腾，好在如今他定力大有长进，没有做出出格的动作。
　　“光露是从整体上调理身体的状态，虽然短时间能让人感觉到身体的改善，但长时间服用，才有延年益寿的效果。伯父坚持服用，一两年后就能恢复到最鼎盛时期了。”
　　李慕白摆了摆手，自己的身体自己清楚。
　　他年少风流过，也为了打拼事业常年没日没夜过，身体早已千疮百孔，能坚持到现在，还是因为权势滔天，各种珍贵药剂不吝成本保到现在的。
　　“不啦。我这辈子玩的女人数都数不过来了，年老再去祸害小姑娘，那就真成了丫头说的老疯子了。说来可笑，我女人虽多，但最后只有你怀里的女人给了我一双儿女，即使身体能恢复，我也不想再做让她伤心的事了。”
　　林明望着怀里岳母布满云霞娇羞的脸，问道，“伯母今年——”
　　“四十五岁。她十八岁有了若谷，二十岁有了雪书，我大了她近三十岁，她是我最后一个女人，也是我最爱的一个女人。”
　　看着林明怀里女人的玲珑玉体，李慕白像是在审视一件艺术品，志得意满，胯下疲软的肉茎有隐隐抬头的迹象，“这女人底子好，生得一双儿女都有出息，我李慕白一生做过很多买卖，做过无数决断，娶她是我这辈子做的最正确的决定。不过有了雪书后，我的身体就渐渐不行了，她跟了我二十多年，也算是苦了她了。”
　　“伯父这样说，就更应该好好调理身体。”
　　李慕白看着自己胯间恢复了点生气的肉茎，站起身招呼道，“小林，把衣服脱了，我后你前，今晚咱们爷俩一起把你岳母嬲了。“
　　“这……”林明看着丝毫不似开玩笑的老人，一时懵了，看着怀里风韵犹存的美妇，更觉荒唐，连连摆手道，“伯父，您可能误会了，我……我不是雪书的男朋友。”
　　“我知道，她那个初恋男友我之前见过，怂货一个。”
　　李慕白嗤之以鼻，“虽然我没办法改变雪书的心意，但也看出来了，那丫头和他长久不了，和他结婚她迟早会后悔。”
　　“其实我也不懂，不知道她心里是怎么打算的。”林明如今是真不明白李雪书是怎么打算的。
　　“有什么好猜的，有的女人虽然很聪明，但女人都小心眼儿，聪明的女人也不例外！”李慕白道，“男人可以多情，但不能被女人牵绊。”
　　林明笑了笑，不置可否，虽然他承认自己也心思污浊，但他还是尊重女人的，从不会轻看她们。
　　李慕白继续说着，“再说你现在已经和雪书在一起了，你要照顾雪书，自然也要照顾她母亲，不是吗？”
　　“可是这……”看着怀里跟雪书有七分相似的雾眼朦胧的美贵妇，林明说不动心那是假的。
　　但下午刚跟李雪书保证不会玩别的女人，晚上就食了言，如此食言，未免也太渣男了些。
　　更何况这怀里的女人还不是别人，是她的母亲。
　　林明定了定心神，摇了摇头，“伯父，你话说的不错，但照顾是照顾，你现在要我做的这种事恕小子实在做不到。其实……伯父未免也太鲁莽了，这种事，你我说了都不算，要尊重伯母的意思才好。”
　　“你小子还是太嫩！”
　　李慕白撑着膝盖站起了身子，伸着指头对林明点了点，一副恨铁不成钢的样子，“你没见你伯母一路来看着你脸上的笑容都没散过？她会不中意你？也行，这事我就不管了，你们两个就顺其自然吧。”
　　来到妻子的背后，李慕白抚着许晴的腰，将半硬的肉茎又插入了她毛茸茸的小穴里。
　　许晴趴在林明的怀里，水汪汪的眼睛看着他的脸，带着几分羞意几分情意，似乎真对他有几分情意。
　　林明心跳加速，不敢再看，微微偏过头。
　　许晴见他羞涩，心里更爱，情难自已，俏脸深深地埋在他的颈项里，嗅着他身上年轻的气息。
　　看着难耐春情的夫人，李慕白肉茎又硬一分，兴奋地拍了拍她的肥臀，呵呵笑道，“小林，看到没，你伯母是不是有点儿味道了。”
　　狼狈地逃回卧室，林明迫不及待地爬上床，分开李雪书的双腿，将涨疼的阴茎深深地插入她的菊穴，这才觉得舒服了一些。
　　“憋坏了吧？你就不该让那疯老头子住在这儿。”想起父亲的滥情和荒唐，李雪书心里就不舒服，恨不得他早点儿死掉。
　　进入阔别许久的校花的体内，林明全身暴涨的情欲顿时舒缓了很多，压着她的身子缓缓挺送，“怎么说也是你父亲，年纪这么大了，身体又不太好，让他们住外边你放心啊。”
　　李雪书也知道自己的想法不对，只是小时候的经历让她对自己的父亲实在生不起太多好感，“他都和你说什么了？”
　　“你想听？”想起老丈人说的话，林明一时也说不出口，只是贼贼地看着身下雪莲一般纯洁的美人，猜测她听到会有怎样的反应。
　　“肯定不是什么好话。我娘真是遇人不淑，遇到那个老不正经的，晚节不保。”
　　随着男人的抽送，李雪书的情欲慢慢上升，嘴巴里微微娇喘，又问道，“他说什么呢？”
　　林明俯低身子，趴在她耳边小声嘀咕。
　　“那……那你做了没？”李雪书紧张地看着他，两只小爪子紧紧地掐着他的胳膊。
　　“做了的话我还会这样么？”
　　禁忌的言语说出来后，林明觉得轻松了许多，想起许晴那白嫩丰腻的肉体和细滑绵软的手感，“不过，你妈妈看起来也太年轻了，你们站一起，不知道的人肯定会以为她是你姐。”
　　“我爸虽然混蛋，但娶了我妈妈后，对她倒是挺好的，没打过，没骂过，我娘想要什么他就给什么，虽然是一只被圈养的金丝雀，却也过着无忧无虑的生活，女人啊，只要不操心，不纵欲滥情，形貌体态几十年如一日也不稀奇。更何况还有你的光露，以后说不定还会更显年轻，真的可以当我姐姐了。”
　　见李雪书双颊红云升起，林明稍微加快了速度，“我怎么感觉你这话里酸酸的，有股醋味儿啊？”
　　“我就是吃醋了。”李雪书嘟了嘟嘴，“老头子把我娘送给了你，你心里美死了吧？”
　　“这也超出我的预料啊，只能说你们贵族豪门太会玩！”林明问道，“你到底怎么跟你爸妈讲的，他们好像把我当做自己的女婿了。”
　　“这是我和老头子的交易，因为牵扯到道胜集团的上层人物的变动，说起来有些复杂。”
　　李雪书叹了一口气，“我爸活不了多久了，他手里的权力要转移给一个接班人，本来我哥是最合适的人选，但我哥不喜欢商业上的尔虞我诈和虚情假意，现在又参了军，成了政府部门的人，更无法接收一个资产阶级大鳄手里的权力;另一个合适的人选是我的老公，但我爸从一开始就不喜欢萧尘，对于我的婚事更是极力反对，自然不可能把权力转让给萧尘。”
　　李雪书停了一会儿，道，“我和他的交易内容暂时不能告诉你，但我爸既然把我娘交给你照顾了，你就收下吧！我娘没什么生活能力，也的确是需要一个人照顾。大家族就是这么乱七八糟，不讲伦理纲常的。若不是老头子年纪大了身体不太行了，平日又有我哥护着，说不定我也早已跟我娘一样成了他的女人了，虽然我是他的女儿，你可别以为他不会对我下手。吃人肉喝人血的资本家，都是道貌岸然，背后的手段黑着呢。”
　　“我觉得你爸人还不错啊，虽然说话似乎疯疯癫癫的，但也只是开开玩笑的性质。”
　　“那是你们两个臭味相投！”
　　李雪书咬着红唇，缓缓地输气，“不过最近两年也许是因为身体的原因他也的确变了很多。所以，我们的父女关系有那么一些缓和，否则我才不会亲自去天美接他回来。”
　　“呵呵……，你们这关系，非父非女的。不过，你爹如今能听你娘的话，也不算是个坏到渣的纨绔子弟。”
　　“他是玩够了，为了传宗接代，才娶了我娘。一个是近五十岁的老头子，一个是十八岁的懵懂少女，当然要哄着供着！等有了我哥和我，我娘就更是他的心头肉了。呵呵，年老了，倒纯情了一把，也是稀罕了。再说他要是对我娘不好，我哥第一个就饶不了他！他是不敢纨绔了！”
　　“你哥叫李若谷，在当兵？”
　　“嗯。为这当兵的事他还跟我爸吵了一架，现在每年我娘生日的时候会回来一次。算算时间，我娘生日也快到了。”
　　“你哥结婚了？”李雪书点了点头，“嫂子姓季，季节的季，叫冰然，是个检察官，一个英姿飒爽的美人。”
　　“嗯，真好啊！”
　　“我们也好啊。”李雪书挺着纤腰，轻轻一叹。
　　“我又不是你老公，哪里好？”
　　李雪书忍着阴穴里越来越重的酸意道，“你大鸡巴好！明，不要离开我好不好？”
　　“那你嫁给我不好吗？退婚对你来说不难啊！”
　　一想起这事林明就郁闷，明明这女人的身心都被收服了，却不知道她为什么还要如此地坚持一个错误的承诺。
　　“不，那事情必须得有一个结局，不然跟你在一起的时候我是无法完全忘记他的！如果不能全心全意地在一起，对你对我都不好。”
　　“你对完美的执念未免也太深了！”
　　看着身下迷情的女人，林明抬起她的双腿架在肩头，身子前倾，将她压得几乎折叠起来，胯下涨红的肉茎在她的菊眼儿里直上直下，带出乳白色的肠液，“爱上我的大鸡巴是吧？”
　　“嗯——爱死了，老公，干我，干死我！”
　　“荡妇！干死你！！”林明看着敞开的房门，笑了。
　　“啊——啊——啊——啊——”尖利的叫声在偌大的庄园回荡。

第56章
　　第二天一大早，林明早早地起床，准备一家人的早餐。刚把食材弄好上锅，李慕白穿着练功服从楼上下来了。
　　“小林啊，昨晚动静不小啊！”李慕白朝林明意味深长的一笑，“看来那丫头跟她娘一样闷骚，有机会一起开个趴体！”
　　“我没问题，不过要听雪书的。”知道这父女两人不太对付，林明找了个由头，简单地推脱开了。
　　李慕白了然地点了点头，脸上带着意味深长的笑容，“你小子有时候还蛮滑头的，你放心，我不会动那丫头一根头发，主要是想找点情趣儿。”
　　“你这不还是意淫自己的女儿么？”林明说出了真相。
　　“哈哈哈……”见林明不上钩，李慕白仰头大笑，走了出去。
　　二楼。
　　虽然是一位女性，但李雪书从小就养成了坚毅果断的性格，可能是从小耳濡目染，跟李慕白一样，她做事也从来不喜欢拖拖拉拉，遇到事情无论是多么艰难，他她第一时间所想的都是怎么解决。
　　所谓女为悦己者容，穿上一件淡绿色的雪纺长袖，过膝的淡蓝色布纺束腰长裙，头发扎了个发髻，长长地垂在背后，随便涂了一点淡妆，看着镜子里自己文静秀气的模样，是林明最喜欢的样子，李雪书满意地点了点头，去了父母的房间。
　　“妈，吃早餐了。”见母亲果然一个人呆坐在房间，李雪书浅浅一笑，走到她背后，抱着她的身子，撒娇道，“在想昨晚的事啊？”
　　听女儿提起，许晴低着头搓着手，一副手足无措的模样。
　　虽然年长近二十岁，但许晴知道自己其实不如女儿，没有一个成熟的成年人心态，一遇到事情，就不知所措。
　　她是一个软性子，可以说跟自己的女儿完全相反。
　　“好啦，我都知道啦，妈妈喜欢明，我高兴还来不及呢。”李雪书趴在许晴的怀里，望着镜子，“妈妈你看，我们是像母女花，还是姐妹花？”
　　“当然是母女花。”
　　“嗯。”重重地点了点头，李雪书嘻嘻一笑，“那要是我们都脱光光，躺在明哥哥的大床上呢？是不是更像姐妹花？”
　　“死丫头，什么时候说话也这么不知羞了。”许晴听得面红耳赤，想起昨晚自己抱着林明主动索吻，更是恨不得找一条地缝钻进去。
　　“妈妈没谈过恋爱嘛！现在有一个心动的人，女儿也为妈妈高兴。都说母女连心，现在连我们喜欢的男人都一样，也说明我选明哥没选错呀。”
　　“囷囷，你的心意妈妈领了。”
　　许晴欣慰地摸着女儿的头发，一脸温柔，“不过，你幸福才是妈妈最大的幸福，这事以后不准提了，若不是你爸胡来，本来也不会有昨天那事儿。”
　　“妈妈，事情哪有你想的那么简单。”
　　李雪书道，“你以为你不提那老疯子就算了？他打的什么心思我可是一清二楚。无非就是觉得自己老了，没几天好活，心有愧疚，想赎罪又觉得时间可能有点儿晚了，亲生儿子关系又僵，女儿心软却也得罪过不好开口，身边没有一个知心的人，现在正好有了明，所谓一个女婿半个儿，难得你又喜欢，他就千方百计想给你安排好下半生的生活，给你他给不了的幸福。你看他才刚到家，就开始不断试探明哥，不达目的他哪里会罢休，妈你以后还不知道要多少次被那老疯子扒得光溜溜的站在明哥哥面前呢！”
　　按住母亲攥紧的手，李雪书道，“妈妈你喜欢与世无争，什么事都喜欢逆来顺受，你既知道自己逃不过，那还不如早点儿接受现实，不然到时候弄得天人相交，心神大乱就不好了。”
　　听了女儿的话，许晴眼中神彩变幻莫定，显示着心神在激烈交锋。
　　李雪书见状，两片芳唇落在了她的红唇上，一番缠绵，许晴终于镇静下来。
　　“妈妈唯一要担心的就是哥哥，他要是知道明哥爬上了您的床，肯定会饶不了明。”李雪书道，“不过，哥哥一年才回来一两次，只要妈妈稍微注意点儿，不要同明哥表现得太过亲昵，应该问题不大。”
　　许晴点了点头，她知道女儿聪明，也只能听她的安排了。
　　“好啦，事情解决啦。至于妈妈什么时候和明哥做那羞羞的事，那就是妈妈的事了。我们一起下去吃饭吧！”
　　一家人整整齐齐吃个早餐，也已经是很久以前的事了，久得都忘了是什么时候。
　　李慕白不禁感慨，自己这一生忙忙碌碌，赚下了天大的基业，最后又为的是什么呢？
　　儿子，几乎决裂了；女儿，不信任；夫人，不幸福；自己，老了，落得满腔寂寥，成了一个脾气古怪的倔老头。
　　幸好，或许是老天可怜，现在有了个好女婿，大家总算又坐在了一起，支离破碎的家没有真的破裂下去。
　　“爸妈，你们闲得没事就先在帝都到处逛逛，这几年帝都变化挺大的，几乎是一年一个样。等我把公司这阵忙完了，再陪你们四处走走。”
　　“我和你妈什么好玩的地方没去过。你也别光顾我们了，还是早点儿把你那些破事儿都处理好。你老子都快入土了，孙子孙女不敢想，外孙你总得让我有个念想吧。”
　　李慕白老气横秋地道。
　　“爸，你怎么老是说这种话。你现在才七十五，有明哥的光露，好好调养，别再像以前那么疯，再活个一十年一点儿问题都没有。等你调养好了说不定还能给我生个弟弟妹妹什么的！哪用我来满足你抱外孙的愿望。”
　　李雪书自有主见，在自己的终身大事上她自是不会听老父亲的话，没给他留半点儿面子。
　　李慕白也知道自己说服不了女儿，目光自然而然地看向林明，“小子，你呢？”
　　“我……？”
　　林明还不知道李雪书葫芦里卖着什么药，虽然心里已有所猜测，但猜测毕竟是猜测，不敢乱说，“我是道胜员工，自然要听总裁的。”
　　“呵呵……”李雪书和许晴一听，顿时都笑了起来。
　　吃过早餐，就是和萧尘约好的会面时间，李雪书不想让林明牵扯到自己和萧尘之间，就自己开车带着两位老人去了自己的香山别墅。
　　此时的香山别墅气氛激烈而又沉闷，每个人的脸上都带着激动和紧张的神情，毕竟等下要来的是世界的隐形主宰者之一，是那种能搅动世界经济秩序的金融大鳄，是无冕之王！
　　对这种人，越是见识过资本力量的就越是惊惧，众人之中反倒是没见过什么世面的木青逸神色略显淡然。
　　萧尘起得很早，此时已在大门口站了快一个钟头。到得八点已过，山间还是没有来人的影子，他焦灼地向山路眺望已不知多少次。
　　直到八点四十的时候，山下才终于出现了那一辆祥云的影子。
　　看到车子，萧尘长舒了一口气，不是李雪书喜欢开的音素。
　　正因为不是，说明来者不仅是李雪书一人，而岳父大人愿意过来，在萧尘看来这婚事已经成了一半。
　　萧尘心里激动，最难的一关算是过去了。
　　车子在大门口缓缓停下，萧尘连忙迎了上去，两位长辈下车，萧尘再次问好，姿态放的很低。
　　李慕白点了点头，脸上带着淡淡的笑，也没有为难这个年轻人。
　　既然已经跟女儿有了约定，他自是信守承诺，不再反对这场在他看来注定破裂的婚姻。
　　叶俊夜、王凯、白苏等人也都一一上前拜见。李慕白也都礼貌应对，一副和蔼可亲、宽宏大度的长者风范。
　　“好了，进去谈吧！”李慕白大手一挥，率众先行，众人尾随在后。
　　众人在客厅一一坐下，李慕白目光在众人脸上一一滑过，“诸位都是小女的同窗好友，那客套的话我就不多说了。这婚事我本是不太满意的，但小女坚持，对象又是小女的初恋，其人虽然不够大气，但才华的确惊人，算是良配，我这个做父亲的也就只有迁就了。萧尘，婚事安排就按你说的，你和雪书商量着来，我们老两口就不插手了。”
　　萧尘没想到岳父大人竟似转了性子，变得如此好说话，高声地应了一声，大喜道，“多谢岳父大人体恤。”
　　“嗯！”
　　李慕白老神在在地点了点头，笑道，“那你过几日就把父母接过来，我们两家好亲近亲近，若是不便，去你家那边也行！”
　　李慕白喟然长叹，“这一别经年，老来归乡，村乡的自然风光好久没见了，如今思之，倒还甚是想念。”
　　萧尘连忙道，“岳父想去走走的话，尘这就安排。”
　　“嗯。你安排吧！”交代完了，李慕白就站起身朝夫人伸出了手，“这丫头的住处倒也是处妙处，咱们四处转转，不妨碍他们年轻人说话。”
　　说着，两人就走了出去，李雪书也不加阻拦。
　　“老大，恭喜啊！”长辈刚出门，作为死党，王铠就跳了起来，第一个抱拳祝贺，一脸的嬉皮笑脸，“李大校花，恭喜！”
　　李雪书脸上带着淡淡的笑意，“有什么好恭喜的，都这么多年了，大家应该也都习以为常了吧？”
　　“哈哈……”黄婵掩嘴偷笑，眸子里闪烁着狡黠的光，“雪书姐，你这话应该问萧尘，你们老夫老妻地这么多年，结婚还有新鲜感吗？”
　　“作死呀你……”李雪书看她怪异的眼神哪里还不知道她明着说的是萧尘，暗地里却是在笑话自己。
　　“我和雪书永远都是人生只如初见！”萧尘望向脸颊绯红的动人佳人，眼眸里饱含着浓的快要溢出来的深情。
　　这一刹那，李雪书心房颤动，隐隐有了最初时候爱的感觉，但下一秒更多的伤感也如海潮一般涌来。
　　她知道，自己的爱情已经死了，如今继续履行之前的承诺，不过是想给它一个体面的葬礼罢了！

第57章
　　因为李雪书的刻意回避，林明依旧过着朝九晚五的上班族生活。
　　如此恍然又是两个星期过去，时间进入了九月，天气愈发凉爽起来。随着对道胜集团的业务越来越熟练，他也开始帮王若雪做一些事情。
　　现在的状况是李雪书远程指挥，王若雪代理总裁职务，林明从旁协助，偌大的一个集团如此操作竟然没出什么纰漏，由此也可以看出李雪书运筹帷幄的能力。
　　“好了，就这样吧！”穿着雪白的婚纱随便拍了几张婚纱照，李雪书挥了挥手，赶走了摄影师。
　　“怎么了？”萧尘见她的脸色不大好，关心地问。
　　李雪书摇了摇头，“没事儿，就是不喜欢拍照。婚纱照拍几张就行了。”
　　她心里有些烦，特别是摄影师不断地提醒要笑的时候，强颜欢笑几次她就累了。
　　“这可是你最美的时候，不想多留一些纪念？”
　　“从小就不喜欢照相！”李雪书扁了扁嘴，扯了头上的白纱和皇冠扔在地上，“我出去透透气！”
　　外面是一大片绿地，其上点缀着各种花木，构成一副艳丽的画卷。
　　李雪书漫无目的地在花木林间走着，走着走着就遇到了另外一对拍外景的新婚夫妇，看着他们幸福地依偎在一起，想起自己此刻阴郁而又失落的心情，眼睛不禁湿润了。
　　“结婚的时候掉眼泪可是不吉利的哦！”一声熟悉的声音突然在背后响起。
　　李雪书身子一颤，一转身便看到了那张熟悉的脸，“不是说了不让你过来的嘛！”
　　嘴里埋怨着，看着眼前的人，李雪书的眼泪顿时如雨一般扑簌扑簌地掉了下来。
　　“我怎么能看着我心爱的女人难过呢！”
　　林明用手擦拭着她脸蛋儿上的泪珠，“再说你们女人都喜欢说反话，我要是真不过来，你还不恨死我呀！”
　　“我……我哪里有！”
　　“不管有没有我都要过来。”林明拿出手机，打开天讯，“喏，萧大才子找我做伴郎呢！”
　　“什么！？”李雪书吃了一惊，看着手机上萧尘发送的讯息有些难以置信，“伴郎不是他的死党王铠么？”
　　“王铠推掉了，他说自己是个花花公子，给你们做伴郎不合适。”林明笑了，“这样我们就可以在同一张照片上了！开心了？”
　　“我才不要！”李雪书捏着粉拳捶着他厚实的胸膛，“你心里难受我知道！”
　　林明捏了捏她的脸颊，“谁叫我是你男人呢！放心好了，我现在好歹也是铸魂三曲纹的魂修了，心境不会那么容易崩坏的！”
　　“嗯。”李雪书吸了吸鼻子，想起自己刚才的反应根本就不像一个临渊强者，有些糗。
　　“嘿嘿。”林明傻傻一笑，拉起她的玉手就向一棵繁茂的花树后走去！
　　李雪书知道男人要干什么，跟着他迈动着步子，呼吸慢慢急促。
　　“干嘛……！”话还没说完，男人的大嘴已经覆盖了过来！
　　“今晚我要留下来跟你睡！”
　　林明一边吻着新娘子的唇，一边用一种命令的口吻说着话，他嗅着女人身上熟悉的玫瑰香，不过片刻便已经满脸涨红，浑身散发着烙铁般的高温。
　　“明，停下！……啊”男人的大手在自己身上浑身上下乱摸，这倒没什么，毕竟自己的身体对这个男人来说已经没有秘密，李雪书担心的是，此时男人手上的力道实在太大，浑不是他正常的样子。
　　“疼啊！——住手！”李雪书疼得大叫，啪的一巴掌打在他的脸上，“你疯了你！”
　　林明的身体如木头一样僵住了！
　　李雪书一边整理着自己身上被扯得歪歪斜斜的礼服，一边怒气冲冲地瞪着男人，“还说自己控制得住，你心里要是不恨，不会这样子。你…还是回去吧，我再随便拍几张就回去了。”
　　“呵……”林明抹了抹脸，这还是他第一次见李雪书生气，“你手劲还真大！没留手啊？”
　　“不留手我就打死你了！”李雪书看着他脸上浅红的手指印，伸手摸了摸，“现在清醒没？”
　　“好受多了。”
　　林明心里也很奇怪，被女人打了一把掌，那种被人死死掐着脖子死亡逼近的窒息感竟然真的消失了，人也轻松了许多，“真是奇怪。”
　　“入了心魔了你！人若是老是想着一件事情，又困于其中解脱不了，便会慢慢失去心智，失去判断能力。”
　　李雪书语重心长道，“心魔无形，能与人毫无察觉侵入人的心神，若无法勘破，一生都被其奴役。这也是临渊境魂修之所以勤修心境的原因。若无通明心境，涉水徙渊必将被深渊吞噬，化为渊物，即使活上万亿年也与顽石没有区别。”
　　“这就是心魔？”林明心有戚戚焉，“不过就是感觉心思偏邪了些。”
　　“那是因为你修为还不够深，来自心灵深处的潜意识暗示对你的影响还不大。若是修为到我这种程度，潜意识和主意识已经没有区别，心里一点儿歪心邪意，甚至脑海里偶然间的一个恶意念头，都能对人格产生极大的扭曲，所谓一念入魔，可不是开玩笑的。”
　　“那我们魂修岂不是就不能随心所欲了？若是修魂反而变得不自在，我何苦修魂？”
　　“何为不自在？”
　　“不自在就是不能想做什么就做什么！”
　　“你想做什么？”
　　“我想把你抢走，不想让你嫁人……”
　　李雪书心里感动，“你可以啊，没人阻止你！”
　　“我怎么可以？”林明赌气道，“明明连你都不愿意！”
　　“不，是你不愿意。你可以选择抢走我，但是你顾虑我的感受，所以你不愿那么做。”
　　李雪书道，“所以不是你不自在，而是你选择了不自在。人只要有选择，能选择，便是自在的，只有那些人不能选的，才是不自在。”
　　“不能选的？”
　　“比如，不能选择生;比如，不能选择死……”李雪书望着满目的繁花绿草，畅然道，“真正的自在，便是摆脱时间的束缚，想活就能像新生一般充满活力，想死就能像沉睡一般沉寂无声。无论时光流逝，宇宙寂灭，我永恒存在，这才是真正的自在。”
　　林明木然，眼中光华流转，设想那是怎样的存在，喃喃道，“有那样的人吗？”
　　“还没有。”
　　“以前的你呢？”
　　“接近，但终究不是。”
　　林明怅然若失，“连你都不是，那我注定是无法自在了！”
　　“你觉得人最宝贵的品质是什么？”
　　“善良？”
　　“善良固然可贵，却不稀有。人最宝贵的品质是一直做对的事。因为只有做对的事，人才能活得顺心意，人只有活得顺心意，才能感受到最大的自在。明白了吗？”
　　林明摇了摇头。
　　“那就好好体悟。等你什么时候明白了，就懂我现在为什么要这么做了。回去吧！”
　　“那，萧尘那边怎么说？”
　　“你就说要出差几天！编个理由还要我教你？”
　　“你是高手嘛！我自然要向你请教！”林明接着小声道，“他真的就一点儿都没发现？”
　　“发现什么？”
　　林明道，“发现你一直在背着他和别的男人睡觉啊？你的演技未免也太高了吧？”
　　“除了你谁还能让我心烦意乱啊！好啦，你也别嘚瑟，虽然我和萧尘的感情快到终点了，可他还不是没有机会。他最近变了很多，像是换了一个人一样，你若是大意把我弄丢了，你就自个儿哭鼻子吧，我可不会给你第二次机会！”
　　“我说李雪书大小姐，你不觉得自己太过厚此薄彼吗？凭什么他萧尘你可以一次又一次给他机会，而我错一次就活该被你判死刑？”
　　“为什么？因为萧尘他伤过我，而你疼我！”
　　“你这是什么屁道理！”
　　“用你们人类的话说就是你好欺负！好啦，不跟你说了，走啦，拜！”李雪书说着，招了招手，后退着向影楼跑去。
　　我们人类？
　　你不是？
　　林明摇了摇头，还是猜不出李雪书葫芦里的药到底是毒药还是仙丹，不过这次她的话里处处暗藏玄机，却是需要好好琢磨一番。
　　离了影楼，驾着车，林明先是去了道胜集团，找王若雪大总管请了两天假，然后就开着车子去了星月湾。
　　李慕白老爷子夫妇两个在萧尘的故乡玩了一个星期，如今回来已经有三天了，林明车子刚到，就见别墅前的花圃停车坪里还停着一辆豪车，似是有人拜访！
　　一进屋就看见一身黑色丽装的白叶秋，林明连忙上前见礼，“白总，你什么时候过来的？”
　　白叶秋不动声色，只是笑着对李慕白老爷子道，“老爷子真的决定了？”
　　李慕白也笑着道，“你觉得这种事是能开玩笑的吗？”
　　白叶秋浅浅一笑，摇了摇头，“也是。不过这事牵扯实在太广，老爷子还是三思为好。毕竟他跟我们不是一类人，而且太过年轻。”
　　“雪书看重的人不会错。”
　　白叶秋点了点头，“她看人的确一向很准，但在选夫君方面却是个白痴！”
　　“你也好不到哪里去！”
　　“呵……”白叶秋细细的眼睛瞟了林明一眼，“可我不会饥不择食！”
　　说着，起身，从林明身边经过，头也不回地走了！
　　看着林明尴尬的糗样子，李慕白乐呵呵地，“这丫头怎么样？”
　　林明摇了摇头，“我以为她对我印象挺好呢，想不到如此之差！”
　　“哈哈…”李慕白勃然大笑，“那是因为你还不了解她！在白家的女人眼里，所有的男人都是奴隶。她们喜欢的是女人！”
　　“不会吧！伯父，你是说，白小姐她是……”
　　李慕白告诫道，“没有必要不要招惹白家，特别是她这个疯女人！”

第58章
　　原定两天的摄影，因为李雪书的缘故，被压缩到一天，日头刚落，整个拍摄便已经结束了。
　　“你去不去啊？”李雪书坐在梳妆台前，黄婵站在她身后，取着她头上的发饰，她对着镜子问黄婵。
　　“雪书姐，你不是说大家禁欲两个月嘛！去了的话大家脱得光溜溜的抱在一起岂不难受！”
　　“哪有，我闻着他身上的味道就觉得舒服！”
　　“我可不行，我是食肉女，无肉不欢，脱了衣服抱在一起不做，简直比死还难受，我才不要去！”
　　取了头饰，黄婵又寻了婚纱礼服裙背后隐藏的拉链，轻轻一拉，雪白的婚纱礼服裙就像是蛋壳一般裂出了一条缝隙，显露出其下比雪纱还要亮白晶莹的肌肤。
　　黄婵的呼吸微微一乱，心里好生嫉妒，不过是稍微露出一点儿肩胛的肌肤，就让她这个同性也心神摇弋，李雪书的美丽在这两个月的时间里变得愈发超脱凡俗，更似妖魔，不似凡人。
　　“这可不像你，怎么，难不成你和白苏做了，就不喜欢以前的老情人了？”
　　若是以前李雪书不会问这种无聊的问题，只是现在她已视自己为林明的女人，自然要事事为他考虑打算。
　　“哪有！”
　　黄婵的脸色有些怪异，“不过，他对我好是真的，从来不逼我，我……我本来打算结婚洞房的时候跟他做一次的，毕竟是夫妻嘛，那一次又躲不过，可……我现在已经不是处女了，我有些害怕他发现我不是处女的脸色。”
　　“呵……”李雪书嘴角微微浮动了一下，“现在倒开始担心这个了，说明你还是很在意人家的嘛！”
　　“以前我是无所谓，觉得他爱死不死管我什么事，可现在……我发现他眼里真的就只有我一个人，这种一根筋的人要是发起疯来，很可怕的，我……我”黄婵暗暗地摸了摸肚子，“我……我真的是不知道怎么办了。”
　　“终于也有你怕的人了，看来咱们的白少多年付出还是有所回报的嘛，至少真的在你心里占据了一些位置。”
　　李雪书一眼就看穿了黄婵这种蹩脚的理由，她不去哪里是被白苏感动了，要感动早就感动了，也不会等到今日，“不过处女这种事要搪塞起来也简单，你本来就是练舞出生的，处女膜破裂很正常，在加上你阴部粉嫩干净，蜜穴紧窄，只要你一口咬定自己是处女，白苏那么爱你又怎么会不相信你的话呢！好了，你就不要找理由搪塞我了，我只问你，今晚到底跟我去不去。”
　　“不去。”黄婵拉长声音肯定无比地说，“我要去许雯姐那里！我跟她约好了，今晚去试她的新曲。”
　　“死丫头！”一番好言好语的相求，仍旧被拒，李雪书气得不行，大吼道，“你个叛徒，被糖衣炮弹腐蚀的革命叛徒！你这是叛变！”
　　“是啊，跟许雯姐在一起就是比跟你在一起舒服啊，雪书姐你老喜欢抢东西，占有欲太强，跟你在一起事事都要顺着你，麻烦死了。”
　　黄婵留意着她的神色，见她只是嘴上不留情，脸上并没有往日那种记恨的神色，心里不禁一松，笑语嫣嫣地说。
　　“哼，谁叫我最漂亮呢！！”
　　李雪书轻哼一声，下巴微抬，尽显女王气质。
　　只是尽管嘴上不饶人，但想起自己这已经没什么指望的婚姻，她心里还是止不住地悲哀，最美好的十年青春，终究是白白错过了，如果时光可以倒流，她愿意付出任何代价，来去认识那个自己错过的人。
　　想着过去的往事，她心情沉重，缓缓起身，雪白的婚纱礼裙如蝉衣一样缓缓地顺滑地从她的身上滑落下来，梦幻般美好的胴体刹那间尽裸，像是天上的乌云被夜风吹开，漆黑的夜晚被皎洁的月光照亮！
　　“今天不去，以后都不要去！”李雪书忽地又丢出一句狠话。
　　看着镜子前顾影自怜的赤裸女人，黄婵吐了吐舌头，做恶心状，“雪书姐，你现在可真是骚，自己说的为结婚禁欲两个月，现在却自食其言，迫不及待地想去献屄！”
　　李雪书不以为意，和以前不同，此刻她清楚地知道自己想要的是什么，她对着镜子左右转动着，欣赏着自己的身子，她以前是不会这样在意自己身体的，只是这一个月来感觉自己的身体蜕变速度越来越快，便不禁有些担心，所以每天对镜自照，不知不觉便养成了习惯，“有本事你们也来啊，把自己的男人从我的手里抢回去啊，两个手下败将！”
　　“谁是手下败将？！”
　　虽说美丽不分上下，但李雪书的美是全方位的，男女通吃，即使昧着良心，黄婵也不得不承认，面对现在的李雪书，无论是许雯还是自己都得黯然失色。
　　不过再美丽又怎么样，还不是跟自己一样，光着屁股被男人肏？
　　而且，黄婵嘴角上扬，一条胳膊从背后搂住李雪书的A4腰，另一条胳膊探入她没有一丝缝隙的股心间，按在那三角地带，讥诮地在她耳边说，“老处女，知道女人的屄被男人肏是什么感觉吗？明哥连你的屄都没肏过，你就以为自己拴住他的心了？别天真了！”
　　“你……”李雪书一时语塞。
　　她自然知道肏屄的滋味儿，不但知道，还恋恋不忘，毕竟她的初夜，那天晚上有太多生命中的第一次，若是没有这些第一次，她相信自己不会这么快就被那个男人三穴全通，来了个全垒打！
　　只是这些都是秘密，是不能对外人道的，特别是面对黄婵，她编的谎言太多，如今却是作茧自缚。
　　看到李雪书吃瘪，黄婵嘴角和眉目都弯了起来，咿呀咿呀地得意地叫着，“不过话说回来，雪书姐，再过十天可就是你的新婚大典了，难道你真要把自己的处女给萧尘呀？”
　　“他毕竟是我的老公啊！”李雪书幽幽叹道，颇有一种西子捧心，无可奈何的柔弱感。
　　“呵……，什么老公！”
　　黄婵最看不惯的就是她这种明明不是却理所当然的轻松样子，闻言冷笑不已，“十年的恋情，抵不过一根鸡巴的重量，明哥不过是将鸡巴在你面前晃了几次，你就乖乖地跪在地上含着他的大鸡巴唱征服了，你说你和萧尘之间还有感情，鬼才信！”
　　短短几句黄暴之言，李雪书又一次被黄婵的伶牙俐齿说得张口结舌，面红耳赤，脸色一阵青白。
　　她实在想不通这丫头怎么会这么多拐着弯儿损人的话，夹枪带棒的一通乱比喻，让人恨得心口疼！
　　“呵……”怒到极点，李雪书反而笑了。
　　虽然真实情况并不如黄婵说的这么简单，但这世界毕竟是凡人庸人的世界，李雪书知道自己的那些说辞在这些人看来更像是为了掩饰自己滥情而刻意编造的借口，别说黄婵不信，就是林明也不是完全相信。
　　一个是高不可攀的天下贵女，一个是不名一文的打工蚁族，两者原本就像天上的云和地上的泥的一般，是永远不可能有什么交集的。
　　然而忽然有一天，天女下凡了，不但下凡，还心甘情愿地雌伏在了那个蚁族的胯下，被他开苞破瓜，为他含屌吞精，甚至为取乐于他，甘作犬吠。
　　往昔那个有着圣洁的胴体，高洁的内心的仙子，短短七日便成了那个不名一文蚁族男人的胯下母狗，光着身子被他骑在胯下，在偌大的豪宅里爬行了一下午。
　　没有感情却又做到这种程度，不是被那个男人用大鸡巴征服了又是什么？
　　这就是凡人的龌鹾心思，所有人的龌鹾心思！
　　李雪书懒得解释，这世上恶趣味的人实在太多，说出真相也并不一定被人偏爱。
　　即使是林明，床笫之间，偶尔时候不也是拿这种说辞当调味剂么！
　　甚至自己，听到他嘴里称呼自己为荡妇、美人犬、母狗、雪驹的时候，不也会兴奋得血液加速，蜜液横流吗？
　　李雪书默不作声，为了堵人口舌，这污名她认了！看你们还怎么说，她心里想！不过是吃不到葡萄说葡萄酸罢了！
　　“真不知道你这么坚持嫁给萧尘是为了什么！”
　　黄婵自然没有恶意，说那样难听的话不是为了羞辱李雪书，而只是想警醒她。
　　只是她不会想的是，自己还在第一层，而李雪书已经在第三层，甚至是第九层了。
　　两人的思想境界完全不同，看问题的深度自然差之甚远，她自是无法说服李雪书。
　　“为了自己的心能够安静，将来能更好地和他在一起。”
　　上午的时候，李雪书跟林明说过类似的话，此时又被黄婵刺激，在一番激烈的心理较量后，她心静如水，缓缓诉说心意，“我和萧尘在一起毕竟是一段不短的时间，说断就断不过是自欺欺人，而一份感情若是不能自然结束，总是会有剪不断的牵绊，那样对谁都不好。我给萧尘机会，也是给自己机会，若是这段姻缘能走下去，就还继续下去。若是不能，我也正好可以绝了对他的念想，可以全心全意地和明走下去。”
　　听着李雪书仿佛表白心迹般的自诉，黄婵此刻算是明白了她的想法。
　　李雪书的想法不能说是错，可黄婵还是觉得太过幼稚，充满了一厢情愿的妄想。
　　“有这个必要吗？”
　　黄婵不能理解一向行事果断的雪书姐，为什么在感情问题上总是拖拖拉拉，拖泥带水，“雪书姐，明哥的大鸡巴虽还没插过你的嫩屄，可却已经完完全全地插入了你心里呀，你用一颗装着别的男人鸡巴的心，去爱一个自己已经不爱的人，不觉得自己这种做法很可笑吗？让时间来冲淡一切不好吗？”
　　“结果或许是一样的，但做与不做却有很大差别。”
　　李雪书还是坚持自己的想法，“我跟你们不一样，我要忘记一件事很难，不把这段感情走到死，我知道自己是不会死心的。”
　　“真是服了你了。”黄婵懒得劝了，“反正折腾的是你自己，受苦的也是你自己，我瞎操什么心，真是皇帝不急太监急！”
　　“是啦，我知道你一直都是为我好，你方才说话难听，我不也没怪你么！”
　　李雪书转身，拉起她的手，“好了，好妹妹，说，你到底去不去嘛！”
　　“不去！跟你一起那个家伙的心思全都在你身上，我才不去找不自在呢！”
　　黄婵嘟了嘟嘴，说出了自己的真实想法，随后又低头吞吞吐吐道，“而且我……我已经怀孕了，是真的不能做那种事了。”
　　“真的？”听到这消息李雪书并不太过吃惊，毕竟在她看来像黄婵这么玩法，不怀孕才是稀奇的事。
　　“嗯。”黄婵点了点头，“偷偷查了两次，不会错了。”
　　“多少周了？”
　　“两周。”
　　李雪书拍了拍胸口，“还好，你结婚的时候肚子还不显，旁人应该看不出来。你想不想要这孩子？”
　　“当然要了！”黄婵连连点头，“我已经想好了，洞房的时候免不了要和白苏发生关系的，我不说谁也不知道孩子是谁的。”
　　“嗯。话是这么说，可……”李雪书咬着舌头，想了一会儿，晃了晃脑袋，还是想不清楚，“总感觉怪怪的，我觉得你最好还是不要和白苏发生关系为好。毕竟，我们姐妹有着同一个男人啊！”
　　“这……这怎么可能做得到？我……我拿什么理由拒绝他！”
　　“你别急，这事我来想办法。”
　　见到平日伶牙俐齿的丫头口吃呆萌的样子，李雪书也不忍心再说她什么，毕竟新婚洞房的时候，的确很难拒绝男人的性交请求，她一时也没什么好办法，“还有一个多月的时间，若是到时还是没有办法，你再和白苏洞房也不迟！”
　　黄婵点了点头，“那雪书姐你呢？你和萧尘也要洞房的呀！”
　　“我？我若是不愿，谁能强迫我啊！”
　　李雪书穿上素雅的常服，将美好的胴体严严实实地包裹起来，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，不管你信不信，明带给我肉体上的快感是这个世界上其他男人无法给予的，有了他，和别的男人做爱对我来说味同嚼蜡，比吃了毒药还难受，我一点儿兴趣都没有！”
　　“那雪书姐你的意思是不是要把处女留给明哥啊？”
　　“其实……”李雪书一把将她拉过来，在她耳边一阵细语。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”黄婵听后，连连挥动着双手，张牙舞爪地不依，“你们这对奸夫淫妇！竟然背着我做这种事！”
　　“管我什么事，不服的话你去找那个变态混蛋去！都是他要求的！”
　　“奸夫淫妇！”黄婵恶狠狠地说！
　　“是！”李雪书瞟了一眼她的肚子，“不知是谁被奸夫弄大了肚子。”
　　“啊……”黄婵终于被彻底破防了，心态爆炸，看着李雪书那副清淡素雅的浅笑模样，咬得牙齿咯咯作响！
　　“呵……”李雪书更快乐了，对着镜子随意地刷了刷睫毛，眨动了几下眼睛，笑道，“死丫头，跟姐斗，被卖了还替姐数钱呢！”
　　黄婵气愤填膺，捏着拳头，望着镜子前一身仙女打扮的女人，大叫道，“李雪书，你才是真正的妖精！”
　　“呵呵，谢谢夸奖！我走啦，找你的明哥哥献屄去了，你自便吧！”
　　咯咯一笑，李雪书提起小包，摆了摆手，扬长而去，留下黄婵一个人在身后狠狠地跺着小脚！
　　影楼外，萧尘站在车外已经等了一会儿，见李雪书一个人出来，不由地问道，“黄婵呢？”
　　“不用管她，她有白苏接，我们走吧！”李雪书心情不错，脸上笑容很多。
　　萧尘见妻子开心，心里也高兴，拉开车门，李雪书坐了进去。
　　“时间不早了，就在外面吃点儿饭？”萧尘征求李雪书的意见。
　　李雪书偏着头想了一下，点了点头，“也好。吃完饭你送我去我爸妈那里，明天早上公司有个会，我要问一下我爸的意见。”
　　“好！”萧尘满口答应下来，随后发动了车子。

第59章
　　既然决定同萧尘续缘，李雪书就不只是说说而已，而是真正地去做了，至于续不续得上，那是另外一回事，这叫做尽人事听天命，她求的不过是一个心安而已。
　　两人共进晚餐，这样的共餐就是在以前热恋的时候也不太多，李雪书倒有一种新奇的感觉。席间两人说说笑笑，气氛还不错。
　　萧尘对这次晚餐也很满意，这家名为象牙轩的食楼是他早就看好的，临着七星大学的校区，菜肴佳美繁复，环境清幽雅致，虽然消费也高，却还是颇受新一代青年学生的钟爱。
　　出了象牙轩，已是晚上九点，萧尘喝了点酒，不能开车，坐进车里就打开了自动驾驶模式，车子绿色的标识灯闪亮。
　　“还要过去吗？”
　　李雪书看出了男人眼里的意犹未尽，对自己充满了渴望，试探着问道，“不想我去啊？”
　　“没有。”萧尘勉力压着心底的欲望，“只是你爸对我的态度虽然比以前好了，但在他跟前我还是说不上话，过去呆坐着蛮尴尬的！”
　　李雪书见他跟别的男人一样总是在意自己的身份，即使已经要结婚了，还是不能把自己看成一个普通的女人，心里顿觉无趣，“有什么尴尬的，我和父亲就谈商业上的事，不用你陪，你到了那里，觉得无聊可以玩游戏看电影，没人说你！”
　　“呵，你说的轻巧，那可是岳父大人，我那样做了还不知道会给他留下什么坏印象呢！”
　　“哪有那么严重！你就是太在乎别人对自己的看法！不累么？”
　　“欲戴其冠，必承其重啊！”
　　这是在怨我了？
　　李雪书的目光转向车外，只觉黄婵那丫头虽是毒舌，说的却是不错，自己这在别人眼中恢恢煌煌十年的恋情，不过是一滩乌漆墨黑散发着恶臭的烂泥罢了。
　　泡在这滩烂泥里，她只觉心口酸痛，口鼻气闷，头昏脑胀，方才共餐的美好如泡沫一般破碎飘散了。
　　他在做什么？
　　她心里想着，脑海里不禁然地被那人胯下的性器占满了，她忽地意识到这种情形，嘴角微微一弯，心里暗道自己这十年恋情的分量看来当真是不及他胯下的一根鸡巴重呢！
　　于是眉目都笑了起来。
　　萧尘瞧见，也不禁笑了起来。
　　于是，因为一个男人的鸡巴，车子里多了两个开心的人！
　　星月湾。
　　林明陪着两位长辈刚吃完晚饭，此刻正坐在餐厅里品着茶点。
　　“小子，丫头婚礼后你跟丫头告个假，跟我去一个地方！”
　　林明跟着许晴在学泡茶，听到李慕白突然没头没脑的一句话，顿时多留个心眼儿，“去哪儿啊？”
　　“道胜集团情报总部！”
　　李慕白想了一下，还是说了出来，毕竟已经选定了眼前的人接替自己，连母老虎白叶秋都通知了，再瞒着也没什么意义。
　　即使已经熟悉了所有道胜集团的资料，这个情报总部林明却还是第一次听说。
　　“我还能带你几年，这几年你要赶快成长起来，道胜集团以后就要看你和丫头的了！”李慕白的脸上没有平日的放荡不羁，反倒多了一层凝重。
　　“伯父，你的意思是把道胜集团交给我？！”
　　林明震惊了，他都不知道这半只脚已经跨进坟墓的老头子哪来的这么大勇气，竟然比自己这个本人还要相信自己，他连连摆手，“不行不行，我长这么大连小卖部都没管过，这么大的一个集团公司，我管不来！”
　　“不是让你管公司，我还没糊涂到那个地步！”
　　李慕白道，“不过你能认识到自己能力的不足我还是毕竟欣慰的！我李慕白平生最讨厌的就是那些夸夸其谈、眼高手低之辈！情报总部虽是道胜集团的核心部门，但一直都是暗地里运行，你是雪书的男人，于情于理都应替她扛起这个脏活累活。好了，我不是在征求你的意见，这个决定已经确定了，除非你自愿放弃我女儿。你明天先跟我去认识几个重要的人物！有这几个人帮你，事情也就没你想得那么难了！”
　　“是，伯父！”林明立刻接受了，没有半丝为难和勉强！
　　李慕白满意地点了点头，不错，这是一个敢拿敢放，果敢担当的男人！
　　“丫头她说了过来么，这都快十点了！”
　　事情谈完，李慕白又恢复了一往的放荡，站起身，扯下了大裤头，赤裸了下半身，将许晴一把搂抱起来，按在了宽大的餐桌上，“要不，我们先开始？”
　　看着不一片刻便被扒得光洁溜溜的伯母大人，虽然听李雪书说过她父亲的荒诞，林明此刻还是有些目瞪口呆，这作风也太荒淫了，将自己喜欢的女人送给别人玩弄，分享其间的快乐，林明自认自己做不到。
　　李慕白将半硬的黑屌塞进许晴的嘴里，搂着她的双腿朝两边打开，将夫人的下体正对林明，招呼道，“来，试试你岳母的春水玉壶！”
　　看着许晴那茂密的黑森林，林明额头浸汗，真是养尊处优的女人啊，这个岁数了，黑森林下掩映的溪谷依旧是肉眼可见的粉嫩颜色。
　　“还是……还是等雪书来了再说吧！”
　　林明感觉自己的意志在慢慢崩溃，深深地吸了一口气，暗暗地将裤管里坚硬的长枪拨正，看了一眼屋外漆黑的夜色，希望见到那个熟悉的窈窕身影，不得见，又缓缓地将气吐出。
　　许晴的美，是林明从没见过的那种狐媚！
　　这种狐媚，是清纯气质经受常年累月性爱调教异变的结果，任何男人见了都会对她举枪致敬，生出强烈的交配欲望！
　　要调教出这样一个女人很难，一般得从小培养，因为清纯气质一般只出现在十八岁以下的豆蔻少女身上;其次还要要求少女要有单纯恬静平淡的心思，因为欲望太重的少女，成年后清纯的气质总是难以保存;最后，自然是要有无忧无虑的生活条件，不能让调教的对象被俗世的繁杂拖累！
　　作为李慕白的原配夫人，许晴自然不可能经受过什么性爱调教，但巧合的是她却正好满足了所有的条件，李慕白是久经花丛的高手，本身禀赋也是惊人，二十多年的夫妻生活，加上千百般的手段，许晴潜移默化下，就自然而然地完成了蜕变，变成了一个让男人甘愿为之疯狂的尤物。
　　李慕白深深明白自己夫人对男人的杀伤力，也知道她没有保护自己的能力。
　　准确来说许晴不过是一个有着成年人身体的小孩子，虽然也常年看书，知识水平甚至远超常人，但从没真正接触过社会，没有独立生存能力！
　　所以，这样一个大美人，背后没有一个强大的男人，怀璧其罪，在这个险恶的社会是很难活下去的。
　　这也是李慕白想将她托付给林明的原因，只因这个女人没有男人活不成。
　　许晴的身子横在一米多宽的红木餐桌上，一头秀发和一双小腿垂在桌外，李慕白站在许晴头的一侧，一条半软半硬的长屌纵放在许晴白里透红的玉容上;林明站在另一侧，在她的两腿之间，女子最隐秘的私处地带对他毫无保留！
　　“不行了！”
　　看着在夫人口中依旧半软不硬的物事，李慕白颓然地叹了口气，“不得不服老啊，到了我这个年纪，想要找回性爱上的快乐，也就只能看你们年轻人做了。”
　　“伯父，养身体要持之以恒，你这样一补三泄的，就是吃神丹妙药也不行啊！”
　　“道理我都懂！我就是专攻医学的，头顶着好几个博士学位，我需要你来教？”
　　李慕白老气横秋地瞪了林明一眼，此刻倒显示出了一个巨鳄大佬的气场，震慑得林明心里微微一怵，“只是有你岳母这样的人天天陪在身边，是个男人哪有不吃的道理？”
　　林明笑话道，“那是伯父你意志不坚定！”
　　“呵，这话你留到五十年后到我坟上说。”
　　李慕白揉捏着夫人胸前硕大的肥乳，仰着头叹然道，“不，那丫头比她娘还要美十倍，你活不到五十年后！”
　　林明看着老人说到自己的女儿，胯下的肉茎就缓缓抬头，哑然失笑，“我活不活得到五十年后不清楚，你老要是再这么靠意淫自己的女儿，催泄源精，今年冬天的冰雪就能把你埋掉！”
　　死，李慕白早已经不怕了，“奋斗了一辈子，想不到到头来却便宜了你小子！小子，女儿，女人，江山我都交给了你，你还不改口叫我一声父亲？”
　　林明摇了摇头，“那不行！”
　　“你……”李慕白气得浑身发抖，“你……你是我的女婿，让你叫一声父亲，不算是过分吧？”
　　“不过分！”林明笑道，“不过我们那里不习惯叫父亲，一般都是叫爹，或者爸！”
　　“哈哈……，你小子，好你个小子！”
　　李慕白轰然笑了起来，笑着笑着又咳嗽了起来，一咳就停不下来，直咳得身体如筛糠一般抖动，密密的冷汗沁出体表，宛如风中之烛，随时会被吹灭。
　　林明连忙关掉了室内的冷气，又打开窗户，让室外热气涌入。老人此时卫气已散，若是被这冷气入体，随便一个感冒可能就会要了他的残命！
　　许晴也从桌子上直起了身子，神色担忧地望着他。
　　热气一激，李慕白顿时就感觉好了许多，喘着气缓了过来。
　　“没事儿，就是太高兴了！这小子对我脾气，难得……难得能在晚年遇到这么一个人，也是一种福分！”
　　李慕白摆了摆手，让夫人不要担心，从衣服口袋里摸出一个小瓶子，倒出一粒绿莹莹的药丸，吞服了下去，正是林明炼制的光露。
　　老人的身体机能很差，一颗光露吞服下去，九成九都瞬间化作光雾溢散了出来，看得林明心里直摇头。
　　破成这样的身体，若再不好好保养，那可真的没救了。
　　光露虽是由生命之源天灵素炼制而成，却不是什么能让人返老还童的灵丹妙药，它的作用是有局限的，具体到人体来说，它只能延长细胞的生命周期，不能让细胞永生，更不能让快要凋谢的细胞重获新生！
　　所以，光露在年轻的个体身上才会发挥出最大的效果，延长的寿命才最为显着！
　　所以，从某一方面来说，李慕白有些悲催！他身上的细胞已经凋零得差不多了，即使服用光露也延长不了多少寿命。
　　不过作为一个巨鳄大佬，李慕白这辈子少有失意的时候，在商界呼风唤雨，创建出一个偌大的帝国，世俗的钱权对他来说已如粪土一般，他所经历的，普通人十辈子都不一定能经受过，却也是值了。
　　哒哒哒，高跟凉鞋落在光滑的青石板上敲打出清脆的声响，声音在幽静的庄园里回荡，随着声音越来越近，在地灯惜弱光芒的映衬下，夜色里显出一道曼妙玲珑的影子。

第60章
　　李雪书走进屋子，看着餐桌上赤身裸体的母亲还有一边敞着下体的父亲，清丽的脸上顿时布了一层寒霜，直到看到林明还衣衫完整的蹲在地上，一腔怒火这才没当场爆发出来！
　　“你怎么是走过来的？”林明走向她，拉起她的手。这庄园占地极广，从前园步行过来，最快也要二十多分钟。
　　李雪书朝他露出一个无奈的笑容，先拾起地上散落的衣物披在母亲的身上，又严厉地瞪了父亲一眼，这才解释道，“他和父亲处不来，过来觉得尴尬，我就让他在路边停下，自己走过来了。”
　　“不来也好，省得碍事！”李慕白听见，嗤了一鼻，起身招呼林明道，“小子，丫头现在过来了，可以开始了吧？”
　　“什么开始？”李雪书看向林明。
　　林明尴尬地垂下头，小声说，“你爸提议今晚开个轰趴，不穿衣服的那种！”
　　“你答应了？”李雪书紧张地看着他，她很清楚父亲对自己身体的觊觎，从十二岁后她就一直防着，这么多年从未放松过。
　　林明笑笑，双手伸在腰间，并不正面回答，“我这不是在问你么？”
　　咔嚓一声，腰带打开，裤子滑落，一根尺长的古铜色肉茎直挺挺地撑开紧绷的内裤，从上面露出了半截儿身子，虽不得全貌，光是露出的半截儿，却已超常人的规模！
　　“做这种事，你什么时候问过我的意见？”看着男人这幅做派，李雪书哪不知道他的意思，轻轻掐拧了他一下，扭捏着身子，有些不情愿。
　　林明要的就是她这种不情愿。
　　不情愿不是不愿意，也不是不想要，而是想要却又不好意思，拉不下脸面！
　　他知道她最喜欢的就是这种调调，像在刀尖上跳舞，在悬崖边漫步，在深渊里泅水，在死神的镰刀下肆意地活着。
　　林明看着佳人慢慢升起雾气的眼睛，弯腰扯下内裤，将性器在她的面前完全暴露！
　　这是一根巨物！
　　不但巨大粗壮，而且有着完美的外型，茎身笔直，色泽均匀，不是那种苍老的白，也不是那种腌臜的黑，而是那种接近肤色又比肤色略深，仿若古铜黄玉一般的赤中黄，粗壮的筋脉在皮层下微微浮现，像潜伏的龙，充满了惊人的力量感，却又不会让人心生畏惧之感！
　　看着男人胯下的这根淫器，李雪书抿了抿唇，皓白的贝齿紧咬着下唇，一双美目如水波般荡漾，高耸的胸脯如山峦般起伏。
　　拍了一整天的照片视频，也强颜欢笑了一整天，虽有着临渊强者的心境，内心还是止不住地情绪低落，她觉得自己很丧，所一拍完摄影，她就忍不住撺掇黄婵，想要拉着她和自己一起食言，只是人算不如天算，黄婵一眼就看穿了她的心思，不但坚决不依，反而还处处取笑挖苦，弄得她是颜面扫地。
　　后来跟萧尘共进晚餐，气氛温馨，她本以打消了过来的念头，毕竟自食其言并不是什么光彩的事，可萧尘一句欲戴其冠必承其重，顿时让她美好的心境幻灭，只想逃离。
　　“好屌！”李慕白大笑着走了过来，拍了拍林明的肩膀，赞道，“想不到我儿竟有这等神器，难怪我这丫头连苦恋了十年的未婚夫都不要了！”
　　“老疯子！”李雪书骂了一句，连忙遮着眼睛转过身子，不敢看走过来的父亲。
　　李慕白不以为意，低头细细打量起林明胯下的玩意儿，嘴里不时发出啧啧啧的惊叹声，“真是好宝贝啊！我看就是那白家不喜欢男人喜欢女人的母老虎，看到你这根东西怕不是也会芳心摇动，淫水四溢哦！”
　　李慕白的眼睛几乎要贴到林明的鸡巴上，“这哪里是人能长出来的东西，完全就是匠人手下精心打磨雕琢的艺术品呐！”
　　被一个老头子这么凑近着紧盯着下体，林明浑身起了一层鸡皮疙瘩，看着站在一边背对着身子的李雪书，连忙一把将她拉到了身前，双手微微带力，就将她按跪在了胯下。
　　匆忙之间，李雪书连忙伸手扶住男人的大腿，只是刚稳住身子，男人的大手又已抚上了后脑，她只得又连忙张开嘴，几乎就在张嘴的同时，男人那硬邦邦带着淡淡腥气的灼热性器就直挺挺地插了进来。
　　“嗯啊……”整个过程说起来复杂，但其实不过就三四秒的事，李雪书被突袭，仓促之间只发出一声呜咽。
　　肉茎被女人湿滑的口腔包裹着，林明也不知道是不是自己的错觉，总感觉这滋味儿跟以前大为不同，但不同在哪里却又说不出来，“爽！”
　　他仰头大叹，爽得浑身直冒凉气，这种滋味儿无法言喻，只有亲身试过仙子檀口的男人才知道，他本以为在将仙子的三处妙穴开发殆尽后，仙子不会再给自己太多的惊喜，但时隔一个月后再试仙子小口，他发现自己大错特错，仙子就是仙子，非凡夫俗子所能测度。
　　虽然不知道仙子是如何做到的，但鸡巴上不同以往的触感却是真真切切的。
　　“爽！”
　　不过两分钟，林明再次大叹，强壮如他，此刻微微弓曲的两条大腿竟也有些颤抖！
　　此时他终于察觉出了是哪里不同，是阴茎里的血液在快速的流动，准确来说此刻他的阴茎正快速地不断重复着充血勃起、排血疲软、再充血勃起，再排血疲软的过程，每经历一次充血循环，被泵入阴茎里的血液就会越多，而每一次排血，都像是进行了一次射精，这种持续不断的性高潮本是专属于女人的福利，而现在林明身为男人却也体会到了。
　　“嗯啊……！”
　　几乎半分钟就有一次类似射精的高潮，林明闷哼连连，虽然并没有真的出精，却已经是两股战战，快要坚持不住了！
　　快感一波盖过一波，胯下的肉茎因为泵入太多的血液，不但呈现出诡异的紫红色，其直径也达到了骇人的六公分，几乎将仙子的小嘴撑大到了极限。
　　感觉下一次的快感会来得更猛更快，自己再也坚持不住，不但可能会射精，甚至会连血都射出来，林明连忙伸手抚过李雪书的额前。
　　李雪书扬起头，素面朝上，精致的玉容如画卷一般展开，同时缓缓将口松开！
　　林明连忙抽出自己的鸡巴，只留一颗硕大浑圆的紫龟搁在她樱红的下唇上，待那强烈的射意缓缓消散，这才重重地吐了一口气！
　　“真是要了老命了！”
　　林明低头望着胯下清丽脱俗的仙子玉容，眼睛里充满了温柔的怜爱。
　　他相信这世界上再也找不到比她的玉容更美的景致了，同时也相信这世界上也找不到比眼前更淫秽的画卷。
　　青丝长垂，专门为了今日新婚摄影设计的发型还没解散，暗暗提醒着人们这位跪在地上用脸面承接着男人性器和排泄器官的女人是一位将要走进神圣婚礼殿堂的未婚人妻！
　　林明的手抚过李雪书光洁的额头，像抚摸一只宠物猫一般很温柔。
　　李雪书再次将口缓缓张开。
　　林明抬头看了一眼身前的老人，微微一笑，屁股轻轻一挺，通红硕大的龟头擦着李雪书樱红的唇，带着粗长的茎身缓缓地一寸一寸地深入了进去。
　　“嗯啊——”龟头顶住大校花的嗓子眼儿，林明舒服地呻吟了一声，随后便双手捧着仙子的头，当着她老父亲的面，粗大的肉茎快速进出那两片樱红的唇，毫不客气地肏弄享受起来！
　　李慕白心中一片苦涩，他是风月老手，经此场景，哪里会看不出自己的女儿早已被林明玩弄调教得仿佛性奴一般没有半分抗拒的意思。
　　林明的手微微向下使力，她就将双腿弯曲把身体放矮：一直使力，她便跪在地上;手抚向后脑，是要她准备口交：朝上抚摸额头，是让她面孔抬起朝上;朝下抚摸额头，那是张嘴准备快速口交！
　　女儿如此纯熟的条件反射，显然不是一次两次就能形成的。
　　林明双手抱着李雪书的螓首，一边爽利地挺动着下体，一边得意看着李慕白那紫红青白的脸色。
　　俗话说，女儿是父亲的贴心小棉袄，俗话还说，女儿是父亲上辈子的情人，当着父亲的面玩弄他的女儿，林明野兽般的欲望骤然燃烧得更加炽烈！
　　“爸，你又硬起来了！”林明指了指李慕白的胯下，又挺动了两下后，抽出阴茎，将李雪书从地上拉了起来，“轰趴可以开始了吗？”
　　李慕白微微一愣，随即反应过来，高兴地大吼了一声，“开始！”随后大笑着跑了回去，扯起许晴的两条大白腿就架在了肩上！
　　“你干什么！”
　　看着大餐桌上母亲毫无遮挡赤裸雪白的身体，想着自己等下也要被男人扒个精光，一丝不挂地被男人端上桌子，被别的男人品鉴赏玩，尤其那个男人还是自己从小到大严防死守的老色鬼父亲，李雪书就骇得浑身发凉，忍不住恳求道，“明，别这样，那老疯子真的什么事都干得出来的，你不知道他年轻时候的劣迹，不知道他以前有多可怕。”
　　“放心，有我在呢。”林明伸着手解着她系腰常服领口的扣子，“我可舍不得将你推给别的男人，像你这样的妙妙仙子，只能属于我一个人。”
　　“那也不行！”李雪书护着敞开的胸口，“我的身子只能你一个男人看！”
　　林明很感动，看着大校花脸上少有的柔弱表情，心里也有些想放弃，柔声道，“既然你不愿意，那就算了。呵呵，你这么漂亮，我看了都忍不住血压飙升，如果让你父亲看见，怕是当场就得激动得暴毙了！”
　　“他要是真这么容易死就好了！”听到男人放弃了打算，李雪书松了一口气，“有了你的光露，他不知道又要祸害多少小姑娘！”
　　“放心，不可能了。”
　　林明摇头道，“你父亲的身体已经油尽灯枯，即使有光露也不过多活个一两年，若是不懂得节制，随时都有暴毙的可能！所以，只要不是什么原则性的问题，你平时就不要和他怄气了，他活不了多久了，不要等他走了才又后悔。”
　　“你……说真的？！”
　　李雪书看着不远处趴在母亲身上奋力耸动的男人，怎么也不敢相信这样一个嗜色如命的男人竟是到了风烛残年的地步，“两年，最多只有两年？”
　　林明点了点头，“天灵素虽是生命之源，却无法构建生命之基。你父亲的身体就像是一株枯木，即使追加再多的营养，他也吸收不了，这就好比是给机器加润滑油，虽然能够大大减缓机器的老化速度，但如果这台机器本身就早已锈迹斑斑，加再多的润滑油又能有什么用处呢。”
　　李雪书很聪明，很快就明白了林明的意思，心里不由地又紧张起来，“他知道吗？”
　　“他自己的身体他当然感觉得出来！”
　　林明指着四周大开的窗户，“你看这房间没开空调，连窗户都打开着，为什么？还不是因为你父亲的身体元阳已经虚弱得连空调的凉气都经受不住。就在你来之前不久，他不过是在心里意淫了你一下，就差一点一命呜呼，你觉得他还能对你做什么？”
　　“那你还让他……让他看我？”
　　林明笑了，“怎么，现在又心疼了？”
　　“谁心疼他，我……我只是……”
　　“别只是了，嘴硬心软的丫头。”林明喜欢她明明心软却硬是装作刚强的样子，心里一热，俯身低头一口吻住她的唇。
　　李雪书的心更软了，原本护在身前抗拒的双臂慢慢张开，将男人的腰轻轻环住，随后小嘴张开，嫩舌伸进了男人的嘴里，卷着他的舌头，吸吮着他口里的津液。
　　而在下面，林明的下体高耸着，随着两人身体的贴近，坚硬的肉茎缓缓地插入她的腿缝里，隔着薄薄的丝缎面料，摩擦着她肥厚饱满的性器。
　　李雪书只觉自己的欲望如火一样烧了起来，随后身子也软了，绵软的玉体向后缓缓躺倒在宽大的餐桌上。
　　林明亲吻着她，身体随着她后倒的趋势慢慢俯下，轻轻地将她压身下，硬挺的肉茎硬邦邦地顶着她软弹的下体。
　　“想要不？”林明松开她的唇，凝望着她如天山雪湖一般澄澈的眼睛。
　　“想。”李雪书毫不掩饰地说。
　　“湿了？”林明又问。
　　李雪书点了点头，略有些羞涩地说，“早就湿了。”
　　“早？”林明装作细细品味的样子，忽又皱着眉头道，“是萧尘挑逗的？”
　　“呵呵……，别学他！你学不像，难看！”
　　李雪书咯咯一笑，双臂举起，搂住他的脖子，将他拉入自己的怀里，小声而羞涩地说，“你想看我和他调情的话我可以成全你！”
　　“你是他的未婚妻，又这么漂亮，萧尘他也是个正常男人，你们之间做什么都是天经地义的。你放心，我是不会因为这个怪你的。”
　　“调什么情啊！故意说话气我不是！”
　　李雪书嘴巴里包着气，雪腮微微鼓起，嘟着樱桃小嘴，装作一副气鼓鼓的小青蛙模样，“在他车上被他说的话气到了，然后忽然就想起你了，然后下面就湿了。”
　　“想起我？”林明摸着她气鼓鼓的脸颊，笑道，“是想起我还是想起我的大鸡巴啊？”
　　“呀……”李雪书被男人火辣辣直视的眼睛灼伤了，惊叫着用双手捂住红彤彤的脸颊，“你……你这话不都是一个意思嘛！”
　　“呵呵……”林明乐了，一把拉开她的手，望着她绯红的脸庞，俯身一口吸住她的唇，随后将她的舌头卷入口味，细细吸吮，只觉她的口水不知何时竟也变得如琼浆玉液一般，甘甜爽口。
　　这一吸就是近十分钟。
　　“嘴巴都被你吸干吸肿了！”李雪书吐着舌头抱怨地说。
　　“你的口水是甜的！”林明凝望着她，“你不知道？”
　　“甜的？”李雪书吧唧吧唧了嘴，“没感觉啊！”
　　“你自己感觉不到而已！”林明伸出一只手到了她的衣下，握了她的一颗奶，“不知道这宝贝以后会不会有变化！”
　　“看来我身体蜕变的速度越来越快了，先是体液，然后是脏腑，接着是骨骼，最后是肌肤。”
　　对于自己最后会变成什么样，李雪书也说不好，这样的蜕体重生她是第一次经历，也没有前例可以参考，心里总是忐忑。
　　“放心，我敢肯定只会越变越好的！”
　　看出她的紧张，林明将她的身体从桌子上拉起，搂在怀里，手指滑过她的嘴唇，伸了进去轻轻地捉了她的小嫩舌，“你知不知道你现在的这张嘴有多厉害，你方才给我口的时候，你口里的唾液像催情剂一样，让我的高潮一波接着一波，鸡巴被你含着，比插在你的嫩屄还要舒服！！”
　　看来自己的身体竟然似乎向着更好地取悦男人而蜕变，李雪书苦笑道，“你是开心了，这种蜕变对我又没有什么好处。”
　　“你就是喜欢钻牛角尖！虽然对你没什么好处，但也没什么坏处吧！”
　　“谁知道呢！你一会儿说我口水是甜的，一会儿又说我口水是催情剂，说不定下一次就是毒药呢！”
　　“呵呵……对，谁敢强吻你，你就毒死他！”
　　李雪书眼睛一瞪，“要毒也是先毒死你这个小贼！你死了，我就清净了！”
　　“你想我死的话就说一句，不用你下毒！”
　　“你——讨厌！”啪的一声轻响，李雪书轻轻地扇了男人一巴掌，“叫你故意气我！叫你故意气我！”
　　林明摸了摸脸，这是他今天挨的第二巴掌了，“难道我又入魔了？”
　　“哈——”噗嗤一声，李雪书一下子就笑弯了腰，窈窕的身姿在林明的怀里如风过垂柳一般扭动，“傻样儿——”
　　软绵的女体在怀里晃动，林明的下体更加坚硬，他凑着头，嗅着女人项间的清香，伸着舌头舔着她光滑的脸蛋，最后俯在她耳边，喘着粗重的气息，轻声低喃道，“雪宝，我好想操你！”
　　受男人影响，李雪书的体温也急速上升起来，双目水汪汪的，像是含着一汪春水，她也发情了，“不可以，时间还没到呢！”
　　“我不管，我就想像你父亲操你母亲那样操你！”
　　李雪书望向桌首，只见那老疯子已经变换了姿势，此时正双手抱着母亲的一条大长腿，胯下骑着另一条，如骑马一般不停地挺动着下体，母亲侧着身子，被他挥舞着漆黑的肉屌操得满面通红，雪肉颤抖！
　　“不要！说过的话不能不算数！”
　　李雪书强忍着心中的渴望，压下心底的炙热欲望，有些烦躁地说，“你别撩拨我了行不行啊，把我的心弄乱了，我就不理你了！欲速则不达，等我结了婚，你想要我随时随地都可以！”
　　林明实在搞不懂李雪书这逻辑，颇觉得她有一种既当婊子又立牌坊的做派，想不通就笑了起来，“你为什么这么执着这几天？”
　　“因为这些天我要调整自己的状态，让自己进入待嫁人妻的角色啊。”
　　李雪书叹了一口气，“我承认，你是我的男人，我的身体无法拒绝你，就连心也开始偏向你，但……但萧尘他毕竟是我苦恋了十年的男友，我不可能像格式化磁盘一样将他一下子从我的脑海里清楚干净。即使没有爱了，还会有恨，没有恨了，还会有怨，我和他结婚不为别的，只是想把和他的感情走到尽头，只有这样我才能无爱无恨地和你重新开始啊！”
　　“可……可你这样，什么时候才能和他走到头啊？”
　　“这就要看你了！”
　　李雪书没好气地看了他一眼，“你要是再这样缠我，撩我，淫我，我就会一直觉得和萧尘的日子还能凑合着过下去！反正每次和他不开心了，我都能过来找你，被你哄开心了，我再回去和他过！”
　　“呵，你这不就是变着法地逼我离开你吗？”
　　“我……我能有什么办法？”
　　李雪书眼里的春水忽地化作泪滴滴落了下来，“我……我一万个不想你走！可你若是不走，我们三个纠缠起来，将来……将来我们一定都会后悔的。”
　　“我信你的鬼话！萧尘现在可是激情满满地在重新追你，我若走了，你们两个郎才女貌，一旦旧情复燃，还有我什么事！”
　　“是！是有这种可能，但你作为第三者，你除了赌一把还能怎么办？”
　　李雪书擦了擦眼泪，眼睛红红地看着他，“你走，我有很大概率会和萧尘过不下去，到了将来我还有可能会嫁给你；不走，呆在我身边，等我婚后，每天你固然可以玩我、淫我，但我这一辈子都不会嫁给你！你自己选！”
　　“呵，原来我只是个第三者！”林明脸色灰败，笑了一声，道，“行，那你告诉我该怎么选？”
　　“你……你别钻牛角尖行不行！”李雪书心里大急，一把抱住他，“不管你怎么选，反正我不想你走，你走了我情热上来了，肯定会难受死。”
　　“知道了。”女人心里也矛盾，林明明白了她的苦衷。
　　“你……你选哪个？”李雪书紧张地看着他。
　　林明神气地挺起胸膛，“这是我的选择题，答案我为什么要告诉你！”
　　“死鬼！”李雪书狠狠地拧了他一下，“要走也得等我大婚后再走！”
　　林明嘿嘿直笑，大手伸进她的腿心，按着她已经湿润的裤裆，乐不可支道，“难道……真的有洞房分手炮啊？”
　　“美死你呢！都说了，不会再在婚前和你发生性关系。”
　　李雪书看了一眼不远处已经分开的父母，“真受不了的话，找我娘去，我娘有性瘾，必须得有一个男人，我许你和她发生性关系。”
　　“我说你们两个，打情骂俏说完了没有？你们当这是轰趴还是私会呢！”两人一直搂搂抱抱地磨磨唧唧，李慕白等得有些不耐烦了。
　　“既是轰趴又是私会，老爹，你可没说轰趴是一起玩哦！”
　　林明扭头朝李慕白扬了扬手，又回头对李雪书道，“我是你母亲的男人，那你岂不是要叫我爸爸了？”
　　“呵！”李雪书轻笑一声，“我可是最讨厌那个称呼的，不怕我连带把你也恨上？”
　　“也是！的确是有些不妥！”林明眼珠一转，“那就叫小爸爸，来，叫一声听听！”
　　“小……小爸爸！”李雪书细声细气地叫了一声，清脆的声音，宛如一个小萝莉。
　　“好，乖女儿！”林明这才满意地点了点头，摸了摸她的脸蛋儿，松开了她，赤着下身朝桌首走去。
　　“站住！”李雪书玉臂一伸，捉着男人胯下的肉茎，将他拉了回来，告诫道，“别太粗鲁了！我娘受不了你这么大的东西！”
　　“瞧你说的，你以为我真去做啊！她是你娘，即使要做，也得熟悉了，有感情了再说吧！”
　　“算……算我错怪你了！”
　　李雪书扁扁嘴，甜甜一笑，跟这个男人时间越长，她越发喜欢这个男人，虽然没什么本事，做事却是堂堂正正，“那……那我上楼去了，房间里等你。”
　　林明挺着坚硬的鸡巴走到了许晴的面前，既然李雪书已经同意了，他也就没什么顾虑了，本就有心想操这个妖娆美艳的熟妇，此时自然更加不客气，于是大鸡巴直接放在了许晴的脸上，先让她熟悉熟悉它的味道！
　　见这小子不由分说，就亵渎了自己了妻子，李慕白却也不恼，只是对女儿的离去颇为不满，“你就是个小滑头！”
　　“彼此彼此，老滑头对小滑头，小巫见大巫，我还要向前辈学习才是！”
　　被这公婿一头一尾地夹在中间，许晴羞得满脸通红，呼吸急促间，女婿的肉棒气味儿直冲肺腑，脸于是更加娇艳了。
　　林明拖动着鸡巴在许晴的脸上滑动，见李慕白吭哧吭哧，弄得满头大汗，动作越来越沉重僵硬，不由笑道，“老爹，还能行吗？不行的话就该退位让贤了！”
　　李慕白哆哆嗦嗦地从阴囊里挤出一滴精液，低头看着自己死蛇一样的玩意儿，摆了摆手，叹道，“不行了，以后这对母女就都是你的女人了，你要好好照顾他们！”
　　这一刻，他真切地感觉到了时光的无情，自己的衰老，即使富可敌国，美人环绕，却已无法享受。
　　林明则正年轻气盛，胯下根茎雄壮！年轻就是财富，以前，他嗤之以鼻，如今，他愿意用一切来换！
　　“那当然！”
　　李慕白身子一晃，林明已迫不及待地一把将他推开，占据了他先前的位置，弯腰揽起许晴两条滑腻雪白的美腿，随后俯下身体，厚重的胸膛便压在了她雪腻软滑的身子上，养尊处优的许晴，身子丰腻多汁，趴在上面就一个感觉，弹，软。
　　林明并没有插入，胯下粗长坚硬灼热的性器只是轻轻顶着她湿哒哒的蜜穴，轻轻摩擦，诱惑着这个熟妇的情欲，“老爹，你想你女儿的身子想了一辈子，而我只用了一个星期，就将她收拾得服服帖帖，知道是什么原因吗？”
　　“嗯啊——”身下许晴微微呻吟一声，气吐如火。
　　李慕白看着那根顶在夫人阴门上的男根，脸色阴晴变幻，又听见夫人的呻吟，气冲冲道，“还不是你比我年轻！”
　　好骚啊！
　　林明心里想着，微微耸动着身子，两人的身体叠在餐桌上一上一下如果冻一般上下弹动，更加享受熟妇身子的弹软，“不是因为你的鸡巴不如我，也不是因为我年轻，而是因为你已经没有了魄力和勇气！”
　　“切，就你还魄力、勇气？”李慕白嗤之以鼻。
　　林明但笑不语，望着身下的美熟妇，低头吻上她的唇。
　　看着别的男人公然在自己面前和夫人调情，长期身居高位，手握重权的李慕白看得两眼冒火，愿意不代表接受，能接受也不代表能承受，“你们还做不做？不做就散了！”
　　林明笑了，“父亲沉不住气了！”
　　“小王八蛋！”李慕白怒了，“你把雪书让给我试试！”
　　“父亲说破了！”林明搂抱着许晴直起身子，“今天就这样吧，我也不喜欢，没有感情，只有欲望，玩起来没劲！”

第61章
　　夜越来越深。
　　华都市星月湾，因临近天北自然保护区的边缘，没有繁华都市的噪杂，独享一份清静。
　　暮夏晚风，穿过密林，摇落几片黄叶，在这临秋的深夜，万籁俱寂，似乎连虫子也睡着了，只有叶子坠落的声音。
　　“怎么这么久？”
　　李雪书靠坐在床头，见男人进房，目光从书页上移开，脸上淡然的神色让人联想不到不久前那个跪在地上为男人吞精含屌的女子。
　　林明爬上床，拿起她手里的书，看了一眼，“萧大才子的书啊！”
　　“怎么？不能看啊？”
　　李雪书剜了男人一眼，身子突然一倾，如一只小老虎般，将他扑倒在床上，“瞧你小气的样子，我不过是看看人家写的书，你睡人家的女人怎么不说？”
　　“人家的女人？”林明的手抚上她的后背，透着丝薄的织物感受着她清凉的玉体，眼睛凝着她的眼睛，“再说一遍，你是谁的女人？”
　　李雪书大睁着眼睛，并不退缩，慢慢地道，“他的。”
　　“皮痒了你！”
　　“不是皮痒！”李雪书望着身下的男人，贝齿咬着嫣红的唇，雪腮粉红桃花浮现，“是屄痒。”
　　“胆子越来越大了啊！”
　　“还不都是你调教的？”
　　“我以为就我一个难受呢，呵呵，现在看来咱们打平了！”
　　“唉啊！”
　　哀叹了一声，李雪书翻过身子，四肢大开，呈一个大字躺在床上，难耐地说，“还要熬一个星期呢！早知道这么难受，就不定那劳什子规矩了。”
　　“想反悔啊？”林明将丢开的书又拿了回来，塞到她的手里，“再不济看书啊，你刚才不是看得挺入迷么？”
　　李雪书拿起书本，当做扇子哗啦啦地扇风，“眼睛盯着而已，一个字都没看进去。这身子火烧火燎的，烦死了！”
　　“雪书？”
　　“嗯？”
　　“你这是阴虚内热，以后房事要节制！”
　　“去你的！”
　　踹了男人一脚，李雪书从床上坐了起来，扯开了睡衣的系带，整个前胸暴露在了夜色里，“本大小姐要是虚，这世上的人早就虚死完了！”
　　林明下床，到了桌前取了一个杯子，装了满满的冰块，又填了冰水，盖子封死，爬回床，将杯子塞到她的怀里，笑道，“抱着！”
　　“舒服！”脸蛋儿贴着冰杯，李雪书呻吟了一声，“这才一个多月，将来三年我可怎么熬啊？”
　　“你这身体也太奇怪了。”
　　“处女禁嘛！”
　　李雪书又将冰杯贴着雪项，“所谓压力越大，反抗就越强，想要有高深的修为，哪有不付出代价的？”
　　看出男人的担心，李雪书又道，“没事儿的，只是有点儿难受罢了，我还受得住。”
　　“你确定？”
　　“嗯。”李雪书点了点头，将冰杯抱在胸口又躺下了身子，“应该可以吧！”
　　“要是没遇到我，你怎么办？”
　　“可……可能还是会出轨吧，很多很多男人那种！”
　　想到那种被千人骑万人压的场面，李雪书不寒而栗，“通圣的女修，找不到自己命中注定的那个人，结局都差不多，要么死，要么被欲火烧成痴女，无非是时间早晚罢了。”
　　“那你能撑这么久，很厉害啊！”
　　“不过是因为修为更深罢了！而且，现在这样……不还是因为撑不下去了么？”
　　“真的？”
　　“有这方面的原因。”
　　“好吧。那男修呢？融阳没有副作用？”
　　“当然有啊，通圣的男修，在寿命方面同女修相比，跟短命鬼差不多，最多活不过三个宇宙纪。”
　　“呵呵……”林明想起自己的那个梦，“难怪我梦中的那几个神圣都是女人。”
　　“那是源初圣灵，是多重时空中最强大的魂修，分别掌管着物质、生命、智慧、信仰和毁灭的力量，我也是其中之一，掌管的是毁灭的力量。”
　　“那现在岂不是缺了一个？”
　　“是啊，管它呢！”
　　“呵呵……管它呢！霸气！”
　　“都是过去的事了，这辈子我可不想再跟条狗似的被使唤着过日子。”
　　“那恐怕不行。”一个翻身压上女人的身体，林明抓着她胸前的两颗奶子，笑道，“这辈子你还是得做一条狗，我的小母狗！”
　　“又来！又来！又来！”李雪书不依，小手不停地拍打着男人，“你才是狗！”
　　“呵呵……”林明笑着捉着她的两只手，将它们按在两颗肥奶上，“是，我是你也是！“
　　“只有你！诶呀，不要……不要撩我，难……难受呢！”
　　“就亲亲。”
　　******
　　萧尘刚做完早课，李雪书驾着她那辆翠色的音素回到了香山别墅，她的脸上洋溢着清晨阳光般灿烂的笑容，一路走来，步履轻盈，整个人充满了活力！
　　“早安！”李雪书笑眯眯地向萧尘问了一声。
　　萧尘也被她的情绪感染，回了一声，“早安！”
　　李雪书低头一笑，朝屋内走去！
　　什么事这么开心呢！
　　萧尘心里奇怪，不过婚期将近，女人心情多变，昨日阴今日晴，也很正常，遂也不放在心上，跟着进了屋内，从背后搂住她的腰身道，“要准备回去了，工作上的事情你要提前安排好哦。”
　　此时已是九月下旬，再过八日就是大婚的日子，去掉取照片和视频的时间，就只剩下五日。
　　“嗯，我今天在公司有个会，会安排的。”李雪书不动声色地扭转身子，在沙发上坐下，“请柬都发了？”
　　“远处的都发了电子请柬，近处还没去送，准备拿了照片选一张，一起送过去。”
　　李雪书点点头，“想得挺周到啊，看来是真的不用我操什么心了。那个……婚检要做吗？”
　　“做那个干什么？”
　　李雪书好笑地看着他，“你不是喜欢胡思乱想么？做了你好放心啊！”
　　萧尘尴尬地笑了笑，“都过去了，那种事就不要再提了。”
　　李雪书嘴角微微一翘，“这可是你说的，以后不准翻旧账！”
　　“旧账咱们都别提了，以后咱们就好好地过咱们的幸福小日子。”萧尘在她跟前蹲下身子，低头想吻她的脸颊。
　　李雪书侧着脸让他亲了一下，随后推开他道，“谁提了？我是怕你心里的疙瘩解不开，见我天天为了公司的事加班不回家，就疑神疑鬼地以为我外面有男人。”
　　“这个……”还未新婚就说这样的话，萧尘一时也难以回应。
　　李雪书已经不像以前了，什么事都照顾萧尘的感受，让自己委屈求全，现在她的想法很简单，能配合的就配合，不能配合的绝不勉强。
　　若是需要牺牲自己的权益才能求得一个和谐的婚姻，那这样的婚姻也不是她想要的。
　　“最好你能跟我一起工作，这样咱们去哪里都可以在一起。道胜的职位，我之下的你都可以自由挑选。”
　　萧尘还是不想在她的手下做事，“不用。我在王铠公司担任的职务相当于一个顾问，工作应该很轻松，你工作忙没时间，我没事儿的时候可以经常过去看你嘛！”
　　“你会来来看我？”李雪书不信，“现在说得好听，到时候还不知道又为了哪本书三天不出房间了！”
　　“那是以前，从今以后都不会了！！”萧尘举手保证道，“这世上值得我看的书也没有几本了，以后的时间我会都花在你和孩子的身上。”
　　见男人信誓旦旦的样子，李雪书的心还是软了，“那你说话算话，经常来我公司坐坐！”
　　“嗯。”萧尘再次保证。
　　李雪书浅浅一笑，“那你忙吧，我去楼上换身衣服，要去公司了。”
　　同一时间，林明载着李慕白到了华都西郊的天山都下道胜集团情报总部。
　　天山都下是天山余脉，也是一条高品质的铁矿脉，在铁矿石被开采殆尽后，留下一个巨大的矿坑，对附近的环境造成了巨大的影响。
　　道胜集团二十年前以承诺恢复天山都下及其附近自然生态为条件从政府的手里以几乎白拿的价格买下了此处，利用巨大的矿坑修建了世界上智能化程度最高的情报收集中心，这就是如今的道胜集团情报总部。
　　天山都下的自然生态早已恢复，茂密的树林郁郁葱葱，其间不乏两人才能合围的大树。这样的森林环境自然是没有公路的。
　　车子在路边停下，林明和老人步行进入森林，其间老人一直校对着腕表上的地图，这般一直走了近一个小时才在一个杂草丛生的土包前停下。
　　“入口不会是在这坟下面吧？”
　　“像这样的入口有十二个，来访人员需提前三天提起申请，申请批准后，来访人员必须在拜访当日十点前抵达天山都下，按照通讯仪的指示抵达升降机的位置，升降机开启密码在抵达后三分钟内发送到通讯仪，有限时间一分钟。”
　　李慕白收到密码，道了声，“可以了，我们走。”
　　乘着升降机，向下降了不到十秒钟，电梯打开，林明朝外面一看，是一个广场，一个几乎和天门广场一般巨大的广场，广场之上行人如织，其间穿梭着各种小巧灵活的电车。
　　但这还不是让林明震惊的地方，林明震惊的是这里明明是地下深处，四周光线却和在天底下一样，没有丝毫阴沉和闭塞的感觉。
　　李慕白喜欢林明脸上的土包子没见过世面的表情，带着他踩上一辆电车介绍道，“这里是零区，是公共休闲场所。其下一至二十是农业区，二十一至三十是制造加工区，三十一至三十五是管理区，三十五至四十是服务区，四十一至六十是员工宿舍，六十一至七十是研究院，七十一至八十是情报分析中心，八十一至九十是情报各处！九十一至一百是紧急安全脱离机构！”
　　一路说着，李慕白停了电车，林明又跟着上了一部升降机，笔直向下。
　　升降机一直在缓慢加速，很快就达到了0.1倍声速，这已经比地面上所有的电梯都要快了！
　　而电梯还在缓慢加速！
　　最后稳定在一百米每秒！
　　如此又一分钟后，林明到达了地下极深处！他看了一下升降机上显示的深度，那是一个熟悉的数字：8848米，只不过是负的。
　　“别吃惊，此处为倒金字塔结构，开挖的空间没你想象的那么大！”
　　老头少有的谦虚了一回，“此次就是过来认识各个部门的负责人，以后他们都是你的下属，听从你的命令。当然，他们都是所属行业的顶级专家，他们的意见你也要认真听取。”
　　“明白！”
　　升降机外十大分区的主管和情报总部的三位执政官分作两排立身等候。
　　看他们的身材样貌，大都三十岁左右，穿着道胜集团蓝白色的高管礼服，浑身散发着逼人的精英气质！
　　这十三人，七女六男，为首的是一位身材高挑，披散着头发，戴着一副银丝眼镜的美女。
　　“慕白先生！”美女亲切地问候了一声，像是平日的普通交流，只是微微点了点头。
　　“好！我来给大家介绍一下！”
　　李慕白抬起手看向众人，“这位是我的接班人，林明林先生，以后就由他来全权处理道胜集团的外部安全问题。当然，他是个新手，大家难免会有疑虑，不过大家放心，林先生是我见过的最有悟性的人，也是我见过的最亲和友善的人，他的脾气可比我好太多了，他也跟你们一样年轻，我相信你们和他相处得一定比我好！情报问题牵扯方方面面，林先生接手后我依然会在幕后指导两年，以保证道胜集团能够安稳地渡过这段特殊时期。好，大家欢迎，你们的新总长林明林先生！”
　　虽然对这个学历只是高中的年轻人心有疑虑，但大家还是都使劲地将双掌拍起来，脸上也都带着友善的笑容。
　　一阵热烈的鼓掌过后，李慕白牵起林明的左手，一一向他介绍众人，“这位是夏衣苓夏博士，生物生命学方面的顶级专家，其父是世界著名基因之匙的发明者夏晋易夏博士。青出于蓝胜于蓝，夏衣苓小姐在人类基因锁方面的成就早已超过其父，如今她是我这里生命研究院的首席执政官。”
　　林明伸出手同夏衣苓轻轻一握，随后松开，点头致意道，“以后请多指教！”
　　他同李雪书学过半个月的社交礼仪，此时倒是举重若轻，轻松应对。
　　李慕白走到一个头发蓬乱，满脸络腮胡子的颓废青年跟前，“这位是人称花太少的花叶流，负责全球的情报侦查行动，他的真实身份在各国都是绝密。他是一名武学和枪械专家，你们可以好好切磋一下！”
　　林明顿生高山仰止之情，连忙伸出手道，“这是高手，以后多麻烦你了！”
　　“好说！”花叶流懒洋洋地点了点头，“我相信李老头的眼光，他看重的人肯定不简单！虽然我还不知道你有什么用处！”
　　林明哈哈一笑，道，“那忙完后咱们喝一杯聊聊！”
　　“你请客，没问题！”
　　李慕白继续介绍，“这位是情报分析专家吴婉琪小姐，同时还是电脑专家，世界三大超新星级防火墙之一“叹息之门”的架构者，网络安全专家，三执政者之一，天山都下所有的情况也都是她与你联络通报，她是你的第一联系人！”
　　“久仰久仰！”看着这个瘦弱娇小，头发枯黄的小萝莉，林明顿生怜惜之情，当场掏出光露双手奉上，“不过工作要做，身体也要注意！”
　　吴婉琪看着手里的东西疑惑地笑了一下。
　　“看来还是咱们的小丫头有福气啊！哈哈哈哈……”李慕白笑了起来，对吴婉琪道，“赶快收起来吧，这可是难得的好东西。”
　　“谢了！”吴婉琪这才感谢地扬了扬手里的东西。
　　剩下的则是十大分区的主管，林明一一见过。
　　第一次见面主要是认人，其次是弄明白这个情报总部是做什么的。
　　除了普通商业情报的收集，情报总部最重要的职责其实是挫败敌对方的阴谋，说通俗点就是做脏活的。
　　当然，除了这双白手套黑手套，天山都下还有一个大型的生命科学研究院，这是道胜集团最核心的商业竞争力保证！
　　在夏衣苓博士主持下，其研发的基因试剂“奇点”基因锁，在华国军队中已开始秘密使用，而大众商用版也在最后的上市审核阶段！
　　一旦问世，必将震惊世界，甚至开启一个新的时代。
　　一连五天，林明就是跟着各大主管熟悉天山都下的地下城环境，凭他过目不忘的能力，地下城宛若迷宫一般的线路七天下来倒也记了个八九不离十！

第62章
　　作为世界排名第二的跨国公司，道胜集团有自己的航空公司。
　　李雪书只是简短的在天讯上给林明留了个信，就和萧尘提前飞往了青采市。
　　按照萧尘老家的婚礼风俗，新人在拜堂洞房之前是不能见面的，新娘也不能住在男方家里，必须得有一个迎亲的过程。
　　所以，一下了飞机，萧尘就将李雪书安顿在了青阳县最好的大酒店，并让跟着自己一起回来的妹妹萧芸相陪。
　　李雪书这边则有她母亲许晴和闺蜜黄婵，四个女人，住了四间紧挨在一起的套房。
　　李雪书不喜欢繁俗的礼节，也不懂婚礼上的一些规矩，她住在酒店里就像个木偶式的听从萧尘方面老一辈的指挥，叫做什么就做什么，她就打定了一个主意，早走完流程早舒心。
　　参加婚礼无非就是吃吃喝喝的同时送上一些祝福新人的话。
　　女方本家被安排在青阳县唯一的四星级酒店青木禾大酒店，至于亲友来宾，则统一住在萧尘包的一座三星级酒店。
　　第六天，也就是正式婚礼的前一天，林明才载着李慕白姗姗来迟，巧的是，同时到的还有萧尘高中大学甚至初中的一些同学。
　　至于李雪书，她的求学生涯都在不同学校转学，除了高中三年，其他同学都不过是一个或者两个学期的萍水相逢而已。
　　明天就是大婚之日，萧尘既紧张又兴奋，兴奋的是终于抱得美人归，明晚就能将仙子压在胯下，戳破她的处女膜，紧张的是害怕明天的婚礼出现什么差池。
　　晚八点，萧尘心情不定，来到了王铠的住处。
　　“老大，你放心，明天由兄弟我为你开道，保证你过五关，斩六将，顺利杀到李大校花跟前。”
　　“这个我不担心，我担心的是黄婵。那丫头古灵精怪，又是雪书的闺蜜，她若是存心刁难，明天我们谁都招架不住！”
　　“这倒是个问题。”
　　面对黄婵，王凯也感觉头疼，“要不找白苏说说，让他嘱咐一下黄婵不要闹得太过分，不然她结婚的时候，咱们就闹得更过分！”
　　“这个办法好！”萧尘松了一口气，“这就去找白苏！”
　　大家都住在同一楼，当萧尘找到白苏说明来意后，白苏苦笑，“这可能不成，你们又不是不知道黄婵，她办事完全是随心所欲，全凭自己高兴，即使她答应了，也难保她临场的时候不变卦！我看啊，真要想顺利，萧尘，你还是得同雪书通口气，让她警告一下黄婵。”
　　“可是现在我和雪书的手机都被收起来了，根本就联系不上啊！”
　　“收起来了？收手机干什么？”
　　萧尘不知道如何解释，他也不知道婚礼中什么时候出了这么一条规矩。
　　“那你就只能祈祷大校花跟你心有灵犀了！”
　　“咦？林明不是跟你岳父一起过来的么，他住在青木禾，他可以传话啊！”
　　“对啊，怎么把他给忘了！”王铠一拍大腿，“我有他的天讯，我来跟他说！”
　　收到王铠信息的时候，林明正一个人呆在房间看天山都下的资料，本来是想找李雪书的，但有萧芸这个电灯泡一直在李雪书身边黏着，林明却是没什么机会。
　　“好，一定传到！”
　　收拾了资料，林明出门，李雪书住在楼下一层，倒是不远。
　　按了按门铃，果然又是萧芸开门！
　　“有事吗，大熊叔叔？”
　　萧芸对林明的印象蛮深刻的，毕竟在这个时代，腼腆害羞的男生比大熊猫还要稀少，她一直忘记不了那天见面，烈日下他那笨嘴笨舌的样子。
　　“你哥让我传个话给你嫂子！”
　　林明看着她扑闪扑闪扑闪眼睛，仿佛看外星人一般的模样有些哭笑不得，按了一下手里的手机，萧尘和王铠的声音传了出来。
　　萧芸听后，轻轻一哼，“哥哥真是瞎担心，雪书姐早就想到了，已经叮嘱过黄婵姐姐好几遍了！”
　　“呵……”林明讪笑了一下，打开手机语音，“把你刚才说的话再讲一遍。”
　　萧芸对着手机又说了一遍。
　　林明手指一松，发了出去，“好了，我任务完成了，拜拜！”
　　“站住！”萧芸大声叫住他，“大叔会打麻将吗？”
　　“麻将？”林明微微一愣，“会啊，怎么？”
　　萧芸眉目一喜，“我们刚好缺一个人。”说着不由分说就将林明拉进了新娘的房间。
　　零时，林明打着哈欠头昏脑胀地走出了房间，他本以为萧芸是邀请自己打麻将的，却不想是邀请自己教她打麻将。
　　屋内另外三个女人，李雪书，黄婵，许晴一个比一个精，尤其是许晴，几乎就是赌王之王，一整晚大半时间几乎都是她在赢。
　　萧芸本来就不会打，林明教她连输了两局后，她就开始瞒怨，一整晚小嘴巴一直碎碎念，弄得林明本该赢下牌局也输了，最后换来更多的埋怨！
　　李雪书坐在对面看着他灰头土脸的样子一直偷偷暗笑，倒是让她乐了一晚上。
　　牌局散了，李雪书也休息了。林明率先出门，在前面走着，后面跟着黄婵，萧芸和许晴。
　　“大叔，一起去吃宵夜不？”
　　林明头也不回地摆了摆手。
　　“真是一个木疙瘩！”萧芸抱怨地跺了跺脚，看向黄婵，“黄婵姐姐，一起？”
　　“不了！”黄婵连连摆手，“你就不要诱惑我了。我这一个月都胖了四斤了。太吓人了！”
　　“哪里胖？”
　　“哪里都不能胖！再说这个时间点也没什么好吃的，都是油炸烧烤一类的，不健康。”黄婵抚了抚肚子，她想吃，可肚里的孩子不允许啊！
　　“那许姨？你今天赢得最多，怎么也该请客吧？”
　　“下次吧，太晚了，我要睡了！”
　　“你们……”
　　黄婵和许晴相视一笑，各自推开房门回到了房间。
　　林明最终还是被萧芸从房间里拉了出来，不是因为别的原因，而是因为这小妮子竟然哭鼻子了！
　　两人此刻坐在网咖旁边的一个大排档里。
　　林明点了四十串羊肉串，十个烤馒头，两碗麻辣烫，将两人面前的小桌子堆得满满的，这才哄得小丫头破涕为笑！
　　“你这点的都是啥啊，喂猪一样！”萧芸拿了一个馒头放嘴里啃，刚啃了两口就辣的不行，叫着要水喝。
　　“爽不爽？”林明嘿嘿直笑，“再哭，你就可以跟别人说是辣哭的。”
　　这话一出，萧芸的嘴就又瘪了，泪珠子扑哧扑哧直往下掉。
　　林明一看，知道这事情严重了，“不是，你哥的大好日子，你怎么还哭起来了呢？输个牌不至于吧？”
　　“他是我哥，从小到大都是他照顾我，现在他要照顾别的女人了，你说我能开心嘛！”
　　“可你哥总不能一直不娶媳妇吧？”林明替李雪书感到悲催，原来她背地里还有个小情敌呢，“他现在已经算是晚的了。”
　　“我知道，我……我就是心里一时不习惯。雪书姐人漂亮性格也好，我也喜欢她，她做我的嫂子我一百个同意。可知道是一回事，心里难受又是另外一回事。”
　　“那你们兄妹情可真好。不像我，家里就我一个人，平时闷了只能跟树啊草啊什么的说话。”
　　“大叔，你……你这么大从来都没有谈过恋爱吗？”
　　林明笑道，“暗恋算吗？”
　　“当然不算了。”
　　“那……就没有了。”林明撑直身子输了口气，“没办法，人长得丑，又没钱，也没什么本事，人家姑娘看不上也怪不得人家。”
　　“其实我觉得大叔你挺好的。若是有女孩子跟着你应该会觉得挺安心吧！”
　　“安心？”
　　“因为大叔你是个烂好人，明明你都不想出来，最后你看到我哭还是出来了。还有大叔人看着粗笨心却很细，很会照顾人。”
　　“我有你说的那么好吗？”
　　“现在的女孩子最喜欢骗你这种男生了。”
　　“我有什么好骗的！我什么都没有。”
　　“你是什么都没有，但会安慰人啊！我现在心里舒服多了。”
　　“我可什么都没做。”林明摊了摊手，指着面前的食物，“不过既然你现在开心了那就吃吧！全给它灭了！”
　　“灭了！”萧芸扯着尖细的嗓子吼了一声，招招手，“老板，来一提啤的！”
　　凌晨三点。
　　空无一人的路上，两个人互相搀扶着，歪歪斜斜地走着。
　　“我说大叔，你也太逊了，快三十岁的人了，连……连女人的滋味都没尝过，你……你平时都是打手枪的吗？我……我告诉你，别把女生想象得太美好，以为她们都是仙女……错的……女生可比你们男生早熟，你们男人懂的，女人都懂，不说罢了！呵呵……，稍微有点姿色的，哪个不是已经有过三四个男朋友了？”
　　“你……你呢？你几个？”林明并没有醉，不过是陪着这个疯丫头装醉罢了！
　　“我？大叔？你觉得呢？”
　　“我觉得你一个都没有。”
　　“哈哈……大叔，你这么看不起我？”萧芸伸出手，曲了两根手指头，“三个。其中上过床的两个！”
　　“真……真的？”
　　“嗯。不过……他们我都不喜欢，结婚……绝不可能。”
　　“呵呵……想得挺清楚啊，那谈恋爱不就是耍流氓么？”
　　“所以说大叔你已经落伍了……现在男男女女在一起为的就是一个感觉，感觉没了就散，再去寻找就是……结婚？跟一个人过一辈子太可怕了！”
　　“人小鬼大！”
　　“我……我不小了，都……都两个男人了，哪里小……”萧芸嘴里嘀咕着，歪倒在林明身上睡了过去。

第63章
　　鼓乐喧天，鞭炮齐鸣！迎亲的队伍趁着清晨的凉气一大早就聚集在了青木禾大酒店楼下。
　　楼上，李雪书的房门外，两个萧尘本家的嫂子正焦急地等着。
　　“怎么了？”黄婵穿着淡紫色的伴娘服，被另一个老嫂子从房间里急匆匆地拉过来，完全没明白发生了什么事。
　　问了一会儿，才明白，原来是新娘不开门。
　　“也许是雪书姐还在睡觉吧！”
　　黄婵以为是什么大事，此时不禁一笑，“毕竟时间还早，而且昨天我们玩了一会儿麻将，睡得晚了，起不来很正常。”
　　“可……”
　　“没什么可可可的。”见这些女人还在纠缠，黄婵的脸板了下来，“多睡一会儿会死吗！”
　　一个老嫂子脸色顿时大变，大叫道，“诶呦，小姑娘，这么不吉利的话可不能乱说！多睡一会儿没关系，怕的是这大小姐睡得太沉，误了时辰啊！”
　　“行了！”黄婵摆了摆手，“你们在外面候着，我进去看着，这样总放心了吧！”
　　三位嫂子脸色缓和了下来。
　　黄婵刷了房卡，推开门，走了进去，转身见三位嫂子伸着头向室内看，又连忙将门锁上。
　　“雪书姐也真是心大，都是大喜的日子了，还能睡得这么死！”
　　黄婵抱怨着朝卧室里去，轻轻一推门，看着空荡荡的大床，床上整整齐齐叠放的被子傻眼了！
　　人呢？
　　下一瞬，黄婵强迫自己镇定下来，毕竟现在三个老女人还堵在门口呢！要是让她们知道新娘子一晚不在房里，那事情就要捅破天了！
　　“怎么样？”黄婵一出门，三个女人都凑了上来。
　　黄婵举起手，手里一张字条，笑道，“放心，人已经起来了，楼顶吹风呢！”
　　三位嫂子接过字条一瞧，只见纸条上的字迹娟秀，的确是女孩子的手笔，都不禁笑道，“这大小姐也真是出人意表，一个人去楼顶吹风，难怪我们叫了一半天门一点儿反应都没有。”
　　“好了，你们在这儿等着，我去接人！”黄婵表面轻松，心里焦急，话还没说完，人就已经跑了出去。
　　三位嫂子一阵哄笑，“这丫头风风火火的，也是个厉害脾气！”
　　黄婵没去楼顶，而是拐到楼上林明的住处。李雪书失踪，她没主意，只能找他商量。
　　谁知，敲了一半天门，竟然也同样没半点儿动静，黄婵心里焦急，也不管什么男女之嫌了，刷了房卡，推门就进去了。
　　黄婵一进门就直闯卧室，大声嚷嚷了起来，“明哥，出大事了，雪书姐不见了！”
　　卧室里，黄婵按门铃的时候，林明就已经醒了，只是昨晚睡得太迟，有些不想理，此时被她闯了进来，迷迷糊糊地从床上坐起，叫嚷道，“哪里不见了，这不在这里么？”
　　黄婵这才发现男人胸口白乎乎一片，有些怪怪的，定睛一看，才看明白那是一个女人雪白丰润的大屁股，“你……你们--”黄婵指着床上的人，吞吞吐吐地说不出话来，小手捉着被子的一角，猛地一掀，啊的一声惊叫了起来！
　　被子下的女人正是李雪书，只是不雅的是咱们的新娘子不但赤身裸体一丝不挂地趴卧在男人的胯间，而且睡梦中嘴里还深深地含着男人的下体。
　　“闭嘴！”林明捂着耳朵瞪了黄婵一眼。
　　黄婵一惊，连忙捂住嘴巴，又回头看了看套房房门，见门关着这才拍着胸口松了一口气。
　　林明晚上被萧芸拉了出去，晃到凌晨三点，刚回到酒店就又被李雪书推倒在床上，一直折腾到早上五点儿，才眯了一会儿，此时正是又困又乏，看了一下时间，六点不到一刻，“这么早，干嘛呢！”
　　“还早？！接新娘子的人都已经堵了雪书姐的房门了！”
　　黄婵瞟了瞟头枕在男人大腿上，嘴里还插着男人性器的睡美人，“可新娘子倒好，还在这儿光着身子跟男人睡觉呢！”
　　“怎么这么早？”林明打了个哈欠，拍了拍李雪书的屁股，鸡巴又朝她的嘴里顶了顶，“你去放热水！我带她过来！”
　　“你们快点儿，时间不能太久的！”黄婵跺了跺脚，气急地去了浴室。
　　李雪书醒了，睡眼朦胧，脸上还带着春潮后的痕迹。
　　“该起了，接亲的队伍都已经到了。”
　　“嗯！”李雪书含着鸡巴只是轻轻地哼了一声，没什么反应。
　　林明摇摇头，搂着她的屁股，将她倒立着抱了起来。
　　“嘶--“刚一下床，林明就感觉自己的肉棒一紧，被女人吞进了更深处，爽得他屁股上的肌肉一阵抖颤，腿都弯一些。
　　“别胡闹，没时间了！”
　　“嗯嗯--”李雪书双手反搂着男人的屁股，只是摇头，大张的小嘴卖力地上上下下地吞吐着男人的肉茎，一次又一次地想要含得更深。
　　“你这是怎么了？不想嫁吗？”
　　见仙子胯间蜜液横流，林明也不管了，低头一口咬向那水蜜桃，同时屁股挺动，粗大的肉茎咕叽咕叽地进出仙子的小嘴，将她的檀口当做淫穴操弄了起来。
　　修长的双腿交叉圈在男人的脑后，雪白的身子倒挂在男人身前，美丽的螓首随着男人的挺动上下抛甩，一头青丝长长地拖在地上，林明品尝着嫩红蜜裂里的蜜液奶膏，进了浴室，“水放好了？”
　　“放好了！水温我试过了！快点儿吧！”
　　黄婵一回头，看着还首尾相连的两人，急得小手向林明打了过来，“明哥，你怎么还玩呢！都什么时候了！”
　　“又不是我要玩！”林明松开手，双臂张开，耸了耸肩，“与我无关的！”
　　李雪书连忙夹紧双腿，稳稳带倒挂在男人身上，没有丝毫下滑。
　　黄婵看得目瞪口呆，叫嚷道，“雪书姐，你疯啦！”
　　李雪书吐出男人的阴茎，这才说了第一句话，“射……射出来再说！”
　　说完，又一口将男人的肉茎含了进去，这次更深，大龟头几乎顶着嗓子眼儿。
　　“真是疯了！”黄婵骂了一句，丢了手里的毛巾，“你们快点儿，我去应付一下那些婆娘！给你们半个小时的时间！”
　　“别太疯了，以后有的是时间。”
　　“没……没时间了。”李雪书呜呜哝哝地说。
　　林明无奈，只好先解开她的双腿，然后掐着她的纤腰，然后走到浴池的尾端，将她的身体翻转过来，缓缓地丢了进去，直到女人的身体完全浸没在水里，胯下的肉茎竟是没有一丝一毫脱离女人的口腔。
　　“你现在这样子可真骚！”
　　浴池里，李雪书的身子都泡在丰富的泡沫里，只有一颗秀首悬在浴池外，挺着脖子，咬着林明的肉茎，“这样，三十分钟你可让我射不了精！”
　　李雪书吐出肉茎，气喘吁吁，“那你……你肏我！”说着就仰面把头深深地垂了下去，小嘴微微张开，同喉咙拉成了一条直线。
　　不得不说，李雪书现在的姿势很诱人，林明欲望大炽，腿微微一弯，龟头擦着两片红唇就慢慢地插了进去。
　　望着李雪书完美的脸蛋和冰魄一样的眼睛，还有自己没在那樱红唇内的下体，林明被灼热的欲望激得双目赤红，他的手暗暗地爬上仙子裸露的肩头，按在了上面，下一刻，身子前倾，屁股用力，龟头顶着一处狭窄，慢慢滑入，越插越深，将那修长的天鹅颈顶得凸起一道圆痕，继续向下，直到龟头上传来清晰的心跳触感。
　　“啪啪啪！”
　　李雪书求生的本能被激发，双手本能地乱舞，拍打着自己头顶男人的屁股，她只觉自己的喉咙里像是插进了一根烧得通红的铁棍，从喉头一直到食道底部都是火辣辣地疼。
　　虽然已经经历过一次，这次也有了心理准备，但她还是觉得异常得痛苦！
　　再次全根进入，女人窄细高温的食管紧紧地裹着肉棒全身，林明爽得全身发颤，他强忍着射精的冲动，低头看了看被自己紧紧夹在胯下的美人秀首，结果除了女人精致的下巴，自然什么也看不见。
　　不过可以想见的是，此刻李雪书那冰魄一样的双眼一定是通红的，琼玉一样的鼻子则被两颗卵蛋挤压着埋在一堆杂乱乌黑的阴毛中，两个鼻孔剧烈地噏合着想要吸入更多的空气，至于那两片让人垂涎欲滴的红唇则变成了世界上最名贵最华丽的密封橡圈，将男人又粗又长的鸡巴严丝合缝地封装在了口腔里。
　　仙子完美的脸蛋已比以往任何时候更贴近男人的胯裆。
　　屁股被女人拍得生疼，但相比于她的痛，林明知道自己这点儿痛根本就算不了什么。
　　好不容易整根插进去，享受了半分钟，林明缓缓提臀，将阴茎慢慢地拔出，拔出一半，让李雪书吸饱氧气后，就再一次一插到底。
　　一次，一次，又一次，林明拔出来的速度越来越快，留给李雪书换气的时间也越来越短，到了最后终于变成了毫无顾忌的活塞运动。
　　啪啪啪！
　　哗哗哗！
　　池水晃荡，漫得满地都是！
　　池边，一个粗壮地男人，双手轻握着女人雪白的颈项，弓着身子，飞快地摆动着屁股。
　　池子里，女人双手池壁，脚尖顶着池底，双腿大开，整个身子如板桥一样挺了起来。
　　“嗯啊！”
　　连续百多次的快速抽插后，林明巨吼一声，双手紧紧地将女人的头面压向自己的胯间，屁股盆腔上的肌肉不断的地抽动，灼热的精液猛地喷进李雪书的胃袋里。
　　“爽！”
　　吐了一口气，林明感觉浑身的燥热快速地降了下来，也没有急着将鸡巴抽出来，因为他忽然发现自己的鸡巴正被某一件东西一下一下的震动，就像女人的体内还有一个小人在为自己手淫一样，愣了好一会儿，他才明白那个震动的东西是她的心脏。
　　两分钟后，林明才抽出肉茎，看着口角溢血狼狈不堪的女人，戏谑地说，“现在舒服了？”
　　李雪书连咳了一阵，按着麻木的喉管道，“下次不会这么痛苦了。”声音有些嘶哑。
　　“你还想有下次啊？”将最后一滴精液挤出来涂在女人的脸上，林明笑道，“知道你刚才像什么不？”
　　“什么？”纤纤玉指轻轻划过脸颊，李雪书舔了舔指头，将上面的白精都吃到了嘴里。
　　林明指了指不远处的马桶，“那个东西！”
　　李雪书美目一瞟，浑身都烫了起来，雪白的肢体上梅花朵朵升起，“偶尔玩一次，别惦记着。去把我的衣服拿过来！”
　　“得令！”这种调调林明再熟悉不过了，看似拒绝，实则渴望，果然，高冷气质的女神都自带M属性。
　　******
　　房间里，李雪书被几个嫂子按在座位上，对着巨大的镜子穿衣化妆。
　　房外面，楼梯拐角处，林明和萧芸你望着我，我望着你，如斗鸡一般。
　　“今天是你哥大喜的日子，你不去看你哥身边加油，或者去看漂亮的新娘嫂子，看我做什么！”
　　“我就看你！”萧芸偏着小脑袋，伸长着脖子，眼睛几乎要贴到林明的脸上，“大叔，昨晚你送我回酒店后去哪儿了？”
　　“我？当然是回自己房间了啊！”
　　“真的？”
　　林明点了点头。
　　“大骗子！”萧芸手指头扒了扒脸，“臭大叔，看不起你！”
　　林明看着她调皮的模样，笑了笑，“我好像没得罪你吧，怎么就看不起我了？”
　　“哼！”萧芸双手叉腰，神气地停着胸脯，扬着小脑袋，“我为什么要告诉你，你自己做的事自己想去。”
　　“你们两个躲在这里做什么？”
　　黄婵从李雪书房间急匆匆地跑出来，“芸芸，你在门口堵着，林明，你快去楼下通知一下，让他们先不要上来，告诉萧尘，雪书姐还在吃饭，时间推后半个小时！”
　　“好！”林明听后，也不走电梯，直接顺着楼梯跑了下去。
　　林明走后，萧芸一把拉住要走的黄婵，贼兮兮地说，“黄姐姐，昨天晚上我发现大叔一个秘密！”
　　“秘密？”黄婵微微一愣，狐疑地看着这个比自己还鬼的丫头，“什么意思？”
　　萧芸贴着她的耳朵小声道，“昨晚我看见有女人进了大叔的房间！”
　　“啊！”黄婵心里一惊，又连忙笑道，“怎么可能？你不是看错了吧？”
　　“我怎么可能看错！”
　　萧芸信誓旦旦地说，“昨晚大叔本来是送我回酒店的，结果到了酒店，他收到一条短信，匆匆地把我安顿好就出去了。真是气死我了，我以为他有什么急事儿，结果却看到她搂着一个女人进了房间！！”
　　“呵，不可能，他第一次来这里，都不认识人。”黄婵只是摇头，“好啦，不管有没有女人，那都是人家的事，你管那么多做什么！”
　　“我这不是看他昨天陪我去吃夜宵以为他是好男人么！结果……大失所望！”
　　“他一个老光棍找女人也很正常，你又不嫁他，失什么望！”
　　黄婵实在是有些怕这个丫头了，怕再跟她说下去会被她看出什么来，忙转移了话题，“好了，去你嫂子门口守着，别让那些迎亲的男人偷跑进来了！”
　　楼下，林明找到了胸口戴着大红花一脸喜气的萧尘，将黄婵的话重复了一遍。
　　农村的婚礼习俗都比较传统，常常会出现新娘子从早到晚吃不到一粒米的情况。
　　李雪书房间里的婶婶嫂嫂们都是过来人，都劝她早饭多吃点儿，李雪书看着小桌子上堆得满满的油腥菜，虽没什么胃口，却也不好拒绝这样的好意，点着头应允了。
　　八点半，迎亲开始了！
　　从小没什么朋友，又没什么亲戚的林明对婚礼是半懂不懂，处在人群里不过是看个热闹。
　　只不过因为出嫁的是自己喜欢的女人，他这个热闹也看得是皮笑肉不笑，很是空洞。
　　等看到李雪书身着红衣被萧尘从楼上背下来，送进车里，他连跟过去的勇气也没了。
　　他站在人群中木然地看着周围喧哗的场面，一时间只觉它们和自己仿佛不在一个世界，那些人笑着跳着大叫着追逐着，无论老幼男女，脸上都是红红的光彩，像是燃烧的太阳。
　　“明哥，不开心呀！”黄婵走过来握住了他的手。
　　“没有，只是……”林明张了张嘴，却找不到词语来表达自己此刻的心情，什么话也没说不出来。
　　“雪书姐也真是的，让她不要嫁，怎么劝她都不听，将来总有她后悔的时候。”黄婵看着林明枯槁的神情，心里也不好受。
　　林明淡淡笑了一下，黄婵说的正是他喜欢李雪书的地方，“你姐姐做事一向有主见，她认定的事，又岂是旁人能轻易改变的。不过你放心，萧尘他不过是占了先手优势，今天他结婚，等过两年我再把这新娘子从他手里抢回来。”
　　“说得好！”
　　黄婵两只眼睛弯成了两道小月牙，仰着头望着林明，就像一个追星的小迷妹，“明哥，你不怪雪书姐我放心了。雪书姐其实很喜欢你的，她只是不想萧尘牵扯进自己和你的交往中，最后让三个人都纠缠在一起！”
　　“明白，我没有怪她！”林明望向她，“说起来你黄家同她李家也有毁家之恨，可你不还是她的好妹妹么！”
　　“雪书姐告诉你了？”
　　“嗯。她可是真心拿你当作妹妹的！就你这婚事，如果你不愿意，她也会想办法帮你解决的。她还告诉我你有宝宝了！你个臭丫头，这么大的事都不告诉我！”
　　“雪书姐真是的，都跟她说了不要告诉你的。”
　　“你怀的是我的孩子，为什么不能告诉我？”
　　林明搂着她，“婵儿，你的个性和雪书不同，雪书她冷清，凡事都是谋定而后动，而你，活泼好动，做事全凭个人好恶，你真的确定自己能够忍受漫长的婚后生活？”
　　“不是还有你……还有宝宝嘛！”
　　想起自己的那个家，黄婵的眉目皱了起来，不见平日的欢乐，“你放心，我嫁过去不会有人敢欺负我的。”
　　她冷冷笑道，“我的那些长辈拿我的婚姻换来了他们自己的荣华富贵，我如他们的意嫁过去了，也就不必再看他们脸色了。这个白家媳妇我即使做得再不好也不会有他们说三道四的余地！”
　　“可……，太委屈你了。”
　　林明感觉到了自己的无能，心里自责得厉害，“要不……要不让雪书给你那些长辈一笔钱，咱们先把这婚事取消了。”
　　“好了，我的好哥哥，你就不要为这事儿操心了。对付那种人婵儿比你有办法。”
　　黄婵嘴角微微一翘，笑道，“这世上只有我欺负别人的份，谁能欺负我啊！”
　　“你就不要安慰我了！我现在要是有几千万，你要是还敢嫁过去我就把你腿打断！”
　　“嘿嘿……”黄婵痴痴一笑，小手就按在男人的胯下捏住了他的命根子，“打断干嘛，天天留在你身边被你肏啊！”
　　她的眼睛水汪汪的，“不是说好的，我结了婚，照样出来跟你玩么？现在真舍不得了吧！嘻嘻，我就知道，我这么漂亮，对你又这么好，你怎么可能会不动心。”
　　“真拿你当炮友玩，那我不真成渣男了！！”林明背后搂住她，摸着她的小肚子，“雪书是我的大老婆，你是我的小老婆，你们都跑不了的。”
　　“明明我才是你的第一个女人，凭什么要雪书姐做大老婆！”
　　林明伸着双手，做抓奶状，“因为你姐姐胸（凶）啊！你不怕啊！”
　　“呵呵……雪书姐的胸只能说是标准态，比我大而已，真正的大胸你还没见过呢！”
　　“嗯，雪书的刚刚好！其实贫胸的妹子也不错的！”
　　“为啥？”
　　“因为显得青涩，而且把贫胸的妹子胸部玩大也挺有成就感！”
　　“色鬼！”黄婵吐槽了一句，“那你没事了，我就去陪雪书姐了？”
　　“嗯，去吧！”林明点了点头，“我睡一觉，睡醒了再去找你。”
　　传统婚礼至少有十五道流程，从一大早男方祭祖开始，到暮落闹洞房结束，整整一整天的时间。
　　进入现代后，其中陋习虽有剥离，但又有新的元素增添进去，唯一不变的是热闹喜庆的氛围。
　　萧家虽不是贵族豪门，但在青阳县也是延续了数百年的书香门第，名门望族。
　　所以，这次婚礼的排场，在青阳县可以算是独一无二的。
　　人多！礼重！席面大，菜式全！
　　一场婚礼惊动了十里八乡的乡民百姓！熙熙攘攘，满目望去整条街道都是人头。
　　林明望着黄婵钻进车子里，再看着人群簇拥着车队向着白水村的方向流动，随后转身回到酒店里，倒在大床上呼呼大睡！
　　这一睡再一睁开眼，已是下午四五点钟。
　　洗漱一番，林明拿起手机，一看，全是黄婵发过来的婚礼现场照，而且全是李雪书身披红色凤衣的单人照片。
　　林明微微一笑，回道，“丫头，有心了！mua！”一个飞吻！
　　“明哥，你醒啦！”黄婵似乎一直在玩手机，回复的信息下一秒就到了林明的手机上，“快过来，晚宴马上就要开始了！”
　　“嗯，马上就到。”
　　午宴是广邀嘉宾，不管是不是亲朋好友，只要是带着礼品或者祝福来的，都有喜宴可以享用。
　　晚宴就不同了，它更丰盛，席位上的也都是亲友和良朋。
　　午宴摆在村里的礼堂和广场，晚宴则是在主家的内院。
　　虽然已经跟着李雪书学过待人接物的礼仪，但从小到大一直孤单一人的经历，林明性子里其实并不喜欢过于热闹喧哗的场合，也不喜欢跟人寡淡地聊一些没营养的话题，所以此刻他不紧不慢地在路上走着，至于赶不赶得上喜宴他并不在意。
　　于是到了的时候，天色已经有淡淡的暮霭了。
　　“大叔，你干嘛呢！一整天跑哪儿鬼混去了？”
　　不想参加晚宴的并不只林明一个，萧家院子的大门口，萧芸蹲在地上手里拿着一根棍子，正在戏弄一窝蚂蚁，听见人的脚步声，抬头看见林明晃悠悠地走来，便不正不经地嬉笑起来，扔了手里的棍子，跑上前去，抱住了他的一条胳膊。
　　林明受宠若惊，趔着身子看着这个穿着短袖短裙，露着两条长腿和一抹儿雪白肚皮着装清凉的小妮子，“哪里去哪里了！我在酒店睡觉，人老了，比不了你青春活泼、精力旺盛，熬个通宵第二天跟没事儿人似的。”
　　“大叔，你就别瞒了，昨天我都看见了，你没结婚，又没女朋友，有需要我表示理解！”
　　萧芸嘿嘿一笑，“只是……，大叔你可千万不能饥不择食，怕花钱，毕竟那种女人太贱的都很脏的！”
　　“你一个小姑娘，天天在想些什么呢！”
　　林明扒掉她抱着自己胳膊的手，目光炯炯地看着她，“我要是饥不择食昨天就把你吃掉了！好了，不跟你说了，饿死了，我吃饭去了！”
　　“唉，大叔，我也没吃，我们一起！”萧芸追上几步，又把上林明的胳膊。
　　林明无奈。

第64章
　　院内的席位横五纵六，整整三十大桌。
　　林明选了角落的一个位置坐下。
　　萧芸是个闲不住地，连忙向在坐的七大姑八大姨之类的亲戚介绍，叽里呱啦添油加醋说得林明仿佛是天上有地下无的绝世好男人。
　　林明听得脸红，只坐在那里低头憨笑，偶尔迎合几句。
　　等喜菜上桌了，林明更是埋头于饭碗之中，连萧芸刻意讨好的话也只是随便应付几句。
　　他已经想好了，等吃完了这桌喜宴，就回老家一趟，然后找个小买卖做。
　　三年时间说长不长，说短不短，再次见面，林明希望自己能以一个骄傲的姿态站在李雪书面前，不求多富贵，至少能养活自己。
　　“林明，你怎么坐到这桌来了？？王铠开席的时候都找了你两圈了！”
　　正吃着，萧尘手里端着酒杯过来了，跟在他身边的是手里端着条盘穿着淡紫色伴娘礼服的黄婵，正说着，看见了坐在林明身边的妹妹，萧尘又数落了几句，“你个小丫头也给我添乱，什么忙不帮不说，知道林明是我的同学，还把他往这桌带！”
　　“呃--”萧芸吐了吐舌头，轻轻哼了一声，一副我就是添乱的意思。
　　林明忙站起解释道，“不怪她，是我来得太晚，见这边人少就自己坐过来了。”
　　萧尘一桌一桌敬酒过来，即使每个人只是意思意思地喝一小口，三十桌下来，此时也已喝得不少，若是常人，怕已经神思恍惚，胡言乱语了，而他内修真功，面色虽有些酒红，思绪却仍清明，“你不用解释了，她昨晚的事儿我都已知晓了，小妹胡闹，害得你一宿没睡，在这里我敬你一杯，多谢你的照顾！”
　　林明还没说话，站在旁边端着茅台喜酒的黄婵却是先掩嘴轻笑了起来，两只眼睛像是会说话似的看着在桌的亲朋，俏笑焉兮道，“是啊，咱们这位林明同学最是心善，尤其会安慰女孩子，昨晚也不知又去安慰谁了，弄得一宿没睡，白天还在补觉呢！”
　　萧芸毕竟年轻，见黄婵眼神怪异，说话也似话里有话，脸色一红，就以为她说的是自己，不打自招了，“黄婵姐，我……我哪里烦他一宿了？两点……最迟不超过三点我们就回酒店了好么！”
　　黄婵美目又瞟向林明，却是笑得更厉害了。
　　看着一张脸涨得通红神情颇为尴尬的林明，又看了看笑得几乎要弯下腰的黄婵，萧芸忽然发现自己做错了一件事，自己根本就不应该把林明找小姐的事告诉这个疯女人，让她此刻来含沙射影地挖苦林明，当下不禁愤怒地瞪着黄婵，“不睡觉犯法啊？通宵玩游戏不行啊，有什么好笑的？”
　　“没，不犯法，玩…玩游戏挺好的！”
　　黄婵想止住笑声，但一想到自己今早掀开林明被子看到的场景，就还是止不住大笑，“哈哈……哈哈哈！”
　　“神经病！”萧芸目露凶光，动了真火！
　　萧尘看着黄婵笑得上气不接下气，也是觉得莫名其妙，看着神情尴尬的林明，连忙从喜盘里取过一杯喜酒递到他手上，转移了话题，“明同学，请！”
　　两人对饮而尽。
　　萧尘再满上一杯，举杯道，“这一杯谢你来见证我与雪书的婚礼！我先干了！”
　　两人再对饮而尽。
　　萧尘又满一杯，“这一杯是有事相求。”说着，萧尘拉着林明的胳膊将他引向一边。
　　“说啥呢神神秘秘的？”萧芸看着大门口头凑在一起的两个大男人，嘴巴嘟了起来。
　　“小云云，喜欢上那个男人了？”黄婵挑着眉毛故意逗弄这个古灵精怪的丫头。
　　“神经病！”经过刚才的事儿，萧芸现在对黄婵的印象可是差到了极点，心里有一种被出卖的气愤，对她根本就不留情面，开口就怼了上去。
　　“呵呵……”黄婵一点儿也不恼，反而还愈发开心，“今早你不还挺气愤，觉得自己看错人了么？怎么现在又维护上了？哦？让我猜猜，是不是觉得昨晚那男人宁可找小姐也不碰自己，心里觉得特憋气啊？”
　　听到这些话，萧芸脸上那种古灵精怪的气质瞬间消失了，换之以极为平淡的木然表情，她一字一句道，“黄婵姐，你真让人讨厌！”
　　“看来是真生气了呀！”
　　黄婵叹了口气，“好，不逗你了，可惜的是你昨晚没看清那个女人的长相，要是你看清了，心里就不会憋气了，那个小姐可漂亮了！”
　　萧芸心里微微一震，却故作冷静，淡淡道，“做小姐的能有多漂亮？再说你又没看见。”
　　“我当然看见了！不但看见还捉奸在床呢！”
　　“骗人，你那消息还是我告诉你的！想骗我，让我生气，我才不上你的当呢！”
　　“那你生气没？”
　　“我不气，我要向大叔揭穿你的真面目！告诉他你就是条美女蛇，让他离你远点儿！”
　　“可惜啊，晚了！”黄婵抚摸着平坦的小肚子叹道，“他可是我肚子里孩子的父亲，你说的话哪怕是真的，他也不会离开我的！”
　　“你……你瞎说！你……你都要结婚了别以为我不知道，开玩笑也要有个限度！你自己不要脸，可不能污人清白！”
　　“哈哈……，”黄婵抚掌大笑，“瞧你激动的样子，还说自己不喜欢！”
　　“我就喜欢了，怎么样，要你管！”
　　“是是是，我管不了。”
　　黄婵看她这又傲气又别扭模样就像看见了自己，忍不住就想逗她，俯在她耳边小声道，“不过如果你想和你的大叔上床的话，我可以帮你哦！”
　　萧芸难以置信地瞪大着眼睛望着黄婵，震惊地说不出话来，虽然黄婵只说了一句，但背后透露的意思却很明白。
　　黄婵对她的表情很满意，“你应该也只是想玩玩，并没真想着嫁他吧？那我们是一样的。”
　　“不，你骗人，大叔不是那样的人！他怎么会和你这个疯女人好！我和你也不一样！”
　　“是啊，他是个好人，不然我一个小有名气的歌星为什么要平白无故地跟他上床？还不是跟你一样，喜欢他的憨厚和体贴。不相信？”
　　黄婵拿出手机，打开图库，调出一张自己和林明的亲密合影。
　　看着手机上的照片，萧芸对黄婵的话再无疑问，那是一张床照，清晨，窗外的晨光照在一张大床上，床上轻薄的被子下躺着两个人儿，两颗脑袋挨在一起，女的一条胳膊伸出被子，应该是举着手机，从掀起的被口可以看到女人裸露的侧乳，“你……你就不怕我宣扬出去？”
　　“你会吗？”
　　黄婵收起了手机，笑意盈盈，“像你这么漂亮的女生，在大学里少爷公子哥什么的都玩厌了吧？自己男朋友换的快，男朋友的女朋友换的也快，直到有一天忽然发觉自己不知何时开始已经没有爱的能力了？生活中的一切变得毫无意义，除了自己最亲近的几个人甚至连话都不想多说一句？性格也变得越来越急躁任性，总是忍不住想发脾气？你这样的女生我见得太多了！”
　　萧芸紧紧地捏住拳头，第一次对黄婵产生了恐惧，“你想怎么样？”
　　“不想怎么样啊？只是觉得你还有救，所以才跟你说这些，不然，我才懒得理你！”
　　萧芸的气势一下子降到最低点，小脑袋瓜也垂了下来。
　　“漂亮的样貌是女人的资本，但如果将这资本用来挥霍，贬值就是一定的！挥霍得越多，贬值得越快！女人可以不相信爱情，但不能不相信人性，快不快乐别人不知道，自己的心最清楚。”
　　“大道理我也会说，用不着你来教我！”
　　萧芸一脸烦躁，看着远处哥哥还在拉着林明说话，不由更烦躁，走过去喊了一句，“还让不让人吃饭了！”
　　萧尘回头看了一眼气呼呼的妹妹，又对林明道，“那你先吃饭吧！”
　　敬完林明的酒，萧尘又去敬其他的亲友，很快一瓶茅台就见了底！
　　等萧尘带着黄婵走后，林明才发现萧芸安静了许多，坐在位置上如一个大家闺秀！
　　“怎么了？”小丫头不闹，林明反而有些不习惯了，见她方才为自己和黄婵怒怼，心里对她也有了些感激。
　　“没怎么……”萧芸吐了一口气，“大叔，我将来要是没人要怎么办啦？”
　　“你今年才多大啊？都想这么远了？你昨天不还在说自己的男朋友很多么？”
　　“啊……跟你说不清楚！”
　　“神经兮兮，我比你大七岁，我都还没担心，你担心什么！心思放到学业上，别净想这些乱七八糟的！”
　　“嗯。大叔说得对！”
　　“这就对了！来，赏你一大块红肉！”
　　“腻死了都！”
　　“不腻的，吃！”
　　又吃了半个钟头，林明撑着身子离开了座位，吃得太饱了！
　　“大叔，你准备回去啦？”
　　“没有。你哥让我给你嫂子做几个爱吃的菜！我现在去厨房看看还有什么食材！”
　　“你是客人，哥真是的！”
　　“这算什么呀，炒几个菜十几二十分钟的事儿！你可不要溜了，你哥说了，这菜要你给你嫂子送过去，她都呆在房间里一天没吃东西了！”
　　“我才不要去呢！要送你自己送去吧！”萧芸说着，扭身就走！
　　“喂，我不知道你哥新房的地址啊！他真叫你送过去的！”
　　萧芸扬了扬手机，头也不回道，“地址我发你手机上，我回酒店睡觉去了，今天我也很困！”

第65章
　　青阳县临着白水河有一片别墅群，虽然不能同大城市的豪华别墅相比，但因着浓厚的乡村气息，这些别墅却独有景致。
　　至于价格，却也不是一般人能够消受得起的。
　　林明提着食盒沿着县道步行，路边的路灯灯光熹微，路上的行人和车也很稀少，在这朦胧的夜色里，想着此行的目的，心中莫名多了许多感慨。
　　自古以来，生离和死别并列，以此来说明世上最难割舍的情感，而在此之上，在林明这里还要加上求而不得，其悲怆之情之浓厚，让他这一路都走得浑浑噩噩，直到到了别墅前才发现自己还没想好见到李雪书和她说些什么。
　　别墅二楼亮着灯，林明按了按门铃，不一会儿一楼的灯光亮了起来。
　　“怎么是你亲自送过来，芸芸呢？”
　　“哦，她昨晚睡得少，吃完饭就回酒店睡去了！”
　　看着开门的人，林明怎么也没想到，今天的主角萧尘竟然不知何时从晚宴的酒席上跑回了家。
　　他抬头望了望二楼的灯光，见到一个模糊朦胧的纤柔影子，心情愈发沉重起来。
　　“真是不好意思，让你跑一趟，这丫头今天也不知怎么了，尽给我找事儿。”
　　萧尘接过食盒，再一次朝对林明表示歉意，同时将他引入楼下客厅，“你坐一会儿，我先把食盒给雪书送上去，等下还有事要麻烦你一趟！”
　　林明见他一副手忙脚乱的样子，笑道，“没事儿，有事儿你尽管吩咐。”
　　萧尘感激地笑了一下，指了指客厅里的沙发，这才提着食盒咚咚咚地跑了上去。
　　没过多久，又咚咚咚地跑下来。
　　“林明，麻烦你跟我去一趟西山。”可能是因为紧急，萧尘开门见山，没有丝毫地拖泥带水。
　　“西山？大半夜的去那儿干什么？”
　　西山是白水村西边的一座高度不过两百米的小山，离萧尘老家所在的庄子不远，但那边大都是田地，这个时候去那边有些奇怪。
　　“我们边走边说。”萧尘显得很是焦急。
　　“你今天可是新郎官，现在都十点了，什么事还能比洞房重要！”林明跟在后面，大声提醒着。
　　“人命关天的大事！上车！”
　　林明见他说得严重，连忙低头钻进了车里。
　　萧尘发动汽车，车子轰鸣着奔了出去。
　　二十分钟后，车子在西山脚下停稳。
　　萧尘打开后备箱从里面取出两把两尺余长的钢剑，将其中的一把塞到了林明的手里。
　　“跟着我，看到什么奇怪的东西不要惊慌，我来处理！”
　　虽然心里有些疑惑，林明还是点了点头，单手握着剑，跟在萧尘身后。
　　很快，他就明白了萧尘口中奇怪的东西是什么。
　　两人沿着山坡走了不到五十米，一个黑乎乎的影子就笔直地冲了过来！
　　萧尘手中的钢剑立时忽地一闪，一道金光射出，伴随着一阵杀猪般的叫声，黑影轰的一声就倒在了地上。
　　“这是……什么东西？”
　　林明看着地上的东西，紧了紧手里的剑，地上的怪物长着猪的脑袋，却有着类似人的四肢，直立着冲过来之前，林明还以为它是个人。
　　“我叫它猪人！”萧尘甩了甩手里的钢剑，挽了个剑花，动作潇洒。
　　“这就是李大校花说的天变产生的怪物？”
　　萧尘惊异道，“她跟你说过？”
　　林明点了点头，知道自己一不小心说漏了嘴，不动声色地掩饰道，“说过一句，她还说天变的第一时间你就有了这样的推测，现在看来，你的预测真是太准了！”
　　“呵呵…”萧尘笑了，不再怀疑，“我只不过是因为修炼了内功，对天变有一种特别的感应罢了！对了，这山上有怪物的洞窟，两月前被我剿灭过一次，这次不知为何又爆发了，若不是看守这里的村民以命相守，又派人相告，今天晚上村子里非出大事不可！”
　　虽然身怀异能，但从没有过战斗的经验，看着这一人多高长着尺长獠牙的猪头怪人，林明心里也不禁发怵，“可……就我们两个人，行不行啊？”
　　萧尘仗剑在胸，“放心，对付这种怪物我还是比较有经验的，等到了山上，你只需帮我把伤员送到山下的安全地方就行了。”
　　见萧尘如此自信，林明心里岁还有疑虑，却也畅快道，“行，那我就放心了。”
　　小山不高，又爬了不到五分钟，林明就在夜色中看到了一个比夜色还要漆黑的洞口！
　　在这洞口两侧各有一座用钢筋混凝土堆砌而成的碉堡，碉堡占地不过三十平米，应该就是用来防守这洞窟的前哨。
　　“水叔，栓子！”萧尘用剑敲了敲碉堡厚重的铁门，对着门上一个拳头般大的窟窿喊话！
　　不一会儿里面传出人兴奋的声音，“是萧大少爷，他来救我们了，快开门！”
　　厚重的铁门吱呀呀地打开，开门的是一个皮肤黝黑浑身长满了腱子肉的十七八岁少年。
　　“栓子，怎么样，伤势如何？”萧尘急切地问。
　　“我还好，就是天太黑不小心摔了一跤。”
　　栓子望了望身后躺在地上的人，声音忽然就嘶哑了，“水叔他们几个护着我顶在前面，被那些猪人又撞又顶，吐了血，根叔和黄伯还被那畜生咬了一口，手脚怕是要废了！”
　　萧尘拍了拍栓子的肩膀，安慰道，“放心，你们的医药费全包在我身上，落下残疾的，以后由我萧家供养！”
　　“谢谢大少！”
　　“好了，这洞口有我守着，那些跑出来的猪人也已经都被我斩杀了，你赶快和我的同学把受伤的村民转移到山下去。”
　　看守洞窟的一共六个人，除了栓子，都是五十多岁的老村民，其中两个重伤的，那伤势林明看了都心头一颤，一个左手几乎被咬掉只有半边皮肉筋骨牵连着，一个大腿被顶了两个大窟窿，人已经处于半昏迷状态。
　　“这两个先带下去，要赶快送医院！”林明拉起那个昏迷的村民扛在肩上，急匆匆地朝山下跑去。
　　“吼！！”就在这时，洞窟深处传出一声吼叫！
　　萧尘脸色一变，连忙仗剑奔向洞口，嘴里朝栓子叫道，“栓子，快扶着根叔下山！”
　　萧尘是一个谨慎的人，林明相信他不会说大话，他说能对付怪物就一定能。
　　萧尘喊话的时候，他扛着重伤的村民已转过一道弯道，借着树木的遮挡，他脚下顿时银光闪烁，十几次跳跃，人便已经到了山下。
　　将村民安顿在车子后座上，林明摸了摸那人的鼻息，感觉微弱，又连忙喂了他一颗光露，用光露治外伤虽不太对症，此时却也只能死马当作活马医。
　　随后林明又朝山上奔去，在半路接到了扶着断了一只手的根叔艰难行走的栓子，“把他交给我，我开车先送他们去医院，剩下的人你一个个将他们扶下来，我到了医院会让医院派救护车过来接！清楚了吗？”
　　“明白！”人命关天，栓子重重地点了点头。
　　这一忙就是一个小时，待将所有的人都送去医院，林明再回到山顶的时候，已是冷月高悬，深夜微凉之时。
　　“真要进去？”看着萧尘脚下横七竖八地倒着的猪人，林明对他佩服得五体投地，“看不出来你文质彬彬的，还有这等手段！”
　　“不过是恰逢其会罢了！这回辛苦你了，等下回去我们两个好好地喝几杯！”
　　林明笑着说，“洞房花烛夜，春宵一刻值千金，我还是不耽误你宝贵的时间了！”
　　“放心，误不了，这里的杂碎费不了我多少功夫！在外面等着，给我半个时辰！”
　　话毕，萧尘脚下微微一动，人已带着一道幻影冲入洞中，随后便有猪人的嘶吼声传出。
　　林明站在洞外思量着自己要不要也冲进去同那些猪人较量一番，试一试自己魂力的威能，看一看是自己的魂力神奇还是萧尘的玄功厉害。
　　然而还没等他思量出个结果，萧尘已经提着卷刃的钢剑出来了！
　　“这……就全部解决了？”看着萧尘身上的一身污血，林明对他的玄功在心里有了一个更清楚的认识！不说别的，这杀伤力还是很惊人的。
　　“解决了！”
　　哐当一声扔了手里的钢剑，萧尘仰头对着星空吐了一口白色气柱，脱了带血的西服，随手一扔，朝林明一挥手，“走，回家喝酒！”
　　白水河别墅。
　　车子开进别墅车库，林明和萧尘下车，嬉笑着说着话，还没走进别墅，就远远地看见客厅正中端坐着一个窈窕女子，女子一身红衣，青丝长垂，双手交叉放在大腿上，正冷笑着望着正走进来的己方二人。
　　“你们这是干什么去了呀？”
　　李雪书先看了林明一眼，微微一瞥，目光便落在萧尘身上，娇笑道，“都几点了还带兄弟过来，你一个新郎官是不想洞房了还是想跟你兄弟一起洞房啊？”
　　“哈哈……”萧尘从没见过李雪书这样说话，一时不知如何应对，尴尬地望了林明一眼，干笑了两声道，“这个说来就话长了！”
　　“说来话长就是不想说喽？”李雪书目光移动，落在林明的身上，下巴抬了抬，“你说！”
　　林明被她冷如万年玄冰的眼神一瞅，浑身立马打了个寒战，不过今晚事情离奇，他也不知道该怎么说，稍微斟酌了一下后道，“也没什么好说的，就是西山出了几只怪物，伤了几个村民，萧尘见人命关天，就带着我过去抢救，所以弄到现在才回来。”
　　“呵……”李雪书轻笑一声，是什么事情她根本就不放在心上，她也不在意男人们说的真假，她在乎的是他们面对自己时所表现出来的态度，“你们两个可真行，一个把我的话当耳旁风，一个大婚之夜扔下新婚妻子，我呢？傻傻地等，等了一个白天不行，还要等一个夜晚！”
　　林明听着，慢慢地低下了头，他听出了李雪书话中的怪罪之意。
　　他知道，她一遍又一遍不厌其烦地提醒，就是告诫自己不要和萧尘走得太近，她怕的是三个人的命运在将来缠成一团乱麻再也解不开，可如今，不知是命运使然，还是萧尘人格魅力强大，或者是两者都有，自己和萧尘似乎还是不可避免地越走越近了！
　　“雪书，对不起，真的不是有意的！”萧尘第一时间道歉了，态度很好。
　　李雪书却像是没听见似的，只是拿起手机看了一眼，又问道，“现在是十一点三十一分，还有半个小时就是明天，你是先吃饭还是先洞房？”
　　站在李雪书面前，萧尘浑身僵硬无比，就是面对丈高的猪人，他也没如此紧张过，他从没见过神情如此森严气势如此冷酷的李雪书，半分好话都听不进去。
　　虽然李雪书的气势都是朝着萧尘去的，但站在旁边，林明也觉得有些压抑，听着她说的就是，心里一时也不清楚她的话是说给萧尘听的还是说给自己听的。
　　不过，不管她什么用意，林明都不可能看着她和别的男人洞房，他连忙推了推萧尘，哈哈一阵傻笑，道，“自然是先吃饭！萧大才子，你说呢！”
　　萧尘连忙借坡下驴，缓和气氛，“对，先吃饭！我这一天尽喝酒了！早就饿的不行了”
　　营造的森冷气氛顿时被破坏了，李雪书没好气地瞪了林明一眼，精致的玉容虽然依旧布满寒霜，却也没反对，“行，那你们就吃饭吧！不过，洞房就别想了！”
　　语罢，便起身朝楼上走去，只是在她起身低头的那一瞬间，一缕笑纹如蜻蜓点水般忽地在她的嘴角浮现。

第66章
　　冰箱里猪肉牛肉青菜蛋什么的都不缺，不过二十来分钟，林明就整了五六个简单又好吃的菜：青椒炒牛肉，番茄蛋汤，爆炒猪肚，香干肉丝等农家风味的家常菜。
　　菜肴刚摆上桌子，萧尘正好提着一提冰啤从外面回来。两个大男人于是就坐在楼下边吃边饮，如此酒足饭饱，已是近凌晨两时许！
　　林明歪倒在地上，虽然他并没有醉，但他决定今晚不走了，装醉也要赖在这里，虽然这有些不厚道，但为了自己喜欢的女人，做什么都不是不可以的！
　　萧尘同样没有醉，但他此时歪倒在沙发上，却已是迷迷糊糊的状态，他困了！
　　这一天，他五点起床祭祖，随后迎亲，然后招待前来恭贺的近千号乡亲父老，午宴的时候陪酒，一直到下午三点，草草地吃了两口饭，又被一群小孩子围上，陪他们做游戏，给他们发喜钱，到了晚上晚宴拉开，又是一桌一桌地敬酒，又是一桌一桌地送客，客还没送完，就又接到西山的险情，于是风急火燎地跑回家将装备装进车里，本想带着妹妹一起上山，顺便检验一下她修炼的成果，没想到等来的却是林明。
　　这样到了西山又大战了一场，导致真气消耗甚剧，如此一番折腾，他全凭一口真气撑着才到了家里，此刻酒足饭饱，一直紧绷着的神经骤然一松，神困体乏顿时席卷上来，歪倒在软绵的沙发中不过几分钟便鼾声大作，呼呼大睡起来！
　　萧尘睡后，林明突然笔挺地从地毯上坐起，仿若死尸复活，扭头望了望四周，又看了看歪斜地躺在沙发上的萧尘，目光种透露出一丝窃喜！
　　客厅的墙壁上贴着滚烫的大红喜字，房间的门框上还挂着红色的绸带，楼梯的扶手上缠绕着各色的彩灯，林明拾阶而上，如登基的帝王！
　　沿途的彩灯如引路的天使，将林明引向新婚的洞房。
　　洞房的门敞开着，红色的房间里，红色的灯光下，一身红衣的新娘靠坐在红色的大床上，正低头品读着一本书籍，神情专注，姿态悠然。
　　林明站在门口，看着房间里静谧美好的画面，一时迈不动脚步，舍不得打扰。
　　直到房间里的佳人忽然心灵有感，抬头望向门口。
　　隔着五米的距离，两人四目相对。
　　时间仿佛凝滞，空间里只有两个痴傻了的人儿。
　　不知过了多久，佳人抚头盈盈一笑，轻笑了一声，“看傻了啊，来了也不叫一声，杵在那里跟个木头似的，闲时间还早啊？”
　　静谧被女人娇媚的声音打破了。
　　林明望着张灯结彩的卧室，迟钝地移动着步子，“给你做的饭菜还合胃口吗？”
　　“嗯，我吃了三碗米饭呢！”
　　李雪书合上手里的书，放在床头，赤着脚走下床来，从衣柜里取了一件红色的睡袍出来，递到他的手里，“你先洗洗吧，跑了一晚上，弄得一身臭汗，脏死了。”
　　“值！”林明一手接过她手里的睡袍，一手揽过她窄细的腰身，低头吻上她的红唇。
　　李雪书嘤咛一声，双手连忙捉着他的衣襟，将头仰起，嘴里呜呜地提醒道，“小贼，不能太过分！”
　　压抑的感情在这一刻尽情释放，林明根本没功夫回答，只是追逐着她的舌头疯狂地索吻。
　　橘红的灯光下，两个人儿依偎着接吻，静谧的环境里，只有湿哒哒的口水声和越来越重的鼻息声。
　　男人的吻既霸道又温柔，李雪书很快便沉醉其中，捉着衣襟的手不自觉地慢慢向上，先是搂着男人的腰，随后又向上举起环着他的脖子，微微踮起脚尖，慢慢占据了主动，开始回吻。
　　两人唇舌勾连，互相渡着津液，由缓慢到激烈，由激烈又重归温柔。
　　“先去洗洗吧！”李雪书搂着他的脖子，目光温柔地看着他，“我要缓一下。”
　　“心里还是紧张吧？”林明伸出一只手按在她的胸口，“心跳得这么厉害，刚才在客厅训我和萧尘的那份气势哪去了？”
　　“那时我在气头上。以前不是和你说过嘛，我讨厌一个人等！”
　　李雪书深深吸了一口气，缓缓吐出，缓解着心中的压力，“而现在，在自己的新婚之夜，我却和你在新婚洞房里偷情，这是大逆不道的行为，怎么可能不紧张。”
　　“不是你。”
　　林明见她内心纠结，心中不忍，扯下床头的一根红色绸带，叠成方带，轻轻地盖在她的眼睛上，又在她的脑后扎了起来，“是我，是我强迫你的。”
　　视线被遮挡，透过红色的布条，只朦朦胧胧地感觉身前有人的影子，一种无法掌控自己的感觉侵入心头，李雪书神色顿时轻松了一些，笑道，“你真是走火入魔了你！要是玩出了问题，罪名你担着，本大小姐可是会撇得干干净净，不会承认和你通奸的。”
　　“那是！明云仙子冰清玉洁，我即使说出真相也没人信啊！”
　　“贫嘴！”李雪书笑着推开了他，催促道，“好了，快去洗澡，都把我也弄臭了！”
　　“臭我也喜欢！”林明牵着她的手将她扶到床边坐下，随后解下衣裤将自己脱了个精光。
　　一股腥涩的味道立时扑面而来，一闻到这味道，李雪书的身体就开始预热，皮层下的血管里血液开始加速，淡淡的红霞也慢慢浮上脸颊，她知道那味道是男人性器的味道。
　　林明双腿叉开站在床头，看着坐在床上的红衣佳人，挺着屁股，胯下的肉茎红彤彤的龟头顶着她樱红的唇，“娘子，吃一根棒棒糖先？”
　　“嗯啊…”李雪书哼唧一声，啪的一声，玉手扬起，打在男人的大腿上，“别闹了！快去洗澡！”
　　林明哈哈一笑，飞快地跑向浴室，“娘子稍等，为夫去去就来！”
　　听见浴室里传出水流声，李雪书扯掉眼前的红绸，在床上坐了一会儿，看了看浴室，忽地轻轻站起，赤着脚悄悄地走出房间。
　　转过楼梯，客厅里萧尘沉睡的鼾声就传了过来。
　　她站在楼梯上看着那个平日里干净整洁一丝不苟的男人如今邋里邋遢地横斜在沙发上，身前一桌子残羹冷炙，不由地叹了口气。
　　将餐桌从沙发前移开，又将萧尘的身体整个托放在沙发上，看着沙发里熟睡的人舒服地睡着，已不再打鼾，李雪书松了口气，关了客厅里的灯，又朝楼上走去。
　　“雪书……，对不起！”没走多远，睡梦中，萧尘呢哝了一句。
　　李雪书的身子猛地僵住，看着客厅里孤单的人影，神色有些复杂。
　　现在说这些还有什么用？
　　想着马上就要在自己新婚的洞房里和别的男人交媾，李雪书自嘲地笑了一下，抬起赤裸的玉足，踩上楼梯，头也不回地走了。
　　浴室里水声还在哗啦啦地响着，李雪书回到卧室，拿起红绸，重新覆在眼上，坐在床头，静等着男人的到来。
　　并没有等多久，随着几声轻微的脚步声响起，她就又闻到了那熟悉的性器的味道，口舌立时生津。
　　“嗯--”李雪书翕了翕鼻子，嗅着那味道，上半身慢慢俯低，美丽的秀首伸到男人的胯下，先是用玉白的脸颊蹭了蹭男人粗壮灼热的阳具，随后小口一张，就将紫红的肉龟含了进去。
　　“咝--”林明暗暗抽了一口凉气，弯腰拿起床上的红色睡袍，抖开一看，这才发现它的款式同李雪书身上穿着的红衣相同，是一套情侣装。
　　萧大才子准备得真是周到，林明一边伸展着双臂将属于萧尘的红袍穿在身上，一边抬起左腿踩在婚床上，两腿错开，给了胯下女人更多的活动空间。
　　他很喜欢现在的气氛，没有目光接触，也没有言语交流，更没有强迫命令，原来的明云仙子，今日的新婚人妻便主动倾低了身子，将头伸在了自己的胯下，自觉地含住了自己的淫器，还有什么比这更有成就感的。
　　“要不要叫婵儿过来？”
　　红袍只是简单地披在身上，前襟敞开，裸露着宽大的胸膛和毛茸茸的小腹，林明双手轻轻抚着李雪书乌黑亮丽的头发，凝望着她专注吞吐肉茎的面孔。
　　“叫她过来做什么？”李雪书吐出肉棒，仰头望向男人，但因有红布的遮挡，只能看到一个模模糊糊的影子。
　　林明轻轻一推，李雪书修长的肢体躺倒在床上，林明随之趴俯上去，拨开她眼前的红布，望着她的眼睛道，“她不是一直吵着叫着要看我给你开苞破瓜么，今天是你的新婚之夜，你不给她看，她以后还不记恨你一辈子？”
　　“处女早就给你了，哪还有什么开苞破瓜？”李雪书看着男人脸上坏坏的笑哪里还不知道他的心思，“我看你就是故意想看我出丑！”
　　“哈哈……，那就算了！”
　　林明胡乱嘻哈了一声，掩饰着被看穿带来的尴尬，“我就是见那丫头一直心心念念的，怕她将来闹腾起来不好应付！”
　　“你啊--”李雪书无奈地看着男人，不知道说什么好，“就是典型的暴发户嘴脸，自己知道自己有钱不行，还怕别人不知道。”
　　“锦衣不夜行嘛！我说我上了明云高中的校花李雪书，同学里谁会相信？”
　　红色的灯光映衬下，李雪书的容颜带着一种梦幻般的美好，林明抚摸着佳人雪玉似的脸颊，喃喃自语，“如今的一切都像做梦一样！虽然你就躺在我的身下，我也操过你很多次，可还是觉得不太真实。婵儿是做主播的，对录像摄影也算精通，我想让她过来，把我和你的这一夜从头到尾都拍摄下来，留作纪念！”
　　“你……你真是个无赖，不要逼人太甚，这种事我不要，太难为情了。”
　　望着男人深情的眼睛，李雪书的心砰砰乱跳，思绪在这一刻也开始混乱了。
　　一边是与自己偷情通奸的情人，一边是与自己拜过天地的夫君，虽说自己和夫君的情缘已浅，但在这新婚之夜，在贴满了喜字的洞房里，在自己红通通的婚床上同意和奸夫淫乱，已经是自己背负着满腔的背德感才换来的结果，若是还同意男人将这丑行和罪恶录像下来，那自己岂不是连最后一点儿羞耻和人性都没了。
　　只是……
　　若是换一个角度，一切又截然不同，自己和林明是真正的情侣，和他做这种事又怎么能是罪恶呢？
　　自己为什么要有背德感呢？
　　李雪书想不清楚，也无法决断，只能伸出手拿起一边的红绸，将它盖在了眼睛上。
　　“那我就当你同意了哦？”
　　林明见她这副姿态，大喜，连忙直起身子，跳下床，揽起李雪书的腿弯，将她的身子正正地摆在床上，随后拿起手机，跳上大床，骑上她的胸脯，拨通了黄婵的天讯。
　　“婵儿！”林明的声音带着难以掩饰的兴奋和激动！
　　“明哥，这么晚！”
　　黄婵眯着眼看着手机，屏幕上红通通的，男人的脸也是一种模糊的红色，一时搞不清楚状况，“你在哪儿啊？怎么红通通的？”
　　林明脸上的神情更加兴奋，他连忙切换手机的摄像头，将镜头对准了床头一米二高的巨幅婚纱照，“知道这里是哪里了吗？”
　　随后又将镜头对准了自己胯下，“看看这是谁？”
　　“雪书姐！！”看着被男人粗长肉屌压在下面的清丽脱俗的面孔，黄婵的嘴巴张成了一个圆形，“明哥，你……你怎么做到的？萧尘呢？”
　　“过来你就知道了！”林明得意的笑了。
　　“好，我这就过去！”

第67章
　　“谁这么晚来电话啊？”睡在黄婵旁边的白苏被吵醒了。
　　黄婵吓了一跳，微微慌乱后，眼珠一转，镇定自若道，“苏苏，我们做个交易怎么样？”
　　“交易？”
　　黄婵道，“我想你也应该知道，我嫁给你完全是因为家里的原因，不是因为多喜欢你。”
　　白苏从床上坐了起来，垂着头，有些丧气的感觉，“我看出来了，不论我对你多好，你对我都没什么积极的反馈。”
　　“你知道就好。”
　　黄婵道，“不过我不喜欢你也不是说我有多讨厌你，而是我单纯地对你没有那种感觉。现在我既已经答应嫁给你，你应该也不愿意就这样和我寡淡得过一辈子吧？”
　　“你想说什么？”
　　白苏原本已经暗淡下去的眼睛重新出现了光彩，虽然他为人恬淡无为，但在这场爱怜中他早已入魔，如果能够得到黄婵的心，他愿意付出一切。
　　“我们来谈一笔交易。”黄婵神秘兮兮地说。
　　“交易？你是说感情交易？”白苏有些难以接受。
　　“交易得到，也比什么都得不到要好吧？你追了我快十年了，不会到现在还以为自己能够打动我吧？”
　　白苏紧紧地握着拳头，没有反驳，在这十年里，他能用的办法几乎已经用尽了，否则最后他也不会让自己的长辈去黄家说亲，“怎么交易？”
　　“很简单。我嫁给你为妻，在我受到来自家族方面的压力时你得无条件支持我！不管这压力是来自我黄家还是你白家，你都必须站在我这边！”
　　“这个自然，你是我的妻子，不用交易，我也会无条件支持你！”
　　“先别急，没这么简单。既是交易，讲究的就是公平，我不会让你吃亏，自然也不会让你占便宜。我不怕告诉你，我有喜欢的男人，而且已经和他发生过不止一次的性关系。”
　　白苏脸色铁青，嘴唇不断颤抖，“那……那个男人是林明吧！”
　　黄婵略觉意外，笑道，“想不到你竟然猜对了！不错，正是他。不过，你大可不必为此记恨于他！我和他上床不是因为你不如他，而只是因为没有他，我也会被一群小混混侮辱，我的处女身你同样还是得不到！你也许会觉得我的举动特别幼稚或者特别疯狂，那是因为你不明白一个弱质女生面临一群流氓的那种绝望和无助，不管你信还是不信，那时我就发了誓，谁要是救了我我就嫁给谁，不论老弱病残！！呵呵……”黄婵冷笑了两声，“当时我的确是那么想的，可后来我得救了……我却做不到，他那个人你也知道，长得不好看，说话也不好听，浑身上下都是土豆一样的土气，真的不怎么讨女孩子喜欢，我一点儿也不喜欢他！自然就当以前的誓言没存在过。可后来，上了大学，经历得多了，身边的苍蝇也多了，也看惯了那些苍蝇围着别的女孩子转，今天这个明天那个，男朋友女朋友，换衣服似的不重样，我就觉得特别可笑，这样的恋情跟被流氓小混混强暴有什么区别？于是我忽然就想通了，明白原来处女并没有想象中的那么珍贵，它是一种极易贬值的物品，从男人得到它的那一刻起，就立刻贬值过半，与其留着将来承受它不可避免的贬值，不如用它兑现自己的诺言，换一个心安。”
　　白苏紧握的手缓缓低松开了，“我听俊夜说过林明救你的事情，他为你错过了高考，付出的代价不算小，你做的这些我能理解，也都能接受。只是……只是不知道你和他第一次是什么时候？”
　　“就是上次聚会在云中界的第一天晚上。”
　　黄婵没有丝毫隐瞒，“不过念头早在大三的时候就已经有了，一存就是四年，存得时间久了，念头慢慢就转移到人身上去了，一直无法相见，也没有理由相见，只有念头搁在心里疯长，也不知怎的就有了单恋的感觉。后来聚会有了机会，看到他的第一眼，并不觉得他难看，也不觉得他土气，只是看着他过得不好，被人欺负，心里难受。”
　　白苏长长地吐了一口气，“看来你是真的爱着他的。”
　　“是吧！我也是第一次有那样的感觉！不过说爱得多深也不是，他喜欢的是雪书姐，我知道，却也没什么吃醋难过的感觉。我只是单纯地希望他过得好。”
　　“他过得不好不是你的错，他救你只是因为他觉得那是他该做的，他做了那样的选择就应该承担后果！你的自责和内疚是你善良的体现，但你不能背负着这份自责和内疚过一辈子！”
　　“嗯。我履行了我的誓言，欠他的也都还清了，他也已经原谅我了。我现在比以前轻松多了，不然，我是不会和你说这些的。”
　　“谢谢你的坦白。说实话我在心里猜到了一些，只是没有这么具体，也不知道其间的情由，所以由此产生的嫉恨等偏负面的情绪要多一些。现在……知道了你的心路历程，嫉恨什么的也减轻了不少，你虽然对我没感觉，但你跟我说这些，说明你至少对我还是有信任的。说吧，你和我的交易实质内容是什么。”
　　“我和你的交易就是婚后你需允许我继续和林明保持交往，作为交换在以后的婚姻生活中我也会扮演好妻子的角色，承担一个妻子应有的责任和义务，包括满足你的性需求，但孕育孩子除外。当然，与此同时，我也不会限制你和别的异性发展关系，但是一旦你和别的异性发生关系，满足你的性需求这项义务也将自动解除。”
　　“性需求就算了，我要的是你的心不是你的人！”
　　白苏苦笑了一下，“我白家虽不是数一数二的豪门，但想要找一个比你漂亮的女人也不是什么难事！至于你想在婚后和林明继续保持关系，我好像没有必须应允的理由！”
　　“所以这才是交易。”
　　黄婵也知道没有男人会轻易地答应这样的要求，“交易是为了将彼此的利益最大化，其实没有这交易，我照样可以偷偷出去幽会，只是这么一来你的损失和我的风险都会被放大。”
　　“可在这项交易中，我所得的利益并不够大！”
　　如果去掉自己的性服务，黄婵也承认这协议对男人并没有什么吸引力，然而除了自己的身体，她也没什么可以交易的，“那若是再加上雪书姐呢？”
　　“李雪书？”白苏错愕了一下，“她跟我们的协议有什么关系？”
　　“雪书姐和我们的协议没有关系，但我说的秘密足够补偿你在协议中的损失。”
　　黄婵在心里默默祈祷，希望李雪书不会因此责怪自己，“这个秘密是关于雪书姐最亲密的人的。”
　　“李雪书最亲密的人？”
　　白苏怔怔地望着黄婵，看着她脸上古怪的笑意，却看不出丝毫的蛛丝马迹，“你是说萧尘？他们恋爱的事全学校都知道，能有什么秘密？还是说萧尘和许雯，他们还有联系？以李雪书的能量，这种事她不可能不知道吧？”
　　“你慢慢想吧！”黄婵穿好了短裙和衬衣，下了床，踩上银色的高跟凉鞋，提起小皮包，朝床上的男人眨了眨眼，娇笑道，“我走了！”
　　“站住！”
　　白苏大声喊了一句，他本不是什么八卦之人，除了黄婵对别人的事也都不放在心上，但想起方才黄婵脸上那古怪的笑意，他就有一种心惊肉跳的感觉，在他的认知里李雪书和大多数女生都不同，从某种意义上来说她是一个极为传统保守的人，天讯上，微博里，朋友圈里她从来不发有关自己生活的动态，没有自拍照，也很少有情绪化的文字，有也是配着简约风景的诗词，即使是在她的男朋友萧尘的社交网络上也很少见到关于她的消息，关于她的近况，最好的了解途径反而是她的闺蜜黄婵，就像上次聚会，很少人去找萧尘打听李雪书的消息，问的都是黄婵。
　　若说这个世界上谁知道李雪书的秘密，唯一的可能的人也只能是黄婵。
　　“协议拿来，我签了！”白苏远远地伸出手，像是怕黄婵跑掉或是反悔。
　　“看来还是雪书姐的魅力大啊！”
　　黄婵转回身子，笑着将手机递到了白苏面前，白苏看也不看协议的具体内容，刷刷刷地就写上了自己的名字，随后又主动地在屏幕上按了手印。
　　交易达成，目的达到，黄婵心里高兴，有些欣赏地望着白苏，“想不到你也有这么果断的一面，我现在倒是有些喜欢你了！不过，我还是要提醒你一下，雪书姐有多大能量你应该清楚，她的秘密若是泄露出去，会有什么后果你应该也清楚，好了，你就在这里等我的电话吧，等你见到了，你就会发现跟我的这笔交易你一点儿都不吃亏！”
　　黄婵提着小包哒哒哒地走了，步行的姿态前所未有的活泼，就像一条养在玻璃钢里的小鱼被放回了江河湖海。
　　她这么晚是要去哪儿？白苏突地发现自己忘问这个最重要的问题，看看时间，已经凌晨两点接近三点，青阳县也没有她熟悉的人。
　　他在床上呆坐了一会儿，没有多久，大概也就十多分钟的样子，他的手机亮了，来电的人正是黄婵，而且还是视频通话。

第68章
　　黄婵并没有直接将车开进萧尘别墅所在的白水河风景区，而是将车停在了旁边的朝阳小区里。
　　“你这是去什么地方？”一接通电话，白苏就立刻询问自己心中最迫切的问题。
　　“不认识吗？”黄婵举着手机向白苏展示着周边的景物。
　　白苏一下子就认出来了，毕竟白天的时候他随着萧尘的迎亲队伍经过此处，不过心里的疑惑反而更深了，“这么晚李雪书找你做什么？”
　　刚问出这句话，手机滴的一声，通讯就被人挂断了。
　　“靠！”白苏气得捶打着床，他怎么也想不明白洞房花烛夜，李雪书凌晨三点把自己的闺蜜叫过去是什么意思。
　　难道这对好姐妹都和萧尘有关系？？萧尘想在洞房的时候玩双飞？？
　　“靠！！”白苏的脸扭曲了，想起黄婵对李雪书的喜欢和崇拜，他越想越觉得这个可能性很大。
　　正在这时，手机又亮了，不过这次是天讯的视频通讯，而视频的场景已经在屋内了。
　　“萧尘你个禽兽！”
　　看着室内挂着的红绸，贴着的喜字，还有客厅沙发上躺着的那道熟悉身影，白苏心中对自己的猜测再无怀疑，恨恨地咒骂了一句。
　　黄婵拿着手机，镜头在熟睡中的萧尘身上缓缓滑过，作为一名网络主播，她最擅长的就是用一些小手段来死死地勾住观众的心，镜头中没有出现萧尘的脸，但也正因此反倒让观者有一种真实的偷拍的感觉。
　　“萧尘，你洞房不好好地陪姐姐，把我叫过来做什么？”
　　手机里传出黄婵娇滴滴的声音，那是白苏从来没有听到过的一种语调，娇软无力，尖嫩绵长，透出一种妩媚淫靡的感觉，一听就要人的骨头也软了。
　　白苏的血压直线飙升！
　　然而，若是有第三者在客厅里就会发现，这些其实都不过是黄婵的自导自演罢了。
　　在说了这一句让人浮想联翩的话后，黄婵故意将镜头胡乱地上下左右摇摆了几下，然后视讯再次中断了。
　　“这是在干什么！！”
　　看不到两分钟画面就中断，白苏有些恼火，心急的同时却又害怕下一个视频一打开就看到自己心爱的女人被萧尘摁在胯下暴肏的场面。
　　“萧尘这是怎么了？不会是被你下药了吧？”
　　黄婵看着沙发上睡得死死的新郎官，又看了看正从楼梯下来穿着红色喜服的男人，见他睡袍前襟敞开，胯下粗长的肉棍毫无遮挡地高高翘着，掩着嘴并不敢笑太大声，“你这手段未免也太下作了吧？”
　　“那种小人行径怎是我辈所为。”
　　林明走下楼梯，一把将黄婵搂在怀里，低头就吻住了她的薄唇，一阵亲热后道，“我是被萧尘邀请过来的，只是吃完饭后他就累得支持不住，倒在沙发上睡着了。”
　　黄婵嘟了嘟嘴，嗲声嗲气地埋怨道，“下药是小人行径，趁着新郎官昏睡奸淫人家的新娘子就不是小人行径啦？！”
　　林明看着沙发上酣睡的萧尘，嘴角冷笑道，“春宵一刻值千金，我总不能让眼睁睁地看着漂亮的新娘子空守洞房吧！”
　　“切！雪书姐真的同意让你这么胡来？”
　　虽然行事一向全凭爱好，也无法无天惯了，但做出这种背德的事，黄婵还是有点儿担心的，“即使雪书姐和萧尘已经没有感情了，但这毕竟还是她的婚礼，新婚之夜，在男主人准备的洞房里和别的男人淫乱，也太过分了！”
　　林明其实也觉得不好，但男人性欲一旦上来了，神仙佛祖都挡不住，“她同意不同意我不知道，反正她没反对！”
　　林明拉起她的手，“上去吧！”
　　“婵儿来了！”一进门，林明就兴奋地叫了起来。
　　听到声音，李雪书猛地从床上坐起来，惊慌地望着门口。
　　黄婵走进充满了喜气的洞房，见那大红婚床上，李雪书身上依旧还穿着红色的嫁衣，头上的发髻也没有散乱，知道两人还没真正的交合，不禁松了口气，连忙上前捉着她的手小声道，“雪书姐，你真的要这么做呀？”
　　李雪书看了一眼坐在沙发上悠然自得男人，双颊发烫，咬了咬唇，点了点头，“他想要，我能有什么办法！”
　　可能是觉得自己的理由太过单薄，又继续解释道，“要怪就怪这次事情太过巧合，太过偶然，否则只要其中细节一处不对我也不会被他堵在洞房里，现在机会被他抓住了，我怎么好拒绝他？毕竟，毕竟本来就是这么打算的嘛！真是计划赶不上变化，华都也好，这里也好，反正都是要做的，就当计划提前好了。”
　　“可……可这里跟华都不同啊，这里是萧尘为你精心布置的洞房，是你们婚姻生活的起点，是具有象征意义的地方呀！”
　　黄婵的目光落在大红婚床床头挂着的巨幅婚纱照，照片上萧尘穿着深蓝色的西服，左手轻轻搂着李雪书的腰肢，脸上带着阳光般温柔的笑容，李雪书则依偎在他的身前，一身洁白圣洁的婚纱，左手举着球形花束在胸口的位置，其中依稀有象征神圣爱情的白玫瑰，代表纯洁心灵的百合花，温馨浪漫的满天星，长情长寿的剑竹，除此之外，在这白色和点点蓝色之中一朵紫色郁金香格外显眼，它代表的是永恒的爱恋！
　　李雪书也朝床头望去，看着照片上的自己和萧尘亲密相拥，彼此的右手紧握，甜蜜得让人嫉妒，可现实呢？
　　她的目光转向室内不远处临窗的一条沙发，那里一个穿着红色喜袍的男人双腿大张舒服得坐着，胯下尺长的肉枪笔直竖起，早已处于最大的勃起角度，肉枪之下，暗红色的卵囊里鸭蛋般大的两颗睾卵也已经蓄满了子弹，将卵囊撑得胀鼓鼓的如一个小皮球。
　　经过两个月的养精蓄锐，此刻男人的淫器杀气腾腾，兵临城下！
　　李雪书的心脏在胸腔里剧烈地跳动着，两个月来，虽有抚慰却未交合，她的情欲和性欲也早已濒临爆发的临界点。
　　淫乱怎么了？
　　通奸又如何！
　　本来就对这场婚礼没什么期待！
　　她心里冷笑着，嘴角微微上扬，悠然叹道，“不管怎么说，我这婚礼也算是刻骨铭心了！”
　　“刻骨铭心？”
　　黄婵一看李雪书脸上冷酷的表情，就知道自己是不可能再改变她的心意了，不禁替萧尘感到悲哀，辛辛苦苦操办的婚礼，却是给别人做嫁衣，“这个词用在这里对你和萧尘来说可是完全不同的含义呢！”
　　“顾不了那么多了。”李雪书甩了甩头，一头青丝飘摇，“叫你过来录像，设备带了没？可以开始了。”
　　“带了！是你公司生产的最新款DS800-V8智能全景摄像机，LV9人工智能核心，一拖三四机四维景区，保证把我们李大小姐玉体的每一处细节都真实完整得呈现出来！”
　　黄婵说着，从小包里取出一个眼镜盒般大小的盒子，按了一下上面的开机键后，三个玻璃球般大的摄像分机从中飞了出来，接着又取出一个手掌般大小的平板主机，调试三个悬浮分机的模式，“真想知道萧尘看见这录像视频会有什么反应！好了！”
　　黄婵说着，朝李雪书比了一个OK的手势。
　　李雪书抚了抚耳边的秀发，看了看摄像机的镜头，看了看远处的男人，又看了看身边盯着平板主机的黄婵，神情略微有些不自然。
　　“我不笑！”虽这么说，但黄婵还是扑哧一声，哈哈地笑了起来。
　　李雪书顿时更加窘迫，指着她手里的平板主机，厉声道，“让你来不是让你看我笑话的！拍不好，小心你肚子里的孩子！”
　　黄婵连忙止住笑声，捂着嘴呜咽道，“不笑了。”
　　李雪书又严厉地瞪了她一眼，修长笔直的双腿这才一弯，缓缓地跪在了地上，接着身子前倾，双肘着地，趴俯在了地上。
　　“嘻嘻，明云仙子变成小母狗了！”
　　笑是不笑了，却改不了嘴贱的毛病，黄婵盯着主机里三台分机录摄的画面，一边微调抓拍着李雪书脸部的细微表情，一边偷偷联通了白苏的天讯，开启了画面共享的功能。
　　十多分钟过去了，酒店客房里白苏等得正焦急，忽见手机闪亮，连忙接通来讯。
　　“明云仙子变成小母狗了！”一接通手机里就传出黄婵嘴里小声但清晰的碎碎念。
　　“小母狗？”
　　先听到声音，白苏心里还没什么概念，脑海里也没画面，随后视线才习惯性地朝手机瞅去，下一刻，他只觉脑袋里嗡的一声，像是被人打了一闷棍一般，四周的声音在一瞬间全都消失了！
　　贴着大红喜字，挂满了彩灯的卧室里，一个穿着古典样式凤衣，头上戴着古风流苏发饰的女子，如一只小狗一般埋首翘臀趴俯在名贵的雪绒花地毯上，女子身形修长，体态匀称，订制的嫁衣完美地贴合着她的身体，勾勒出鲜活动人的曲线。
　　看着这个在地上跪爬前行熟悉的身影，白苏目瞪口呆！
　　这完全不是他认识中的那个仙子样的女子，不说她现在的行为，也不说她此刻的姿态，单是她脸上那种痴魅的神情，也绝不是属于李雪书这种清冷孤傲的佳人。
　　然而事实就在眼前！不论是红色的嫁衣，还是窈窕的身姿，亦或瀑布一般的秀发，都指明了这个在地上爬行的女子正是李雪书。
　　爬，并不羞耻，毕竟每一个人都是爬着长大的;羞耻的是人分明可以站立行走，却如畜狗一般爬行。
　　看着李雪书脸上那种羞中带怯，怯中含喜的表情，白苏感受到了巨大的羞辱。
　　这算什么？
　　明云高中全校男生将你高高地捧举在上，难道就是为了这一天好让你爬在地上，给你的夫君增添更强的性欲吗？
　　草！白苏心里窝火，是最毒最烈的火！
　　他咬牙切齿地盯着屏幕，目光随着李雪书的爬行缓缓移动，在屏幕边缘，出现了一颗红色的圆球。
　　一开始白苏不以为意，以为那只不过是卧室里装饰的小彩灯，但很快他便发现随着镜头的移动，那红色的圆球在慢慢被拉长，等他认出来那是一个男人胯下的玩意儿的时候，屏幕上李雪书那张清丽脱俗的脸已经整个贴了上去。
　　“嗯啊……”李雪书微微晃动着头，精致的五官紧贴着男人的阴部画着圆圈磨蹭，鼻腔里发出的轻微呻吟，勾魂荡魄。
　　这一刻男人的阳物同她的玉容同框，黄婵对镜头的掌控很是娴熟，整个屏幕上几乎可以说是李雪书的脸和男人下体的特写。
　　“该死！”
　　屏幕上男人的阴茎如一根标尺一样竖在女人光滑洁白的脸蛋前，沉甸甸的阴囊在女人的颌下，红通通的龟头却已经超过了女人光洁的额头，白苏在屈辱的同时又感到一种深深的挫败感，萧尘的文采他从来没有羡慕过，儒雅温和的气质他也没嫉妒过，毕竟他作为贵族公子豪门少爷，也有很多对方所不具有的优点，可此刻，屏幕上这根又粗又长几尽完美的男人性器，彻底将他长久的自信心和优越感碾得粉碎！
　　它就像一个作弊器，一下子将对方的优势拔高到无限高，让人心底生不起丝毫较量的心思！
　　“难怪孤傲如李雪书也对他死心塌地，连他的绯闻都可以原谅，有这样一根东西，还有什么样的女人征服不了！”
　　想着自己心爱的女人也有可能尝过萧尘肉棒的滋味儿，被他征服于胯下，白苏心若死灰。
　　连平日清淡素雅的李雪书也如一个痴女一般不断地用脸磨蹭着男人的下体，他想象不出大大咧咧的黄婵会被萧尘收拾成什么样子。
　　“嗯啊……”手机里李雪书魅惑的呻吟声越来越大。
　　与此同时镜头又开始继续移动，男人黑乎乎毛茸茸的小腹显露了出来。
　　看着那与下体阴毛连成一片的黑毛，白苏艰难地吸了一口气，白衣白裤的萧尘，给人的外在观感是干净清爽，潇洒飘逸，可又有谁能够想到，在他儒雅纯和的气质下，藏着的却是一具野兽般粗犷的身子。
　　“嗯啊……”李雪书已不满足仅是嗅着男人性器的味道，嫩红的小舌从口里吐了出来，顺着笔直的茎身上上下下地舔舐着男人的性器，不一会儿湿哒哒的口水就将整根肉棒涂的油光发亮。
　　真骚啊！白苏的心又痛又爽！
　　屏幕上的女人半眯着凤眼，一会儿用圣洁的脸蛋儿磨蹭男人的性器，一会儿吐着香嫩小舌勾动阴囊里的睾丸，一会儿又将琼鼻埋入浓密的阴毛中深深地吸气，脸上全是沉醉其中难以自拔的感觉。
　　连鸡巴都被女人如此深深地爱恋着！
　　只有对男人爱到了极点，才会这样连男人的阳根也爱得如痴如醉。
　　想起自己为了获得黄婵的芳心用尽手段，绞尽脑汁，耗费十年光阴最后却还是一场空，白苏对萧尘的怨念只剩下了深深的羡慕和嫉妒！

第69章
　　讯号又一次中断了！
　　白苏颓然地倒在床上，心中出奇的平静，没有疑惑，也没有急躁，只有一片虚无的宁静！
　　人生在世，有很多东西可以争，争不来，还可以偷，可以抢，可以骗，比如金钱，比如权势，比如名声;但有的东西，却是先天注定，任你权势滔天、富可敌国也无法改变分毫，比如智商，比如才情，比如男人胯下的那根宗筋。
　　虽说这玩意的大小并不能代表什么，但身为男人又有谁人会嫌自己的玩意儿大？
　　毕竟，人生在世，对大部分男人来说，不过是为了金钱和女人罢了！！
　　在明云高中同学们的眼中，白苏和萧尘很像，他们都是一样的俊秀，一样的潇洒，一样的聪明，就连性情也是一样的淡然，但他们实则是完全不同的，萧尘的淡然，虽不能说是超然物外，但淡然之中的确有一种无欲无求的味道；而白苏，却不过是因为迷恋黄婵，从而对其他很多事很多人不感兴趣罢了。
　　虽然比不过萧尘，但白苏并不认为他有多了不起，不过是会作几首古体诗罢了！
　　你有李雪书，我也有黄婵，都是明云高中公认的三美！
　　只是如今，见了萧尘胯下那根夸张的巨根，白苏就像被人抽了筋一样，瘫在床上，像一条虫子！
　　连李雪书这样的清雅仙子都为萧尘的鸡巴痴迷疯狂，黄婵还用说吗？这样的念头就像一个魔咒萦绕在他的心头。
　　新婚洞房里，粉色的彩灯换成了白色的日光灯，卧室里一片雪亮。
　　林明两腿夹着李雪书的纤腰将她举到了自己身上，望着她绯色的脸蛋和迷情的双眸，取笑道，“心里不挣扎了？”
　　李雪书鼻子一皱，没好气地埋怨道，“都被你逼得无路可走了，我还挣扎什么！”
　　得！又是自己的错！林明实在太喜欢仙子这样子的自欺欺人，搂着她的腰身抱着她站了起来。
　　“干嘛呀！”刚卧在男人的身上，李雪书还没舒服够呢！
　　林明俯在她的耳边说了一句，李雪书的脸瞬间红透了。
　　“哥，给雪书姐开苞呀！我想看！”黄婵一脸的期待。
　　“不急！”抱着李雪书走到床前，林明将她放在大床上，“仙子说给我们表演脱衣舞！”
　　“好！”黄婵拍着巴掌，欢呼雀跃。
　　自从大学毕业，李雪书已经有三年没有练过舞了，此时站在大床上，望着床外两双热情期盼的眼睛，一时竟有些慌乱和紧张。
　　“雪书姐，玉人舞！你跳的最好的舞。”
　　见高床上李雪书迟迟没有动作，黄婵不由出声提醒，她是专业的歌者和舞蹈家，李雪书的舞技她也是佩服的，虽然已经荒废三年，但现在不是比赛，也不是演出，只不过是娱乐消遣，没有什么要求。
　　黄婵打开手机，找到了玉人舞的伴乐，点击播放。
　　熟悉的旋律响起，李雪书很快就镇定了下来，略微思索后，双臂就展了起来，如一只美丽的天鹅，玉足抬起，脚尖轻点床面，腾挪跳跃间，红色的嫁衣舞成一片红云！
　　林明见过李雪书的舞蹈，那是高中的一次文艺汇演上，在大礼堂隔着近二十米的距离，看不清她的面貌表情，只觉得她的姿态翩然优美，宛如天上仙女！
　　现在，高床距离不过两米，佳人脸上的一颦一笑都历历在目，更觉她是仙临人间的女神！
　　长袖高高扬起，素手一甩，腰间的绣带飞了起来，如一个绣球，轻飘飘地落在林明的肩头，林明左手拿起，放在鼻前微微一嗅，满是清涩的玫瑰香。
　　贴合的嫁衣没了腰带的束缚，顿时宽松了许多，李雪书舞得忘我，渐进入佳境。
　　玉臂轻抬半遮面，肤若凝脂，面似白玉，乐声叮铃中，她甩开水袖，单足跃起，旋转飘舞，须臾，螓首轻抬，蛾眉渐舒，盈盈一笑，如诗，如画。
　　呼--
　　卧室忽地一阵风起，吹开了玉人的红裳，红裳如蝴蝶一般飞舞，没有了衣物的遮挡，玉人的冰肌玉骨，在灯光的照射下熠熠生辉。
　　李雪书旋转着，甩掉了身上的红裳，裸呈的上身，片缕也无，丰盈的酥胸高耸挺拔，点缀着两点粉红，恰似雪山红梅，更显肌肤晶莹。
　　啪啪！拍击声混着音乐的节奏响起。
　　李雪书侧着头，双臂举过头顶，双手掌心相对，一边缓缓旋转，一边击打着巴掌，温润的目光一直含情脉脉地望着床前男人的脸。
　　待得二十五声击打过后，音乐渐缓渐歇，曲调变得平缓，李雪书的动作慢了下来，其他的一切也都在这一刻舒缓了下来。
　　她盈盈望着床前的人，目中含情，一双素白冰晶一样的手缓缓抚向高耸的胸口，随后滑落，一路向下，滑过平坦的胸腹，窄细的腰身，最后落在腰际红裙的暗扣上。
　　咔哒！
　　随着一声暗扣崩开的声响，音乐像吹开了杨柳的风，由轻柔平缓变得波浪起伏，床上的玉人也随着这婉转的曲风旋转了起来，那飞舞的红色下裳，如剥落的玉屑，被一点一点地甩脱了出来，慢慢的，缓缓的，一个晶莹剔透的完美玉人就在这一圈一圈的旋转中从玉石原胚中生长了出来！
　　灯光之下，玉人裸呈！
　　如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，但那冷傲灵动的双眸之中却又暗藏勾魂摄魄之态，让人望之，魂牵梦绕。
　　黄婵忘了鼓掌！
　　林明也忘了叫好！
　　“跳得不好吗？”李雪书一手护着胸口，一手掩着腿心，夹着双腿站在床上，望着两个痴傻了的人。
　　“好！太好了！”仙音入耳，林明身体一颤，这才回过神来，拍着巴掌连声叫好，见黄婵还是没有动静，又连忙用手推了她一下。
　　黄婵如梦方醒，像看外星人一样看着李雪书，一脸的钦佩，“雪书姐，你这舞跳得也太好了，你……你是怎么在这么短的时间完成这么巧妙的改编的？实在是太厉害了！你这版玉人舞要是参加国家舞蹈比赛都能拿荷花奖了！”
　　李雪书也觉得这次舞蹈是自己这辈子跳得最舒心最畅快的一次，全程超常发挥，那种感觉无法用语言描述，“这种舞怎么可以拿出去跳？”
　　“裸舞自然不行，不过内里穿一件肉色织物就可以了。还好全程录下来了，不然我就没法学了！”
　　李雪书知她爱舞如命，淡淡一笑，“学可以，不过要在我办公室的健身房学，学会了就把源件给我。”
　　“知道啦！”黄婵嘻嘻一笑，突地跳上床，一把搂着李雪书的腰，撒娇似的说，“雪书姐，时间不早了！再不做天就亮了！”
　　“哥都不急，你急什么？”
　　李雪书推开这个磨人的小妖精，红着脸望着林明，“这次你轻点儿，别又像上次那样疼得我都想死了好！”
　　说着，仙子就乖乖地自己在床上躺下了身子，修长的双腿朝两边微微打开，露出了粉白红嫩的性器。
　　黄婵何曾见过自己的雪书姐这样软声细语地同一个男人说话，也是第一次见她这么不顾女儿家的羞耻大开双腿向一个男人展露性器。
　　此刻她躺在床上，夹着双臂，含羞带怯的乖巧模样，丝毫不见一个跨国公司总裁的气势和威严，有的只是一个苛求男人临幸的小女人。
　　“雪书姐，我看不光是我急，你也急了吧！”
　　黄婵目光锐利，伸手在李雪书大腿内侧抹了一把，指间赫然出现一抹湿痕，“呵呵，还没被肏呢，这淫水就都流到大腿上了！”
　　“要你管！”李雪书连忙将腿合了起来，扭着头，目光哀怨地看着林明，向他求救。
　　林明看着这两姐妹在床上互相斗嘴调戏，也觉得蛮有意思，不过现在时间已是凌晨三点多，的确是不早了，便也一步跨上大床，将躺着的新娘子一把搂抱了起来！
　　“干嘛呀！”
　　李雪书微微挣扎着，她这样躺着，本就有自己的目的。
　　虽然和男人欢爱已不是一次两次，但在她的心里回味最多的还是云中界那晚，赤裸的玉体被男人厚重的身体重重地压着，双臂被男人有力的大手捉着，双腿被男人粗壮的大腿撑着，身体完全被男人禁锢，下一瞬就被男人狠狠地刺穿！
　　那一瞬太快，让她根本来不及细细品味，只有肉体的疼痛和被强暴失身的心酸。
　　这不是一个女子初夜应有的情绪。
　　所以，这一次，李雪书想重温一次，以情人的角色。
　　“站好！”然而林明却不给她机会，搂着她的臂弯站了起来！
　　李雪书站住了身子，疑惑地看着男人，“干嘛呀你？不做呀？”
　　林明看着床头二人的婚纱照，嘴角扯动了一下，推着她的身子，“换个姿势！”
　　李雪书后退着步子，没两步，玉背便靠着了墙面，“什么姿势呀？”
　　林明按着她的肩头将她转了一个身，拍着墙上的婚纱照，笑道，“站立后背式！”
　　转过身子，墙上的婚纱照印映入眼帘，李雪书脑袋嗡得一声，一阵眩晕后，白玉似的俏脸涌上一片血红，她垂着眉目，躲闪着墙上萧尘的目光，哀求道，“不要这种姿势可以吗？”
　　“不可以！”林明贴上她的玉背，胯下的肉茎插入她的腿缝儿，咬着他她的耳朵说，“不喜欢吗？”
　　“嗯！”李雪书点了点头，头垂得更低，脸上的红潮如血云一般蔓延到修长颈项。
　　林明左手在下环着她的纤腰，右手在上握着她的左乳，一边搓揉着她的雪乳，一边挺动着屁股，“真的不喜欢？”
　　李雪书双手用力地撑着墙面，再次点了点头，却没出声。
　　粗长的肉茎紧贴着粉嫩的蜜穴抽插摩擦，往返之间，活着黏唧唧的淫水发出咕叽咕叽的声音，“不喜欢那这声音是怎么回事儿？”
　　林明朝黄婵招了招手，“婵儿，把平板拿过来，让你姐姐看看她的淫水有多泛滥！”
　　三台悬浮摄影分机360度无死角拍摄，林明接过黄婵递过来的平板，放到李雪书的面前，指着屏幕上不断滴落的亮晶晶的液滴，问道，“告诉我，水为什么流得这么快？”
　　李雪书看了一眼屏幕，小声说，“因为兴……兴奋！”
　　“兴奋？为什么兴奋？”
　　林明左手五指张开，手掌贴着李雪书的小腹，摆动着屁股，加快了抽动的速度，胯部啪啪啪地撞击着她的雪臀，“是因为我的大鸡巴正摩擦你的小嫩逼？还是因为你正光着身子在你老公面前被我操啊？”
　　“嗯啊…”红唇紧咬，还是忍不住从鼻腔里发出一声销魂荡魄的呻吟，下体的淫液更加粘稠，拉成长长的水线垂落在胯间，看着自己这样淫荡的样子，李雪书几乎要哭出来，“都……都有……嗯啊！别……别这样……嗯啊……折磨死人了！”
　　林明笑了，右手五根指头如拨琴弦一般擦着嫩红的乳头滑过，俯在她耳边的嘴里伸出舌头舔着她的耳朵，再问，“想挨肏了？”
　　羽毛一样若有若无的触感，李雪书的身体一阵激灵，雪瓷一样光滑的肌肤上生出一层密密实实如米粒般细小的鸡皮疙瘩，她吸着肚子，紧缩着阴道，忍着又麻又酸的滋味儿，勉力地应了一声，“想啊--！”
　　后一个音调陡然拔高，却是身后的男人也早已忍耐不住女人蜜穴湿滑软腻的诱惑，将那鸡蛋般大的赤红紫龟缓缓地塞了进去。
　　“嗯！”
　　肉龟被仙子下面的小嘴紧紧地含住，蠕动宛如活物的阴道不断将其朝内吸扯，阴道内壁细小的肉芽不断地刮噬着肉龟光滑红嫩的表面，林明闷哼一声，双腿隐隐发颤，脸色顿时变成紫色！
　　“咝--”长长地吸了一口冷气，林明这才忍住输精管里的翻腾汹涌，咬着牙道，“雪宝，你的小妹妹什么时候变得这么舒服了，刚进去就差点儿射了出来！”
　　“身体正在蜕变，那里自然也会变化。”李雪书回头望着身后的男人，“不喜欢吗？”
　　“喜欢！”林明咧着嘴笑道。
　　“那……那怎么不进去了？”雪白的大屁股暗暗摇摆着画圈，素股腿心里的小嘴想要将肉茎吞得更深！屄痒，心更痒，李雪书好焦急！
　　林明却是不动，望着墙上的婚纱照，手抚着摇摆的蜜桃臀，忽地扬起巴掌。
　　啪！一声清响！
　　雪白绵软的臀肉一阵波浪！
　　这一巴掌来得太突然，李雪书全然没有准备，嗯呀一声，头抬了起来。
　　“啊……”只是一抬头看到墙上照片中萧尘温润的目光，李雪书只觉被他看见自己淫荡的样子，惊叫着又慌乱地垂下头去！
　　啪！
　　又是一巴掌！
　　李雪书嗯哼一声却是没动。
　　两瓣雪臀，两个红色的巴掌印，仿佛印章一般！
　　“抬头，双手推墙，俯身，双腿分开呈六十度！”林明扶着她的屁股，朝后方拖动。
　　李雪书一听，连忙双手扒墙，身体紧紧贴地在墙面上，猛烈摇头，那样子就像一只壁虎。
　　瞧仙子害怕成这个样子，林明看着从穴里脱出的肉茎，一下子笑了，“都掉出来了，不想我肏了？”
　　腾腾两声，李雪书连忙后退一小步，将屁股高高地撅了起来，“这样！”却是始终如鸵鸟一般把头埋在臂弯里，不看墙上的照片。
　　“行！”
　　林明也不逼她了，反正等下把她肏爽了，她就什么都顾不上了。
　　双手把住她的大腿内侧，林明强行将她的两腿分开呈六十度，随后一挺。
　　大宝剑终于缓缓地插入了新的剑鞘。
　　蜕变后的阴道第一次被男人的性器慢慢地撑开了，同在云中界的第一次不同，这一次因为插入得缓慢，被侵犯的感觉也同时被放大了。
　　二十多公分幽深蜿蜒的阴道被二十多公分笔直滚烫的肉茎一厘一厘地劈开。
　　“呃啊--，停……停下！”才刚进入不久，李雪书就颤着声音喊停，清澈的眼睛浸满了水泡，红红的。
　　林明自是不会听她的，他这次打定了主意，就要这么缓慢地，在她的老公面前，将她一寸一寸地占为己有。
　　新生的阴道不只是给男人带来了巨大的压力，其内密集的性神经比之以前却是更暴增近十倍，让女人的身体更加敏感。
　　李雪书作茧自缚，只是一次简单的插入，她便感觉有强烈的快感电流从阴道猛地迸射出来，沿着脊椎骨，直冲脑海，让她有一种男人的性器已经从自己的下体直插进了脑袋里的感觉，“太……太深了！”
　　“这就叫深了？”林明低头看着自己的鸡巴，不过才插入十公分而已，戏谑地笑道，“小骚货，越来越骚了，哥哥这才刚开始呢！”。

第70章
　　红着眼睛的不只李雪书一人，隔着手机屏幕，白苏的眼睛也是红的。
　　手机屏幕上是两个人分开重合的下半身，一者光滑白皙，一者粗犷多毛。
　　屏幕的中心是一男一女两幅正在交合的性器，一者粉嫩白皙，一者还是粗犷多毛！
　　虽然画面是从下到上仰视的视角，看不到交媾两人的上半身，但这根本就是不言自明的。白苏知道，这是李大校花和她的男人在肏屄！
　　鸡巴只入了半截儿就将清淡素雅的明云仙子插得娇体发颤，口中喊停，听着李雪书咿呀软哝的声音，白苏魂为之销，羡慕萧尘这样的性能力。
　　只是黄婵呢？画面上一直没看见黄婵的影子，她被李雪书叫过去难道就只是为了录像的？
　　白苏不知道黄婵此时也已经光洁溜溜，此刻正大张着双腿，半个身子躺在林明和李雪书分开的胯下，一边眯着眼睛望着头顶两人交合的性器，一边用手扣摸着自己的小豆豆。
　　林明仍旧不停，大宝剑继续回鞘！
　　“啊……”每插入一公分，快感的电流就增强一倍，强烈的电流将整条脊椎骨变成了一根巨大的输电管道，将酥麻酸软的电流直送入李雪书的大脑，强烈的快感浪潮席卷着她的心神，让她有一种意识要崩碎的感觉，语无伦次地大叫，“不要……不要再插……要到……头里了！”
　　没有人能体会李雪书此刻所经受的性快感，除了她自己。
　　身体的蜕变还没有完全完成，十倍的性神经带来的快感不是简单的线性增长十倍快感，而是呈指数级增长一千零二十四倍快感！
　　如此密集强大的性神经只要一被激活，强大的快感电流一瞬间就直达身体的每个部位，全身上下，从里到外，从指甲到发梢，每个部位都流淌着性快感电流！
　　林明自然不知仙子此时已快要被性快感烧成一块木炭，他只是奇怪她强大的性能力怎么突然变得如此不堪一击，粗大的肉茎继续不停，向前突进！
　　缓缓地，坚定地插向更深处！
　　哧--！轻微的撕裂声中，鲜血崩现！
　　强大的性神经不仅仅是将快感放大，破身的痛楚同样被放大！
　　李雪书惨哼一声，如被劈开的痛楚刺激着肢体本能地做出反应，十根冰晶样的指头一曲，在墙面上就留下十道深达半公分的抓痕！
　　只是痛楚的声音憋在喉咙里，还没发出，这痛楚就被后继的快感淹没！
　　肉茎此时已突入二十公分，若是寻常女子这个深度早已扣响宫门，甚至登入禁宫，但对李雪书来说，不过才刚破处而已。
　　破身的疼痛让李雪书清醒了一些，然而随着男人继续深入，她的指头又曲抓了起来，只不过这次不是因为太痛，而是因为太爽了。
　　“雪书姐，现在知道被男人肏屄的滋味儿了吧！嘻嘻，还笑话我，瞧你，才刚开始呢，就被人家干成小母狗了！”
　　李雪书现在的形象的确不佳，嘴巴大张，嫩红小舌长长地吐出唇外，嘴角全是透明的涎水，面容扭曲，眼珠翻白！
　　身上不见半点儿仙子的出尘气质，完全就是一副痴女母畜的模样！
　　听了黄婵的话，林明也注意到了李雪书此时的神态，两人做爱不是一次两次了，以前她被肏得更狠，也没这样过。
　　啪！两人的臀胯紧贴在一起，大宝剑终于全部入鞘！
　　“嗯啊--啊--啊--”由于已经处于极强的快感之中，子宫花心被采，李雪书仍只是奶声奶气地叫着，只不过她的语速极快，一连串的啊像滚珠一样从喉咙里滚了出来。
　　“好了，好了，到底了！”
　　肉茎被女人的阴道紧紧地裹着，龟头被花心的软肉吸着，艰难的前行，终于达到尽头，林明这才吐出一口浊气，展开双臂，将身前的可人儿搂在怀里，轻拍着她的胸口，抚慰道，“你这是怎么了，怎么这么强的反应？”
　　李雪书仰着头，如暴雨天池塘缺氧的鱼，对着空气大口大口地吸着气，她的脸很红，眼眶也很红，一双晶莹剔透的美眸浸泡在透明的泪液里，茫然没有焦距，对林明的话也没什么反应。
　　“咦？”黄婵轻吟一声，“明哥，你快看，雪书姐的肚子，好像在放光！”
　　林明连忙朝李雪书的小腹看去，果然，在她的小腹皮层下点点白光时隐时现，像一个个萤火虫在飘荡。
　　“雪宝儿，听得见吗！”
　　想到李雪书说她不能在性交中失去意识，否则就会被渊乘虚而入，以前林明一直不太放在心上，毕竟李雪书阴道极深，性能力又极为强大，想让她满足不是一件容易的事，然而这次到了这种时候，林明真的有些担心了。
　　李雪书缓缓转头，抬起一只手，想要握住什么东西。
　　林明连忙伸出手握住她的手。
　　她又回头，低头看着自己的肚子，像是看见了什么不可思议的东西，瞳孔瞬间放大。
　　白色光点越来越密，光华越来越盛，光华的照耀下，李雪书的肌肤一片晶莹，变得透明，隐隐透出腹中脏器的影子。
　　下一刻，弥漫在小腹的白光汇聚，光华骤然增强千百倍，刺目的白光中，一轮圆月缓缓地从李雪书小腹下三角的阴交部位升了起来！
　　银月越升越高，转眼就过巨阙，经中庭，抵达紫宫，在胸口略微停顿一下后，又径直往上，越璇玑，升天突，最后停于眉心，光华骤敛，化作一点银色印记。
　　“嗯啊……”一声嘤咛，李雪书身子一颤，一直绷紧僵硬的身子骤然软了下来，“哥哥！”
　　林明悬着的心这才重新放回了肚子，“你吓死我了！”他是真的有些后怕，“没事吧你？”
　　“没事。”李雪书摇了摇头，“不过是身子借着哥哥的魂印完成补全趁机加速蜕变而已！”
　　“那……那这么说刚才那些对你来说是好事了？”
　　“自然是好事儿！而且是大大的好事儿！”
　　李雪书甜甜一笑，又一脸可惜地嘟着小嘴道，“只是这次脑袋被冲击得七零八落的，又没体味女人被开苞破瓜的滋味儿！”
　　“就那么一瞬，有什么好体味的，不信你问婵儿，那感觉不就是只有疼么！”
　　“哪有你说的那么简单。”
　　黄婵站起身子，从正面抱住了李雪书的身子，“姐姐想体味的不是什么快感，而是被哥哥彻底侵犯占有的全过程，是吗？”
　　“嗯。只有在第一次交合，在那逐渐被侵犯和占有的过程中女人才能清晰地感觉到自己的真实心意。”
　　李雪书叹了一口气，望着墙上的婚纱照，望着萧尘，目光中带着伤感，“我……我对他终究还是有感情的。”
　　“你要是真那么绝情，我都会怕你了！”
　　“你不是一直希望我能把他忘掉么？嗯啊……”李雪书抿了抿嘴，空着的一只手抚着自己的小腹，轻轻按压，想着蜕变时看到的小腹景象，喃喃道，“插得更深了！”
　　“我是希望你忘掉他的人，可不是让你忘掉和他之间的感情。每一个人的经历和记忆都是自身最宝贵的财富，若是没有过去，你的现在又如何能存在？”
　　“想不到你竟然能说出这么深奥的话！”
　　“那是因为我的现在是两位漂亮的娘子成就的呀！”
　　“油嘴滑舌！”李雪书甜甜一笑，“婵儿，觉不觉得这家伙没有以前可爱了？”
　　“嗯！”黄婵点了点头，“太多甜言蜜语了，好齁人！”
　　“呵呵…”李雪书掩嘴轻笑，身子颤抖，这一动，体内的肉棒也跟着动了起来，“嗯啊……坏蛋，让我说一会儿话嘛！”
　　“你说你的，我不太大力就是了！”林明双手扶着李雪书的腰际轻摆着屁股。
　　黄婵比李雪书矮了半个头，李雪书微微前倾着身子，双臂正好搂着她的脖子，下巴放在黄婵的肩头，媚眼如丝，望着墙上的婚纱照，红唇微启，吐着热气，“舒服……！”
　　“雪书姐，操了屄可就是明哥的女人了！！”
　　“嗯。”李雪书知道黄婵的意思，“我是他的女人，只是还不能做他的妻子。”
　　“咯咯……，是是是，等你生了明哥的孩子看你还怎么说！”
　　“不是说了嘛，对萧尘还有感情呢！”李雪书眯着眼又看了一眼墙上的男人，“不过，他应该会很失望吧！”
　　“当然失望了。”
　　想起姐姐和萧尘走的这一路，黄婵也是满腹感慨，“以前他太过清高冷落了你，现在他意识到自己的问题，开始对你加倍关心了，可你却已经离不开明哥的大鸡巴了！雪书姐，细细一想，你堕落得可真有些快呢！”
　　“嗯。啊……嗯啊……其实……其实……”李雪书咬着牙，上身缓缓下滑，修长的胳膊还搂着黄婵的脖子，头却已经贴到了她的胸口，因为上身伏得更低，雪臀因而更加得挺翘，“其实我早就和他有过性关系了，就只晚你一天！”
　　“什么？！”黄婵脑袋一炸，“晚一天？你是说那晚……”
　　“嗯。”李雪书勉力拉起身子，眼睛直视着黄婵，脸颊酡红，如喝醉了酒一般，双眼迷离，“那晚你昏过去后，他就把我强暴了！”
　　“这……这怎么可能？如果是这样……那……那雪书姐你为什么还对他这么好？”
　　“我也不是很清楚自己当时为什么不生气。”
　　李雪书摇了摇头，“也许是因为受你们的影响，也许是因为那时心灵寂寥，反正那晚我几乎没有什么反抗，就让他得逞了！”
　　黄婵大怒，望向林明，质问道，“明哥，雪书姐说的是不是真的？”
　　林明咧嘴一笑，停下动作，胯下的肉棍长长的抽出，只余一颗浑圆紫红的肉龟卡在两片雪白嫩红的阴肉里，望着身前赤身裸体即使是在新婚之夜依旧甘愿被自己玩弄的校花人妻，得意一笑道，“自然是真的！那晚若不是奸了她，就以咱们明云仙子清淡素雅的心性和空灵高洁的气质，怎么可能这么快就成为我的胯下玩物！”
　　玩物二字方落，在说话过程中蓄足了气势的林明猛地一挺熊腰，啪的一声，二十多公分长的肉杆儿尽根儿全没！
　　“呃啊--”李雪书身体猛地一冲，胸前的两颗雪乳压在黄婵的胸口，四颗奶子挤在一起，压扁后雪腻的乳肉从侧面满满地溢了出来。
　　“你问问她，在云中界被我干了多少次！”
　　锦衣不夜行，终于可以向第三人显摆自己的战绩，林明满脸自豪得意，尤其是曾经的战利品此刻还匍匐在自己的胯下，光着身子，张着大腿，撅着屁股用无毛的嫩屄含着自己的大屌，“问她！”
　　啪的一声，长长抽出的粗壮肉屌再次毫不客气狠狠地直干进去！！
　　林明狠狠地肏干着这个被万人仰慕高高在上的仙子总裁！
　　“这不可能！除了那一晚你怎么可能还有机会？白天我跟着你，晚上我跟着雪书姐，你们不可能在我的眼皮子底下做那种事！”
　　“哈哈……”林明得意地笑出猪叫声来，“普通女人的话被奸一次不报警估计也躲得远远的了，但明云仙子嘛，你真的了解她吗？你知道她有多骚吗？”
　　两句质问，两次深插猛顶！
　　啪啪啪！
　　长进长出，次次一杆到底，粗大的肉茎穿刺着娇嫩的阴道，林明快意地享受着女人甜美的肉体！
　　李雪书被顶的花枝乱颤，雪似的皮肤上生出片片桃花，这是她的情欲到达极致的表现。
　　“雪书姐……，这怎么可能？”黄婵想不通，可怜兮兮地望着李雪书。
　　“婵儿，我……就像你说的女人都对自己的第一个男人有一种特别的感情，我……我也是女人……啊！啊！啊！”
　　“仙子也是女人，婵儿，听到了吧，仙子也是会叫床的！你的雪书姐可比你淫多了！”
　　这次，林明没有给李雪书留什么面子，当着黄婵的面大力操干着她，将她操得双腿颤抖，屄心大开，淫水淫叫漫天飞，深藏在骨子里的淫荡本性全都暴露了出来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　臀胯撞击，粉嫩的屄肉随着粗大的肉茎翻进翻出，幽深的阴道本就适合巨根的肏弄，李雪书又是少有的绝世美人，林明越肏越爽，动作也越发得爽利顺畅，连绵的炮火声中，龟头次次戳中花心，将她奸得嗷嗷大叫。
　　“不能在你眼皮子底下做，在你看不到的时候，背地里，这个小淫妇可是乐此不疲呢！你仔细想想，聚会的时候你的雪书姐可有什么异常？”
　　黄婵若有所思地看着李雪书，她玩性大，两个多月前的事情很多都记不清了，唯一记得就是登山那日晚归后，自己睡得早，第二天起来得也晚，起来后不见李雪书，见到她的时候还是中午聚餐的时候。
　　当时她没在意，以为李雪书是去了萧尘的房间。
　　“难道……那天一整个上午姐姐你都在明哥的房间？！”
　　“小婵，不是你想的那样，都是……都是他勾引我！”
　　李雪书急了，一只手扒在黄婵的肩头，另一只手向后伸着想要推开林明的身体，“啊……哥……嗯啊……哥哥……不要……停……一下……啊……太舒服了……啊！”
　　“雪书姐，你就不要再骗我了！”
　　被自己最信任和崇拜的姐姐欺骗，黄婵情绪有点儿低落，“本来我就觉得你的行为有些奇怪，但如果你们早在聚会的时候就有过关系，那一切就都解释得通了！你虽然行事风格果断强势，但在感情却跟大多数女人一样是被动型的，喜欢的是被关怀被爱护的感觉，然而你跟萧尘在一起的时候却要处处照顾他的感受，这种逆反心性的日子久了，自然会感到疲倦失落。虽然我没见到你是如何被明哥强暴的，但你没有反抗，说明那时明哥一定对你很温柔，那应该是你从来没有体会过的感觉，所以……我猜你根本就没想要反抗！至于后来，明哥的鸡巴那么大，玩女人的技术也不赖，女人被他肏过一次，就会有无数次，我自己就是例子，自然也不会看不起你的，我只是……只是想起自己以前费劲心机地撮合你们，觉得自己好傻！”
　　“对……对不起……姐姐错了！……嗯啊--”李雪书紧紧地抓着黄婵的肩头，螓首摇摆，发丝飞舞，牙齿紧咬，一片呜咽，“姐姐……姐姐要高潮了！啊--”

第71章
　　啵--
　　肉茎从幽深紧窄的阴道中抽出，龟头脱出的一瞬间，就像拔出红酒的软木塞，发出一声清脆圆润的声响。
　　噗--
　　下一秒，腿心里，肥厚白嫩的两瓣阴唇间，被强行扩张撑开的洞口一时无法合拢，透过洞口，可以看到阴道内壁生满了亮晶晶红嫩嫩嫩的小肉芽，肉芽随着阴道的收缩而蠕动，如小刷子一样将阴道深处白稠粘腻的淫液推了出来。
　　“哈……哈……”李雪书抱着黄婵剧烈地喘息，湿哒哒的脸颊蹭着她的脖子，“小婵，我不是有意要瞒着你的……实在是这种事情太难为情了……因为萧尘，许雯姐不理我了，我不想因为明，再失去你。”
　　“姐姐多虑了，我不是你，明哥也不是萧尘，我们都不会离开你的！说好的，两女共事一夫，你为大，我为小，不能变的！”
　　“嗯！”李雪书重重地点了点头，笑了。
　　黄婵理着她鬓角湿漉漉的头发，看着她绯红的俏脸，迷离的眼神，娇喘吁吁的模样，笑道，“一场欢爱，香汗淋漓，这才是一个大美女该有的样子嘛！姐姐生得这么美，就应该享尽人间欢爱，若是做那不食人间烟火的仙子可就糟蹋了！”
　　“你这丫头……就喜欢说这些似是而非的歪道理！”
　　李雪书连喘了好几口大气，感觉舒缓了一些，扭头望向身后的男人，秀眉一皱就骂道，“现在婵儿知道咱们的事了，你满意了，觉得自己像个英雄了？臭男人，占了便宜，还把责任推到女人身上！”
　　“嘿嘿！”林明上前一步，将两位美女一左一右搂在怀里，“都是自己人，那些话不过是床笫间的情趣，就不要计较了！”
　　“哼……，”李雪书还是不依，当着好闺蜜的面被男人叫作小淫妇，她的矜持和脸面全都没了，“不作贱我就没情趣吗？看来你已经开始厌倦我了！”
　　“好，好，下次不说了。”
　　仙子不过是想找个台阶下罢了，林明心里清楚，乖巧地低头认错，好言好语地劝哄了一番，这才将仙子脸上的薄霜融化掉了。
　　“雪书姐，这你就不懂了，男人最喜欢的就是女人下床淑女，上床荡妇的骚模样。明哥说那些难听的话不是说你不好，真的只是想找些刺激罢了！”
　　“我知道，别以为我什么都不懂！”李雪书转了转眼珠，“我刚才说那些话也是故意气他的！”
　　“我可没生气！”林明嘻嘻一笑，手抚着她的脸颊，低头望着她眉心米粒般大小的月痕，“这是什么？刚才吓我一跳。”
　　“圣相！”李雪书解释道，“魂修在修为达到通圣期时都会有自己的专属圣相，我的圣相是月。”
　　“哦！”林明点了点头，“蛮漂亮的，看起来比以前更漂亮了！”
　　“那是自然！圣相是非凡的象征，有着神圣的气息，天然会让人感觉亲近。”
　　“不是说渡过心劫方能成圣么？你怎么这么容易？”
　　“因为我本来就是圣灵，心劫已过，如今通圣不过是重走旧路，自然显得容易。不过，我修为已失，如今也只是空有通圣的境界而无通圣的能力。”
　　“那也不错了！至少你的身体已非凡铁所能伤。”
　　“嗯。脏器经过刚才的洗礼，如今已经蜕变完成了，死，对现在的我来说已不是一件容易的事了！”
　　从头上取下一根银色的纤细发簪，握在手中，李雪书后退一步，将发簪尖端对着胸口，望着两人道，“你们想不想看？”
　　“雪书姐，你……你这是要做什么？”黄婵意识到了一些，神情惶恐。
　　“渡过寿劫者，拥有几乎无尽的寿元，其身体外表看着跟常人无异，内在却是大为不同。你们不好奇？”
　　“好奇是好奇，但你这也太吓人了！”林明夺过她手里的发簪，远远地扔了出去，“漂漂亮亮的一个大姑娘，非要剖开了弄得血淋淋！”
　　“不会流血的！”
　　李雪书抱着男人的手臂，一脸乖巧的微笑，虽然境界和力量都高出男人许多，但她喜欢男人对自己的强硬和霸道，让她觉得心里很暖，“看这个对你们有莫大好处的。渡天劫靠的是魂力，渡心劫靠的是心境，渡寿劫靠的是机缘，每一个渡过寿劫的魂修脏器都各有奥妙，若是能一睹其妙，不但能增进修为，还能提高渡过寿劫的几率！我这境界说不定什么时候就又掉下去了，你不看可不要后悔！”
　　“我的境界还差得远呢！”林明刮了刮她皱起的鼻子，“再说把整个前胸剖开，不会痛吗？”
　　“痛还是会痛的！我又不是石头人。”
　　“那就是了，傻丫头！”
　　“雪书姐就是恋爱脑，一恋爱就变傻！”黄婵也笑话着说。
　　“哼，你才傻，谁对我好谁对我不好，我心里可分得清楚！”
　　“呃--”黄婵吐了吐舌头，被狗粮恶心到了。
　　林明笑了，一把将她拉了过来，拧着她的身子，就将她按趴在床上，双腿一蹲，对着她的屁股，就插了进去。
　　“轻点儿，婵儿有孕呢！”李雪书出声提醒。
　　林明点了点头，“放心，我有分寸！”果然，只入了三分之一，浅浅地抽插。
　　上一次都不记得是什么时候，龟头一撑开清瘦的一线天，黄婵就甜美地叫了。
　　李雪书也趴在了床上，手撑着下巴，两只漂亮的大眼睛好奇地看着男人和自己的闺蜜欢爱，两条小腿竖起一左一右地晃荡着，像一个单纯的十六七岁少女。
　　林明一边轻轻抽插着大明星的穴儿，一边抚摸着她背脊上的长发，她的发质偏硬，不像李雪书那般柔顺飘逸，却更加乌黑油亮，“婵儿的头发也长了，跟你以前的风格不同了，做节目会有影响的吧？”
　　“偶尔改变一下形象也会给节目带来意想不到的效果，不过我还是不太适合留长发，再留几天就去剪了。”
　　“潇洒的小婵自然是清爽利落的齐肩短发才相配！”
　　李雪书的手则在她的背脊上滑动，偶尔还会摸摸她结实挺翘的小梨臀，“一直没问你，许雯怎么说呢？”
　　“她怎么说？”黄婵好笑地看着李雪书，定格了几秒后脸上神情变化，“她神经病！”却是模仿许雯的语气，随后咯咯咯地大笑了起来。
　　“这什么意思？”李雪书微微一愣，“看来还是不想认错喽？”
　　“哪有错认啊我的姐，她……她本来就不喜欢萧尘的好不好！”
　　“不喜欢当年为什么不说？”
　　“当年你事情还没弄清楚就那么逼她，她怎么说！”
　　黄婵道，“总之，你这阵忙完了，就去见见她，一见就什么都说清楚了，我结婚的时候你们两个可都要在！”
　　“不去！我说过了，今后不会再向任何人认错了！”李雪书说着，眼睛瞟向林明，“也包括你！”
　　林明苦笑，“你对我就不能宽容一点吗？”
　　李雪书白了一眼，“我这还不宽容啊，都允许你在我的面前玩别的女人了！换做别的女人你试试看！”
　　“哈哈……”林明尴尬一笑，搂着黄婵的腰，身子一翻，将她变成了上位。
　　嫩穴被男人的肉棍猛地一戳，黄婵啊呀一声，小屁股立刻就擎了起来，小手拍着男人的胸口，“作死呀，伤了宝宝怎么办？”
　　“没这么夸张吧？最多也才一个月吧？”
　　“不怕一万就怕万一，不在你肚子里不心疼！”
　　“心疼，怎么不心疼。来，亲一个！”
　　“不要！正舒服着呢！”
　　嘟着小嘴，缓缓吐气，黄婵如骑马一般轻轻耸动着身子，虽然不如李雪书天赋异禀，但在性技方面却能甩李雪书十条街。
　　“雪宝儿，你上来！”林明望着旁边的大美人，举了举胳膊，示意她骑上来。
　　“不要！”跟黄婵的语气几乎一模一样，李雪书头摇得像拨浪鼓一样。
　　“上来！”这两个小女人，稍微对她们好一点儿就处处让自己受气，林明怒了，捉着李雪书的胳膊就将她往身上拖！
　　“诶呀，脏……，下面脏！”
　　“甜呢！”
　　双手轻轻抬举仙子的蜜桃臀，两指微微朝两边使力，饱满肥厚的白嫩阴肉微微裂开，露出里面嫩红的阴肉，大舌刮过，卷起清亮粘稠的蜜浆。
　　“嗯呀……”一声好听的鼻音，李雪书挣扎的身子稳了下来，“死人……里面还有血的……”
　　“血有什么脏的！”林明开解道，“你应该学学婵儿，在床上了，就好好享受，不要有太多顾及。”
　　“哈……”李雪书分着双腿骑在男人的头上，一手撑着他的胸口，一手含在嘴里，“已经很享受了……太贪欢了不好的。”
　　“怎么不好？”仙子的假正经旁人学不来，虽是假正经，由她的嘴里说出来却总有一股青涩味儿，“怕以后吃不到啊？”
　　李雪书默默不言语。
　　今晚过后，前途如何，她看不清楚。
　　而今夜这种肆意放荡的淫事，在以后会生出怎样的事端，她心里却已隐隐有不详的感觉，之所以不反对，不过是因为那不详还在她能应对的范围之内罢了。
　　古有言：淫人妻者，妻被人淫。
　　说的是因果报应的道理。
　　身为曾经的圣灵，李雪书深知多重时空有些恒古不变的定律，因果循环正是其中之一。
　　人之所为，必有因果。
　　萧尘昨日所为，生她今日出轨之果，而今日自己的淫乱之举，来日也必将付出代价。
　　错的就是错的，不论有多少理由，错的行为都不可能结出什么甜美的果实，今日之乐，不论愿不愿意，来日都必将偿还。
　　所以，虽然情感上她并不希望林明离开，但理智上她又告诉自己他必须得走！
　　现在走，将来的恶果，她还能化解，若是不走，或许将来会和某人将这世界杀得白骨成山，赤血如海。
　　地球是她呕心沥血的结晶，这样的结果，又岂是她想要的。
　　仙子沉默，林明心里了然，自己是非走不可了，“好好享受吧！”

第72章
　　红色的宽大婚床上，两位娇美的女人互相搂抱着，唇舌交缠，津液暗渡。在女人的身下，是一具略显黝黑健壮的男体。
　　房间里只有女人的喘气声和偶尔娇媚的淫叫声。
　　“雪书姐，爽翻了吧？”黄婵和李雪书已经交换了位置。
　　相比于黄婵的小心翼翼，李雪书就潇洒多了，骑在男人的腰间，按着男人的胸膛，如一个小马达一样甩着雪白的屁股，胸前的肥乳翻飞，啪啪啪地撞击着男人毛茸茸的腹部，尽情地享受着阴茎的穿刺，爽得一双细长的眼睛都眯成了一条缝儿，“嗯，只是……只是还是比不上……”
　　“比不上被男人压在身下玩弄？”
　　“嗯……”又耸动了一阵，李雪书哈着气停了下来，“而且太累了！我……我不要了，不喜欢。”
　　“姐，你这个毛病要改改，总想着自己舒服。”
　　李雪书擦着香汗翻下身子，躺在大床上，“睡……睡觉吧，天快亮了。”
　　“不许睡，决战到天亮！”推开黄婵，林明捉着李雪书的手腕，又将她从床上拉了起来。
　　李雪书闭着眼睛，一副昏昏欲睡的样子，“那你动吧，我要睡了！”
　　“这可是你说的！”林明搂着她的两条大白腿一把将她从背后抱起，如把尿一般跳下床去，“走喽！”
　　李雪书猛地睁开眼睛，“你干嘛！”
　　“放水啊！”林明抱着她向洗手间走去。
　　“我不需要！”李雪书又闭上了眼睛。
　　“我需要！”站在马桶边，林明尿了，淡黄色的尿液从李雪书雪白的胯间飞过。
　　听着那咚咚咚的水声，李雪书睁开眼，看着从自己腿心伸出的阳物，红嫩的阴肉一阵抽动，渗出一滴液体来。
　　“怎么，也想尿了？”
　　李雪书羞耻得扭过头去，只是尿意又岂是能忍得住的，头扭过去了，下体的尿液却还是喷了出来。两道水柱一高一低地落在了马桶里。
　　四五瓶啤酒产生的废液全部排了出去，林明一身清爽，在花洒下又冲了一身粘唧唧的汗液，就又抱着李雪书走出了浴室，姿势还是跟进来的时候相同，不同的是胯下粗长的肉茎已经没入了女人的阴洞里。
　　“婵儿，带齐衣服，还有摄像机我们去外面玩！”交代了一句，林明就搂抱着新娘子下了楼，“我们在楼下客厅里等你！”
　　楼下客厅，1*3*2的白色软包布艺沙发布局，搭配着不同颜色花纹的靠枕，形成一道U型的小空间，空间的正中白色茶几桌上两根红色的蜡烛还在燃烧，桌子的正中透明的玻璃瓶子里插着一束新鲜的红玫瑰。
　　深棕色的实木地板，与白色的墙面形成强烈对比。
　　沙发背景墙是一面明亮的镜子，外框采用大理石风格，镜子的装饰将客厅映射的格外宽敞。
　　萧尘还在沙发上沉睡，呼吸缓慢而悠长，显示出极深的内功修为。
　　“雪宝儿，你看你现在的样子有多淫荡！”三人位沙发的对面，可坐可卧的单人沙发上，一对赤裸的男女，像是怕吵醒某人一般小声地说话。
　　李雪书一只手捂着嘴，听到男人的声音，顺着男人的视线转动眼珠朝对面的背景墙看去，只见镜子中一个体态丰润、身形颀长、皮肤雪白的美丽女子赤裸着身子、一丝不挂地被一个皮肤微黑身形壮硕的男子搂在怀里，两条长腿被男人的大手握着大大地朝两边分开，形成一个极为夸张的钝角。
　　没有美腿的美女不是美女，李雪书有一双一米多长的大长腿，不但长，而且圆润笔直、洁白无瑕，此时两条大长腿张开，横过近两米多的距离，就像一个被分开的圆规。
　　“瞧你！”
　　两只大手托着女人的大腿，将女人缓缓举起，粗长的肉茎如出水的巨龙，显示出了狰狞的全貌，“这淫水流的，还越来越快了，你心里在想啥呢？”
　　“嗯啊——”小腿轻颤，十根细嫩而又白净的脚趾头紧紧地蜷缩了起来，李雪书连忙将手指塞进嘴里紧紧地咬着，秀首狂摆，还是忍不住发出一声苦闷的叫声，“你……你就喜欢作贱我！”
　　腿心间水蜜桃一般饱满的性器因两腿大开而更加向外突出，显得愈加肥美，或许也正因为此，才被有心者觊觎，一条手腕粗细的毒蟒盘踞在了那里，在那里来回抽动。
　　“这怎么是作贱呢？”
　　啵的一声，浑圆硕大的龟头也从女人的嫩穴里拔了出来，林明连忙上前一步，托着女人到了萧尘横卧的沙发前，“你看你这淫水流得，都可以萧大才子洗脸了！”
　　不要！
　　不要！
　　不要！
　　看着镜子里自己亮晶晶的淫水一滴一滴地不断地滴到萧尘的脸上，李雪书拼命的摇头，心里大喊，嫩屄紧缩，阴肉翕动，想要止住淫水，却适得其反，胯下的淫液隐隐有从雨滴变成雨线的趋势。
　　“要不要我用棒棒帮你止住啊？”
　　林明贱笑着挺动着下体，龟头虽然抽出来了，此时却被他用来不断地磨蹭女人那根露出头的胀大如鸡子的阴蒂。
　　“嗯嗯！”李雪书连连点头。
　　“好，看着镜子，自己把鸡巴塞到自己的嫩屄里去！”
　　一只纤纤玉手探入胯下，捉住赤红灼热的男根，李雪书咬着手背，将那鸡蛋般大的紫龟抵住自己的笔芯，手上青筋微微凸起，用力才塞了进去，“啊——”只是才刚塞进去，雪白的肚皮便一阵翕动起伏，腿胯间顿时湿淋淋一片。
　　“小淫妇！”林明骂了一句，连忙调转身子，只听嗒嗒嗒一阵密集的水声，高潮的淫液全部滴落在了白色茶几上那一束艳丽的红玫瑰上。
　　呼呼呼！
　　女人的呼吸如破了的风箱一般，不敢在室内停留，林明搂着她到了室外庭院。
　　远离了室内，李雪书紧绷的神经也松了下来，身子瘫软，除了胸前的两颗奶子和腿心那颗肿胀的阴蒂外，两条小腿，两条雪臂，一颗螓首都无力低垂着。
　　这正是林明想要的，脚下快走几步，随后只听啪的一声，就将女人摔在萧尘那辆婚车的前车盖上，扯起她的两条腿就如推磨一般，干了起来！
　　跟之前的绵绵春雨不同，这一次，一上来，林明的动作就如夏季的暴雨，激烈狂暴，情欲蓄积了一夜，到了此刻，他也急需发泄！
　　啪！叽！
　　啪！叽！
　　啪！叽！
　　啪！叽！
　　啪！叽！
　　下体撞击的声音和女人雪乳在光滑的车盖上滑动摩擦的声音，在黎明最黑暗的时候交织成一曲最华丽的乐章。
　　黄婵站在两人身后不远处，身边放着一个纸袋，手里拿着摄像机，三台分机如小蜜蜂一般在上空盘绕。
　　李雪书依旧不敢大叫出声，趴在车盖上，檀口咬着手腕，呻吟全都从鼻腔里发出。
　　暴雨持续了半个钟头，骤然停歇！
　　憋着一口气，抬着女人的大腿连干了三十分钟，这是林明干得最爽快的一次，全程没有丝毫控制自己的射意，“我就不信干不大你的肚子！”
　　林明气喘嘘嘘地趴在女人的雪背上。
　　“呵……”李雪书笑了一声，声音混在剧烈的喘息里，极小，“你见过……猴子跟……跟人交配受孕的？”
　　“你……什么意思？”
　　“生殖隔离啊！”李雪书推开了身后的男人，“你的精子现在还无法使我受孕。我只是看起来是人。”
　　“没……这么夸张吧？”肉茎拔出，立时有白稠的汁液顺着红嫩的阴道流出。
　　“嗯啊——”李雪书连忙翻过身子，一只玉手伸在阴道口接住咕咕流出的白精，只是那白精离了阴道，见风就化作清水顺着指缝滴落了下去，“都浪费了。”
　　“浪费了就浪费了，这里还多的是。”
　　林明甩了甩鸡巴，盯着女人的胸口，喉头蠕动，“要不再来一次，跟早上一样，直接射到你的胃里，一点儿都不浪费。”
　　“哼，想啥呢，你以为那样很好受的呀！”
　　舔干净手指上的精液，李雪书嘴角弯弯，俏笑着看着男人，“你就老老实实地等本小姐哪天心情好，再给你发福利吧！其他时候，乖乖的，别乱来！”
　　“那……”林明说着，突地一个前扑，掐着李雪书的腰，将她从汽车盖上举了下来，随后就将她往胯下按。
　　“你干嘛？”李雪书一边叫，一边使力的挣扎，叫声不大，不敢惊醒房内的萧尘。
　　“老实点！”啪的一声，林明在她的屁股上狠狠地甩了一巴掌，“地上趴好！”
　　李雪书身子一颤，瘪着嘴不情愿地将双手摁在地上。
　　林明望着她红红的眼眶，一屁股坐在她的小蛮腰上，“怎么，委屈了？刚才不是挺神气的吗？”
　　“小贼！”
　　林明嘿嘿一笑，俯下身子，伸着脖子就在她的脸蛋上亲了一口，“我就喜欢你生气的样子！”
　　“贱男人！”
　　看着仙子柳眉倒竖，气鼓鼓的侨模样，林明不以为耻，反而更加兴奋，双臂向下，从背后握住她的两颗雪乳，轻柔揉捏，“还是这两个宝贝好！好久没有专心把玩过了。”
　　“不可以的。”
　　李雪书的声音带着哀鸣，明明心里知道不可以，身体却越来越烫，嘴里咿咿呀呀的，不知道是说给男人听还是说给自己听，“下次……下次好不好！”
　　“为什么不可以，这里又没有别人。”林明道，“下次还不知是什么时候呢！说不得这就是最后一次见面了。”
　　“可……”李雪书手指抓着坚硬的水泥地面，“在婵儿面前……太羞耻了！”
　　“等她觉醒了，她也会跟你一样的，做我的胯下小母狗。”
　　“你……你只是说说，心里其实还是爱我的吧？”
　　林明脑袋里一嗡，视野一阵眩晕，“你……这是开始怀疑了？”
　　手指无意识地抓着地面，李雪书勾着头，“我不知道。”
　　“不知道？真是一个富有想象力的答案！”林明的心迅速地冷了下去，“你让我滚蛋我都还好受些！”
　　李雪书不停摇头，“不是的！我只是……”目光望向客厅，“只是……”
　　“只是……不想在他面前是不是？”林明冷笑道，“又觉得在他那里做一个冰清玉洁的仙子好了？”
　　“你冤枉我！”眼泪如珍珠一颗颗地滑落脸颊，李雪书趴在地上泪流满面，声音哽咽。
　　“我早就应该想到的，你跟我在一起，记住的就只有肏屄！！其他的，什么都不记得！！！”
　　林明站了起来，肉茎软软的垂在胯下，不复之前的雄风，“我就是你的按摩棒，高兴了就玩，发个福利，玩不起了或玩厌了就扔一边！！说什么为我好，就是想把我逼走！我早该知道的！早该知道的！”
　　“不是的，不是的。”
　　李雪书解释不清楚，见男人误会更深，神情更加慌乱，趴在地上，调转身子，快速地向男人爬去，抱住他的双腿，一口含住他的肉屌，次次深喉，不停地吞吐。
　　“怎么不是，你不就是那个意思吗？”林明一把将她推开，退后两步，“即使不是那个意思，你敢说心里没那么想过？”
　　李雪书连忙又追了过去，紧紧抱着男人的双腿，慌乱地将男人的肉屌含进嘴里，一边深深的吞咽，一边讨好地说，“没有，没有，我……我只是害怕，害怕你不爱我了！”
　　“呵……”见女人这个样子，林明的气莫名地消了，“你怎么会有这种想法，你觉得自己不够好吗？你这样极品的女人，除了你那个傻逼初恋情人，谁会舍得放手？娶不了你做老婆，拿你当母狗玩玩那不可以吗？”
　　“可以，可以，我错了，你原谅我这一次！”
　　“你不是说你不会再向别人认错么？”
　　“是我错了，真是我错了，对不起，老公，你就原谅我这一次。”
　　李雪书大急，螓首飞快地上下起伏，如捣米一般吸弄着男人粗大的肉屌，见它慢慢地挺立起来，不由地更加卖力！
　　噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！
　　“好了！”林明按住了她的头，“这次原谅你了！不过，我可不是你那乌龟老公，叫主人！”
　　“主人！”李雪书跪在地上，仰着头，恭恭敬敬地叫了一声。
　　“嗯。”林明满意地点了点头，“去地上趴好！”
　　李雪书连忙俯低身子。
　　林明一屁股坐上去，啪的一声，一巴掌打在她的屁股上，“再有下次，我就大白天的骑着你招摇过市，听到没？”
　　“听到了！”
　　“很好！”林明朝黄婵招了招手，“婵儿，把我的内裤拿过来！”
　　黄婵提着纸袋小跑了过来，从里面翻出林明的内裤，递到他的手里，看着趴在地上的李雪书，好奇地问道，“明哥，你们这是怎么了？刚才是在吵架吗？”
　　林明将灰黑色的内裤直接套在李雪书的头上，将她清丽脱俗的仙容遮得严严实实，“没有，刚才遛狗呢！”随后拍了拍李雪书的玉背，“婵儿，你也上来，咱们骑着这条小母狗去河边逛逛！来了青阳县，不看一次白水河怎么行！“
　　“啊——这……”李雪书的身子虽然丰润，但身为女子，还是显得弱质纤纤，特别是光着身子，更加显得柔弱，黄婵沉吟道，“这不太好吧，雪书姐哪经得起啊？”
　　“她都说了自己不是人，你还担心什么，上来！趁着天还没亮，咱们赶过去！”
　　黄婵看着趴在地上一直没出声的李雪书，迟疑地问道，“雪书姐，可以吗？”
　　“要上就快点儿！”李雪书声音清冷，“别磨蹭！”
　　“哦！”黄婵脸上露出欣喜的笑，一手揽起李雪书的秀发，玉腿一迈就跨坐在了她的背上。
　　李雪书身子微微一沉，下一刻，胳膊微微使力，就又稳定了下来。
　　林明搂住黄婵的小蛮腰，双腿一夹，又一巴掌打在李雪书的雪臀上，叫了一声，“走，母狗！”
　　李雪书支起上臂，肘膝并用，在坚硬的水泥路面上爬行了起来。
　　“呀，真的动了耶！”黄婵欣喜莫名，“雪书姐真厉害！”
　　“闭嘴！”李雪书怒道。
　　林明笑道，“婵儿，别惹你雪书姐，她这时候心里说不定正委屈呢！小心她把你摔个狗吃屎！”
　　“哦！”黄婵乖巧地应了一声，小声道，“还是明哥你厉害！明云仙子都被你骑在胯下当狗了，还这么乖呢！”
　　林明哈哈一笑，虚荣感得到无限满足，“哪有，我也让她骑过的，只是她不肯罢了。”
　　“啊，明哥，你和雪书姐以前就玩过这种游戏？”
　　“玩过一次。”
　　“我也要玩！”
　　“哈哈，也少不了你这条小母狗！”
　　说话间，李雪书已经爬出了别墅大门，林明握着黄婵的手扯了扯她的头发，李雪书向右方大路爬去。

第73章
　　正值枯水期，夜色里白水河河水冲击着河底雪色的鹅卵石，无声地流着。
　　河边，一棵已经黄了半树叶子的老柳树下，林明将李雪书扶了起来，手指间水流涌动，一颗巨大的水团旋转包裹着她的身子。
　　“雪宝，谢谢你！”林明从黄婵的手里取来李雪书的衣服，一件一件地给她穿上，“明明应该开心的！不知道怎么就把事情弄成了这样……”
　　李雪书看着他眼里的泪，知他嘴里答应离开，心里其实并不想走，眼睛也红了起来，“我都说了，我也不想你走的，可……可有什么办法，我……我现在的感觉真的很不好。或许，我真的不该结这个婚，是我太贪心了，既想和你双宿双飞，却又不想留半点儿遗憾。”
　　“不，是我的问题！”
　　林明呜呜哝哝，语无伦次道，“是我贪心，是我自卑，明明你都已经给了我很多了，我却还想要更多……我，我也很讨厌我现在这个样子，得到这么多不该属于我的东西，我应该偷笑才对！为什么要这么痛苦呢？”
　　“你……你说什么，什么该不该的？”李雪书泪眼汪汪地望着他，声音也哽咽了，“你个小贼，偷了我的身子，又偷了我的心，现在反悔了？”
　　“反悔？哈，我爸去的时候我都没哭过的。”
　　淡黄色的腰封束上纤腰，林明望着眼前重新变得如水仙花一般的女子，抹了一把眼泪，“好了，我……我走了。”
　　“你去哪儿？”看着男人灰溜溜的样子，李雪书一把拉住他，“你怎么也跟那个人似的变得婆婆妈妈了？话都没说清楚就这么走了？”
　　“我……我……”林明张了两下嘴，什么话也没说出来。
　　李雪书见他笨嘴笨舌地样子，噗嗤一声笑了出来，漂亮的大眼睛精光闪闪，像是藏着两个星星。
　　“你——笑什么？”
　　“我笑你自作自受！”李雪书翘着嘴角，神气倨傲，笑话道，“玩人妻动下面就可以了，为什么要动心啊？现在老司机也开翻车了吧？”
　　林明欲哭无泪。
　　“好了，苦瓜个脸，难看死了！在这里呆不下去就回华都等我！”
　　“我不回去了。”林明摇了摇头，“分手炮都打了，该走了！”
　　“你来劲了是不？”
　　李雪书眉毛一挑，狠狠地掐了他一下，“若雪这些天都快忙死了，你回去帮帮她，即使要走，你也要跟她告个别吧？这丫头在我面前说了你很多好话，还让我给你升职，她对你这么好，你忍心不辞而别？”
　　“她……她真的那么说？”想起那个工作狂，林明愣了一下，“我……我也没做什么啊！”
　　李雪书点了点头，“很多时候你以为的举手之劳，对别人来说却是雪中送炭，人的价值并不完全取决于能力大小，明白？”
　　“不懂。”
　　“呵，滚你的！！”
　　薄雾如纱，东方的天际散出一片烟霞。
　　“雪书姐，怎么不说话啊？”
　　晨曦里，淡淡的雾气中，走出两个人影，其中一个嗓音清脆稚嫩，嗓音如泉水叮咚，十分好听，“明哥这次是有些过分，可你们三个，他是离开的那个，心里……”
　　“别说了，就这样……先告一段落吧！”
　　李雪书深深地吸了一口气，心绪烦乱，“其实这事情归根到底还是我的问题。我是一个人妻，他无论爱或是不爱，都是错的。我不应该在和萧尘断干净之前就去渴望他的爱的。至于其他的，床上的那些，不过是男女情欲激发后的产物，我不放在心上。”
　　“那……那你怎么冷冰冰的不说话。”
　　“不知道说什么。”
　　李雪书叹了一口气，“感情真是复杂，明明都已经不在乎了，可到了关键时刻还是原形毕露了。”
　　想起那时说的话，李雪书现在都还有些自责，“明他以前没有谈过恋爱，昨晚他先是让你过来录像，接着又在萧尘面前干我，最后又让我趴在地上当他的小母狗，一次比一次过分，现在想来，他不过是想通过观察我的反应，来一遍又一遍地说服自己拥有过我罢了，或许只有这样，他才能安心地离开吧。可惜，我只以为他是为了好玩，没太在意，等到后来他突然就被我的一句玩笑的话激怒了，这才惊觉原来这一整个晚上他也跟我一样害怕着。”
　　“害怕？害怕什么？”
　　“害怕这莫测的命运潮水，将我们推在一起，短暂一聚后，又将我们狠狠拍开！”
　　李雪书淡淡一笑，笑容里渐渐有了温度，“以前跟萧尘恋爱的时候，我心里想的就是我的就是我的，谁也夺不走；跟明在一起，才明白牵肠挂肚原来是这样的感觉。昨晚其实我也一直在试探他，同样在观察他的举动来得到自己想要的答案，我也怕他离开后就忘了我。”
　　“你们可真旁观者清，当事者迷。”
　　“是啊，热恋的男女都是这样子吧！两个人都想拼命地证明自己在对方心中的地位。”李雪书痴痴一笑，“傻傻的！”
　　“是够傻的，你是明哥的初恋，你竟然还问他爱不爱你？”黄婵道，“雪书姐，你可真是个恋爱白痴。”
　　“谁让他那么过分！我昨晚都那么不要自尊地配合他了，他竟然还不满意，要把我摁在胯下当狗，怪不得我胡思乱想。”
　　李雪书手指卷着头发，数落着林明的不是，“叫他不要和萧尘混在一起，不听，昨晚他跟萧尘出去一趟，人肯定是被打击了，想到自己又要不得已地来开，就把火气都往我身上撒！现在出了这档子事，弄得不开心，不能全怪我！”
　　“呵呵，雪书姐，你可不要重蹈覆辙。”
　　“所以才让他走嘛！我怕的就是把这段新感情弄得一团糟。”
　　李雪书道，“本来就没打算开始一段新感情了，和他开始只是个意外，若是再弄糟了，我可就不活了。”
　　黄婵感慨道，“三年时间，说长不长，说短也不短呢。”
　　李雪书无奈道，“只能这样了。他自己选的，想要我的心，就得先离开！”
　　“雪书姐，你可真狡猾！”黄婵停下步子，望着她，“你想要的也是心，明哥走了，你就不用自己做选择，自己纠结了。”
　　“是啊，他能离开，我很欣慰。不然，若是让我来克制自己不跟他在一起，我自问做不到。那样，将来就真的麻烦了！”
　　“麻烦？能有什么麻烦，了不起不过是离婚罢了！”
　　“哪有你想的那么简单。”李雪书道，“婚好离，心难断！我和萧尘都不是普通人，我和他这段关系若是处理不好，会祸及很多人！”
　　“你……你既然知道，还和他结婚，你……你这处理方式我一直看不懂。”
　　“等你活过几百几千年，你就懂了。”
　　东方霞光万丈，西方则相对显得阴沉，李雪书望向西方，目中月华流转，一头青丝无风自动，“世上最难断的就是因果，最讨厌的就是麻烦，尤其是莫名其妙找上门的麻烦！”
　　李雪书一把抓住黄婵的手，“来了！”
　　“轰！”一声闷响，西郊，晨曦中显出模糊影子的那座小山突然整个炸开，一道丈粗的血红光柱直冲天穹，将暗沉的西方天幕染成一片血红。
　　“呼！”爆炸激荡，空气压缩，飓风狂飙而来！
　　“雪书姐！”狂风中，黄婵大叫，声音还没出口就被狂风卷走！
　　裙子在狂风中猎猎作响，李雪书一伸手将黄婵飘飞的身子拉入自己的怀里。
　　飓风来得快，去的也快，冲击波过后，一片狼藉！
　　“雪书姐，这……这是怎么了？”
　　“没事，你在这里等着，我去去就来！”神念一动，宝珠在头顶滴溜溜地转动，眉心的月痕大放光明，“走了！”
　　话音方落，李雪书周身月华涌动，光芒闪动间，人已经出现在西郊血色的天幕下。
　　原来的小山已经不见，取而代之的是一个直径半公里的大坑，大坑底部，一个黑气缭绕的光团仿佛一个巨大的胚胎一般，正在不停地收缩膨胀。
　　李雪书望着黑色的光团，嘴角浮现一缕怪异的笑，没有任何言语，素手轻轻一挥，头顶的光珠就瞬间化作一柄长剑，不由分说便向那黑球斩去。
　　“嘭！”长剑未至，黑球已乍然崩碎，显出一个红色皮肤，头顶双角，满口獠牙的巨大怪物。
　　银光如闪电一般划过，长剑眨眼间便已来到巨怪头颅的上方！
　　才刚显出身形，眼前就光华耀眼！
　　望着眼前怪异的长剑和其上流转的圣洁的月华，怪物铜铃一般巨大的眼睛猛地一缩，高大壮硕的身躯竟然开始止不住地颤抖，“月……月之誓！”
　　李雪书轻轻飘落在地上，仰头望着眼前高达近一丈的巨人男子，轻笑到，“巨魔族还是一如既往的贪心啊！”
　　“你……你是？”
　　长剑上银光流动，激荡着惊人的能量，被这柄长剑顶着眉心，巨魔一动也不敢动，转动着眼珠，战战兢兢地看向身前娇小的女子。
　　“我是谁不重要，重要的是你们巨魔族这次惹了不该惹的存在。呵，没脑子的蠢货，难道你就不奇怪其他人为什么不来此地吗？”
　　“难道那个传言是真的？”巨魔眼珠上转，视线落在眼前造型怪异的长剑上，吞了一口唾沫，“这把剑是……”
　　“是，是那一把，要不我在你面前演示一下？”
　　“不……不用了。”巨魔连忙大声求饶道，“既然帝……帝君在此，小……小的哪敢造次，就……就回去了。”
　　“回去？”李雪书冷冷一笑，“你当我和你一样蠢吗？放你回去，再把我的死对头引过来？你放心，只要你听我吩咐，我也不会为难你！”
　　巨魔躬身垂首恭敬道，“帝君请吩咐！”
　　李雪书素手一招，长剑倒旋，又化作了一颗宝珠飞回了头顶，“不是什么难办的事，天渊既已开始入侵，就没办法再回到从前，来此地的今天没有你，明天还会有别人，我不为难你，只是要求你，三年之内，暮落之前，你和你的同类不可以出现在这片东方大陆。”
　　巨魔松了一口气，“此等小事，自然照办。只是帝君也知道，有一些独来独往的大佬，并不听从我们的命令。”
　　“那些超出你能力范围的我自另有计较。”李雪书道，“你只要管好那些小喽啰不要让它们来打搅我就好。”
　　“得令。”巨魔乖巧躬身，“不知帝君还有何吩咐，如果用得着小的，小的敢效犬马之劳！”
　　“呵……，我现在的实力可不比以前了。”
　　“帝君说笑了，只要帝君还在，这世上就没人敢小瞧帝君。”
　　“也好，既然你这么有诚心，那我还真有一件事可以让你去办。”
　　巨魔身子一晃，化作常人大小，谄媚道，“但听帝君吩咐。”
　　李雪书盈盈一笑，“此处西去千余里，有一片大山，十万年前我曾在那里埋下数万星核，你若能替我守护好此处，他日事成，我不介意赐你们巨魔一族一颗灵星。”
　　“帝君金口玉言，巨魔肝脑涂地，在所不辞！小的这就召集族人！”
　　李雪书微微颔首，再次提醒道，“此灵星一直是我守护，其生灵不知渊火故事，与外界灵星大有不同，你要秘密行事。若是引起轩然大波，不但引来渊物觊觎，此处本土力量却也不是好相与的。”
　　“帝君放心，巨魔定当小心行事。”
　　“嗯。”
　　李雪书满意地点了点头，巨魔在外界虽算不得什么了不起的灵族，但能生存至今而不灭绝，却也是因为此族格外的能吃苦，“那你就去吧。”
　　“是！”红光一闪，巨魔如一团血雾一般消散了。
　　李雪书神念一动，头顶宝珠微微一闪，随后也消失了踪迹。

第74章
　　“咦？萧尘人呢？”
　　李雪书和黄婵回到白水别墅的时候，客厅里那张沙发上已经没有萧尘的人了。
　　“这么大的动静，应该是出去了吧！”李雪书收拾了一下凌乱的沙发
　　黄婵回头看向院子，“车还在院子呢！”
　　“兴许是没走远，管他做什么！”
　　林明走了，事事也都有了安排，李雪书的心也静了下来，“回来的时候镇上的人不都跑去看热闹么？你闻不闻得到房间里那种怪味儿？”
　　“我的姐啊，现在问你不觉得迟吗？这大门开着，房间里又点了一晚上的红烛，哪有什么味道，别做贼心虚。”
　　“谁心虚了？我……”正说着，大门口出现一道白色的人影，李雪书连忙住了口。
　　“黄婵，你什么时候来的？”
　　“我昨晚就过来了！”看着精神抖擞，满脸喜气的新郎官，黄婵笑嘻嘻道，“大才子，心情不错啊，昨晚洞房花烛，过得很美吧？”
　　“多谢你昨晚过来帮忙。”萧尘知她是在笑话自己，也不气恼，“要不然雪书就要把林明那个可怜的家伙扔到大街上了！”
　　“这个你就多虑了，林明是你的好兄弟，雪书姐怎么舍得让他睡大街啊？”“自然是请入洞房，红烛高床，温香软玉地侍候着啊！”
　　听着黄婵阴阳怪气的声音，萧尘尴尬一笑，“昨晚实在是太累了，喝了点儿酒就睡死过去了，是我不对。”
　　萧尘再次向李雪书道歉，随后又说起林明，“不过这两天相处下来，林明这个人的确很不错，做事牢靠踏实，雪书，你以后可以多给他点事情做。”
　　“不会了，今早他已经给我发信息，辞职了！”
　　萧尘一愣，“啊！怎么这么突然？”
　　“白痴！”黄婵白了一眼，“人家暗恋你老婆呢，现在雪书姐都结婚了，还跟在身边干什么！”
　　“这……这工作是工作，感情是感情嘛！”萧尘无力地解释道。
　　“你以为谁都跟你一样理智和感情分得门清？”黄婵吐槽道，“萧尘，你到底有没有感情，你真放心雪书姐跟一个暗恋她的男人朝夕相对？”
　　“这……这有什么不放心的，我对雪书百分百信任！”
　　“你说这话自己信么？”
　　萧尘默然无语，说不出话来。
　　正说着，两位民警带着两位穿着公务员制服的政府人员敲响了大铁门。
　　“铁兴，你们这是？”萧尘回头望着门口。
　　叫铁兴的民警伸着手指指了指天，爱莫能助地摇了摇头，“上面来的同志，专门找你的，具体啥事儿我也不知道。”
　　萧尘看向一男一女两位政府人员，跟大多数政府部门的公务人员一样，这两位身上的制服整理得一丝不苟，显示出严谨的工作作风。
　　“请问是萧尘先生吗？”女公务员首先上前礼貌地问候了一声。
　　萧尘一头雾水，点了点头，“你们找我？有事？”
　　女子也知道自己这趟来得唐突，但事情紧急，上面极为重视，一直再催，便也顾不得这么冒昧地找上门来了，女子解释道，“是这样的，我们了解到近期以及过往在白水村有好几次异常发生，所以过来向您了解一些其中的具体情况。”
　　“你们的消息很灵通啊。”萧尘有些无语，千防万防消息竟然还是走漏了。
　　“倒不是消息灵通，只是有人推荐罢了！”
　　随行的另一名政府人员是一位中年男人，四四方方的脸庞，面容刚毅，说话声音铿锵有力，“其实在国内发生这种异常的还有几处，我们付了不小的代价才将其平定下去，这次请先生过去除了了解情况外，主要也是想请教一些经验。”
　　萧尘最怕的就是麻烦，一听请教经验，就大皱眉头，“了解情况可以，请教就免了吧！想必你们也知道，我昨天大婚，现在实在是没时间，抽不开身。”
　　“新婚燕尔这个我们能够理解。”
　　男人笑了一下，“我们的事情虽然紧急，但也不在这一两天。这样吧，我们这次就先互留一个联系方式，一个月后等你忙完了，我们再联系，你看怎么样？”
　　中年男人说着就从公文包里取出一张名片递了出来。
　　对方的架子极低，说话通情达理又比较到位，萧尘没办法拒绝，接过名片看了一下，“国安，特别行动科？什么时候有这个部门了？”
　　“自然是刚成立的。”
　　“行！”
　　萧尘点了点头，对男人的身份并不怀疑，毕竟由公安部的同志带过来的，其身份自然是早就已经核实过的了，“陈科长，下个月中旬左右，我给你电话，最迟不会晚于下个月底。”
　　“那我就静候你的来电了。”陈沛看了一眼院子里一身白裙的李雪书，礼貌地点了点头，“那在这里，我谨代表政府祝二位新婚愉快！”
　　“谢谢！”
　　送走了几位，萧尘回到庭院里，看着两位佳人，拍了拍手，笑道，“二位美女，吃早饭了没？”
　　“不吃了！”
　　所谓话不投机半句多，萧尘在场，黄婵也没有再呆下去的心思，将手里的摄像机朝包里一装，提在手里，就告辞了，“雪书姐，我回酒店了。”
　　“嗯。”李雪书嗯了一声，问道，“你打算什么时候回华都？”
　　“上午睡一觉，下午就回去，有事吗？”
　　“呃，就是……林明他走得急，一个多月的工资都还没领，我可能要下个星期才回华都，你让他等我。”
　　“这点儿小事还劳烦你亲自处理啊？不是有助理么，交代一声就可以了。”
　　“都还没来得及走正规入职流程呢！而且，你不是也还有东西要交给他么！”
　　李雪书微微瞪了黄婵一眼，不明白这丫头又在发什么神经，变着法地跟自己作对，“你联系一下他，顺便把我这事也跟他说一声，我没他的联系方式。”
　　“晓得了！”真会演戏，黄婵知她是担心自己手里的录像视频，吐了吐舌头，摆了摆手，“我走啦！二位新婚愉快！呵呵……”
　　看着黄婵一蹦一跳地离开，萧尘输了口气，他这次算是感觉出来她对自己的成见了，“黄婵这丫头，我什么时候得罪过她吗？”
　　“你以为你是钞票啊，女孩子非得喜欢你！”李雪书将林明品论自己的话送给了萧尘。
　　“别的女孩子喜不喜欢不重要，你喜欢就行！”
　　李雪书嘴角弯了一下，“谁说我喜欢你，要不是先前答应了你的求婚，我才不嫁给你呢。”
　　萧尘双臂张开，一把将她搂在怀里，望着她的眼睛道，“不嫁给我你想嫁给谁？”
　　“谁都不嫁。婚结了，感觉也没什么变化，还不如不结呢！”
　　“好了，我的娘子，昨晚是我不对，要不，我们把昨晚没做的事接着做完？”
　　“美死你呢！”李雪书剜了他一眼，“昨晚被你那位好兄弟闹得大半宿没睡，我也要补觉去了，你哪儿舒服呆哪儿去。”
　　“那今晚？”
　　“看本大小姐的心情。”
　　酒店。
　　白苏黑着眼圈沙发上，听到门响的声音，呆滞的眼神瞬间有了活力。
　　门口，黄婵轻哼着歌曲欢快地走了进来，看见枯坐在沙发上，光着上身的白苏，吓了一跳，“你……你昨晚没睡吗？”
　　白苏用手搓了搓脸，振奋了一下精神，道，“我的女神大半夜地跑去别的男人的家，我能睡得着吗？”
　　“有什么睡不着的，早晚不都是这结果吗？”黄婵扔了小包，从行李箱里拿了两件衣服，就往浴室里去。
　　一回来就洗澡，一时间，白苏脑海里又出现了萧尘胯下那大得惊人的巨物，心里的毒火顿时又猛地烧了起来，“你不是说自己喜欢林明么，什么时候又跟萧尘打得火热了？”
　　听着男人话里浓浓的酸味儿，浴室里黄婵得意地笑了，她要的就是这种效果，既不算是出卖了李雪书，也解决了自己的问题，“你的意思是我跟林明做爱就可以？”
　　“我……我可没这么说。”
　　白苏嘴硬了一句，“我的意思是，林明怎么说是你的救命恩人，你跟他做我还能接受。萧尘，他……他虽然也不差，可你和他之间好像也没什么交情吧？”
　　“是啊，我挺讨厌他的。”
　　“那……那你昨晚……有没有？”
　　“当然没有！”
　　哐的一声，黄婵打开门，赤着身子走了出来，身上也不擦拭，水珠滚落，“他呢，从他看我的眼神，对我倒是有那么点儿贼心，可惜没贼胆！我脱光光躺在床上，他都不敢动我。”
　　听黄婵这么说，白苏倒是松了口气，“有李雪书这样的大美女在，他自然是顾不得上你。”
　　“你什么意思？”黄婵走上前，一伸手掐住了白苏的脖子，“我不好看吗？”
　　白苏望着她滚着水珠的雪白嫩乳，吞了一口口水，“你在我眼里自然是最美的。”
　　“贱男人！”
　　黄婵松开他，双掌一推，将他推倒在沙发上，右腿一抬，跨踩在沙发靠背上，如压腿一般，腿心里的蜜穴展露在男人的眼前，媚笑道，“想吃不？”
　　白苏抿着嘴，喉头一阵滚动，视线再也离不开那嫩红之地，“可……可以吗？”
　　“再问一次，我可就要反悔了！”
　　白苏心中一阵热流激涌，双臂连忙一把抱住黄婵的两条大白腿，头深入她的胯下吭哧吭哧地吃了起来。
　　“呵呵……，小狼狗！”

第75章
　　瀚海大厦。
　　回到华都的第二天，李雪书亲自主持了自掌控集团以来的第一次高层领导会议，跟以往的视频会议不同，这次全球各地的分管领导早在数天前便已汇聚到了帝都，预示着道胜集团在将来将有大的变动。
　　只是，与会的所有人都没有想到变动会如此之大，简直可以用再造天地来形容。
　　更让这些人不安的是，前总裁李老爷子竟然也大力支持这个转型的新方案。
　　道胜方案，作为一个热搜，瞬间传遍了全球。
　　很快，世界第一大跨国公司，白石集团就表示跟进，支持道胜方案，并于当日颁布了自己的白石计划，内容和道胜方案竟然不过是大同小异。
　　世界上两大巨无霸，都是市值超二十万亿的国家型集团，在全球范围内深耕细作，有近两百年的历史，近半个世纪更是引领全球的科技发展，是人类发展和进步的风向标。
　　此刻二者力推方案，其速度和力度在以往的历史中都前所未见。
　　方案在全球大热，激烈的讨论随之而来，很快就有专家指出，新方案所谓的“无障碍新生活”其实是资本权力以退为进，奴役人类的高阶模式，人类不需要这种仁慈的资本，此种言论一出，顿时在社会上引发了轩然大波，赞同的有之，取笑的也不少。
　　但不管赞成还是不赞成，资本从来都不会过问普罗大众的意见，它只是告诉你，我要执行了。
　　第三天，全球的实体企业股市就遭到了重创，与此同时，服务行业的股市直线飙升。
　　第四天，两大集团旗下的数百万超市开始免费供应日常生活用品。
　　第五天，庞大的需求和来自两大集团惊人的采购量，震惊了全球的实体企业主，实体企业股市仅隔一天，全线拉升。
　　第六天，两大集团开始分割不必要的业务。
　　第七天，两大集团各自完成重组。
　　上帝用七天创造了世界，两大集团，用七天改变了人类几千年的生活习惯。
　　无障碍的新生活体验很快便得到了全球广大中下层人民的拥护，这是近七十亿的庞大人口。
　　虽然不断有专家和学者在网络上提醒和告诫民众这其中隐藏的巨大风险，但本身便是食利阶层的他们，其言虽有道理，但不接地气，前期还能引发激烈的讨论，但当真正的实惠落到广大民众的手里的时候，他们的所言便显得苍白无力。
　　准共产主义，媒体很快就发明了新词汇，来定义这场巨大的社会变革。
　　与此同时，新的解释理论也被实时的创造了出来。
　　新理论解释，是新的高度发达的生产力，导致了资本第一次向普罗大众低头。
　　理论说，资本依附于生产力，但不断提高的生产力最后也会埋葬资本。
　　当钱不再是钱，人类将会得到最终的解放。
　　发起革命者，总能夺取革命中最大最鲜美的果实。
　　两大集团几乎瓜分了全球最有价值的智慧财产和最优质的人力资源，新的科学研究院和实验室在全球拔地而起，遍地开花，牢牢地将人类的发展和前途命运掐在了自己的手里。
　　21世纪最缺的是什么？
　　人才！
　　这话喊了大半个世纪，没有多少人真正理解并遂行了它。
　　如今，在这世纪还有两个十年的尾声，它来了！
　　如果说人力才是所有生产力的根本的话，那么人才，就是驾驭的能力，它能决定人类将会走向何方。
　　变革的热度还没有消退的迹象，道胜集团前总裁李慕白的长女，现集团总裁李雪书于不久前大婚的消息不知怎么就被传了出来，将沸腾的网络圈一瞬间推向了几乎气化的热度。
　　李雪书，天之骄女，一直以来，每隔一段时间便会成为网络上的热门话题，她的婚事自然尤其受到人们的关注。
　　然而道胜集团对此事却只是简短的发布了一个简单的申明，大意是集团不干预总裁私人生活就没了下文，显然是有意淡化处理，将网络上那一大票群众的心都勾了起来，流言反倒是传得越来越广了。
　　借着变革的展开，世界各国各大商业伙伴齐聚帝都的机会，李雪书在华都补办的婚礼便定在了本月月底。
　　跟在萧尘老家大为不同，此次受邀的嘉宾都是李慕白邀请过来的商界大鳄。
　　这样的场合，萧尘是不喜欢的，陪同李雪书认识了几位满身铜臭的大佬后，便从偌大的宴会厅里逃了出来。
　　“是不是觉得挺无聊挺虚伪的？”一声悠远而缥缈的叹息在背后传来。
　　萧尘回头一看，这才发现阳台上临着两盆南天竹的长椅上坐着一位一身玄色礼服的女子，女子气质空灵，容貌冷艳，神色淡漠，气质跟李雪书倒是有些相似，但整个人显得毫无生气，坐在那里，像是与这外面的世界隔了千万里。
　　萧尘点了点头，“不好意思，打扰你了。”
　　对萧尘的抱歉，女子像是没听见似的，没什么反应，一双淡漠的眼睛呆呆地望着外面的灯火，整个人越发的虚无起来。
　　真是一个奇怪的人，萧尘心想。
　　他觉得自己已经够脱离现实了，但是见了眼前这位，他才明白自己是小巫见大巫了，这位，似乎连活着都觉得是一件累人的事了。
　　萧尘也不再打扰她，拿着手机走开了几步，找了一处干净的地板，坐下来浏览网页打发时间。
　　“李雪书……你喜欢她什么？”过了不知多久，大概是萧尘看了三章文字的时间，女子又突然问了一句。
　　“嗯？”萧尘抬起头，望向那个依旧呆呆地望着灯火，仿佛从没动过的女子。
　　“你……不是她喜欢的那种类型。”
　　萧尘笑了，“那她喜欢哪种类型？”
　　女子又不说话了，望着外面的灯火发呆。
　　萧尘摇了摇头，淡淡一笑再次将目光投向手机上的文字。
　　两人又回到了以前的状态，一个发呆，一个看书。
　　“二小姐！”宴会厅里音乐开始响起的时候，一位身高体壮的黑衣大汉走了过来。
　　“知道了。”
　　大汉还没开口，女子就站了起来，朝宴会大厅走去，走了几步，又走了回来，夺了萧尘手里的手机，看了一眼，“清阳金丹直指？这是什么东西？”
　　“随便看着玩的。”
　　女子将手机还了回去，“不喜欢的事就躲着跟我倒是很像，只是……你可能忘了，李雪书她是一个千金大小姐，她不喜欢的事肯定比你还要多。”
　　女子翩翩而去。
　　萧尘心头猛地一沉，感觉一股重压当头重重地压了下来。
　　又在外面呆了一会儿，忽然背后的宴会厅猛地一静，接着就有滴答滴答仿佛雨落一般的琴音响起。
　　心里的繁绪和压力随着琴音缓缓消散，萧尘心里惊奇，踱步回到宴会厅。
　　李雪书已经应付完了恭贺的大佬，见萧尘进来，便端了一杯酒款款走了过去。
　　“这……是哪位大小姐啊？”萧尘接过递过来的酒，目光朝舞台上正在演奏古琴的女子挑了挑。
　　“她你都不认识？”李雪书有些吃惊，“木家的二小姐，古典曲艺大家穆青雪啊！这几年每年的春晚都有她献艺啊！”
　　“我很久都没看过春晚了。”萧尘淡淡一笑，“穆青雪，名字里也有一个雪，跟你一样啊！”
　　“一样什么？”李雪书看着舞台上神色静谧的女子，“跟你一样还差不多，无欲无求的。”
　　“我无欲无求那是因为我什么都有。”萧尘望着台上的女子，“她好像……挺厌世的。”
　　“厌世？”李雪书点了点头，“平日隐居深山道馆，偶尔出来一趟，说她厌世倒也有可能。”
　　这倒出乎了萧尘意料，“豪门贵女，出这样的清流倒也少见。”
　　“人要是对某件东西极了情，都会显得是个怪胎吧！她十三岁，古曲的造诣便已登峰造极了，现在这首曲子，不过是她信手拈来，随意弹奏的罢了！”
　　“极于情，方能极于琴，寄情于琴，这琴音实乃天籁，难能可贵。”
　　“那是，琴音流露着她的情感，所以她一般很少在外人面前演奏的。”李雪书放下酒杯，忍不住打了个哈欠。
　　萧尘见她一脸疲倦的样子，想起阳台上穆青雪说的话，心里更沉重起来，可应付这群浑身铜臭，傲慢自大的大佬，既非他所能，也非他所愿。
　　“你……你要是困了，就回去吧，这宴会还不知道什么时候结束呢！”
　　“好！”萧尘点了点头，“我陪你听完这曲再走。”
　　“要不等下她弹完了，我介绍你们两个认识？”
　　“已经认识过了。”
　　“啊？”
　　“刚在阳台上撞见的，就聊了两句，她比你清冷多了，说话还没头没尾的，呆在深山里久了，怕是忘了怎么跟人说话。”
　　“哦。”李雪书淡淡应了一句。
　　“你不是说林明辞职了吗？”萧尘望着人群里不停举杯的林明，目光更多地落在他身边的黄婵身上。
　　“辞了。”
　　李雪书点了点头，“这次是婵儿叫他过来帮忙的，她比我还了解你，知道你不喜欢应付这种场合，便把林明叫了过来，帮我挡酒，不然，我现在可能已经醉的不省人事了。”
　　“真是难为他了。”
　　“哈哈！”李雪书忽然开心地笑了起来，“就像他说的，世界上的美酒一次喝了个够了！”
　　琴音渐歇渐止，富丽堂皇的宴会厅里猛地爆发出一阵激烈的掌声。
　　“好，听完了。”萧尘心怀大畅。
　　李雪书招了招手，穆青雪盈盈走了过来。
　　“雪书。”穆青雪亲切地叫了一声，随后又看向萧尘，“心情可好了些？”
　　“如听仙乐耳暂明！多谢大家妙音！”
　　“喜欢就好。”穆青雪点了点头，拉住李雪书的手，歉意地道，“雪书妹妹，你也知道我不喜欢人多的场合，就先离去了。”
　　“放心，我哪会介意这个。我让萧尘送你吧，他跟你一样，也想着回去呢！”
　　穆青雪低头一笑，“行吧！”
　　说是婚宴，其实不过是商界大腕联络感情，交换利益的场合。
　　好在李慕白仍在，李雪书将几个关键的流程走下来，又说了几句酒辞之后，终于在白叶秋的掩护下从酒席上逃了出来。
　　“姐姐你结婚的时候可不要像我这样。”
　　坐在白叶秋的车子里，李雪书给林明发了一条短信后，就歪倒在了座位上，“简直比商场上的收购谈判还要累。”
　　“你故意损我是不是？臭男人，臭男人，臭东西有什么好的！”
　　白叶秋看着嘴里喊累，却一脸幸福的妹妹，微微一笑，“你就这样跑了，把老公甩在那里应付那些人？他一个土包子，不怕他出糗啊？”
　　“谁让他是我老公呢，总要保护我吧？再说婵儿陪着他呢，这丫头八面玲珑，没有她应付不来的场面。”
　　“你倒是想得周到！”白叶秋点点头，“正宫娘娘跑了，留一个小狐狸精帮老公打扫残局。你就不怕自己老公的心被那小狐狸勾走了。”
　　“姐姐放心吧，我老公道法深厚，哪是小小狐狸精就能对付的。”
　　本就是某种意义上的共事一夫，对黄婵李雪书自然一百个放心，“再说，她是狐狸精，我还是仙子呢！论勾男人，我也不比她差。”
　　“你就一张嘴。若不是这丫头在中间搅风搅雨，你堂堂的豪门千金大小姐怎么会被那个土包子骗了去？虽说林明不坏，可你冒的风险却是实实在在的！你这是运气好，可不要太惯着那丫头了。”
　　“嗯，姐姐说的是，我以后会管教她的。”
　　“嗯，总的来说，还是你有福气，这样都能让你找到一个自己喜欢的好老公。”
　　“是啊，就像是命中注定一样！姐姐要不也试试。”
　　“学人者生，似人者死。你这好老公可是把你强暴了，你让我试不是坑我么？”
　　“呵呵呵……”李雪书笑得花枝乱颤，“是哦，忘记了。”
　　“有没有想好什么时候生宝宝啊？”
　　“哪敢想啊！我这事情一团乱麻呢！”
　　“姐姐祝你幸福！”
　　“嘻嘻——，羡慕吧，姐姐的醋我爱吃！”
　　“死丫头，嘚瑟！”

第76章
　　房间里亮着彩灯，李雪书拿着一本小说就着床头的灯光，靠在床头看书，身上的红色礼服还没有脱下。
　　林明推门，轻手轻脚地进来，却发现她醒着。
　　“怎么还没睡呢，都这么晚了！”
　　“说什么傻话。洞房花烛，男人没到，女人怎么能睡？”
　　李雪书放下书，赤着脚走下床，来到男人跟前，嗅了嗅，“好大的酒味儿，先洗个澡吧。”
　　林明点了点头，伸手解开她礼服上的排扣，“一起吧！”
　　直径两米的圆形浴池，冒着淡淡的白气，混着玫瑰的清香，白色的泡沫遮挡着两人赤裸的躯体，却更添一种诱惑和神秘的气息。
　　“那些老顽固们没有刁难你吧？”李雪书搓着男人坚实的胸膛，“那些人的思想很龌蹉的。”
　　“没有，有你父亲在，倒是没多刁难，只是随便考究了一下，吹吹牛也就过去了！实在过不了，不过是多喝几杯酒，大家高兴就都不是问题。”
　　“以后能少喝就少喝，白酒最好不要碰，喝多了对身体不好，咱们还要生宝宝呢。”
　　“你不是说你不会怀孕么？”
　　“是不会。但不怕一万就怕万一啊！而且你以后也不准喝白酒，我不喜欢那味儿，把你身上的荷香都冲淡了。”
　　“就你事多！”
　　李雪书拧着他的腰际皮肉，“我是你老婆！”
　　林明看着她神气的样子，一把将她抱住，亲上她翘起的朱唇。
　　良久，两人叠坐在一起，额头相抵，四目相对，气息相闻，林明喘着粗气道，“分手炮都打了，还能做吗？”
　　李雪书情动如火，“你……你都操过了，随便。”
　　林明拉着她的手放在胯间灼热的阳物上，“那你想不想？”
　　李雪书五指紧紧地捏着男人的粗大，目光如水，“从回华都见到你的那天开始就在想。”
　　“那还等什么？”
　　“我等你啊！”
　　哗啦一声，林明抱着李雪书从池子里站了起来，身上的水珠自动离体而去。
　　两人倒在床上，李雪书推着在乳房上亲吻的男人，焦急道，“别亲了，快插进来，都湿透了。”
　　“这么快啊！”
　　林明分开女人的大腿，捉着粗壮的肉屌在那嫣红的肉裂里上下刮动十几下，随后身子一挺，鸡蛋般大的紫红色龟头撑开细小的洞口，慢慢地朝内里的幽径陷去。
　　“啊——进来了。”身体仿佛被扩展了开来，酥麻的电流在阴道爆发，在全身游荡，即使最为细小的电流也感觉得格外清晰。
　　“雪儿，你不要咬我啊！”刚插进了一半，林明就急急地停了下来，额头渗出了冷汗，“你再乱动，我就要射出来了。”
　　“我……我没有动啊！”
　　茎身插入一堆粉红之中，仿佛被千万张小嘴紧紧地吸住，即使不动，随着李雪书的呼吸，那阴道里千万肉芽也不停地变换着力道，蹂躏着闯入进来的异物，特别是敏感的龟头部分，就像是被千万个小嘴吸住，被不断拉扯，不到一分钟，林明就觉脊椎发麻，到了要爆浆的边缘。
　　“你这小屄，我他妈真是服了！”天天打燕，反倒被燕啄了眼，林明忍不住爆了一句粗口。
　　看着男儿满头大汗，满脸涨红的模样，李雪书吐了吐舌头，俏笑道，“还以为你多厉害呢，原来只是没碰到对手！轻点儿，大半个月没做了，有点儿疼！”
　　林明停下连吸了三口冷气，好不容易熬过爆发的欲望，这才轻轻一顶，肉棒撑开曲曲折折的幽径，不断深入，“你这小屄会咬人，要是让别的男人插进来，怕是会被吓死！”
　　“再乱说话我就把你踹下床去！”李雪书敞开大腿，屏住呼吸，将腰挺了起来，“新婚之夜别胡言乱语。”
　　感觉到女人的配合，林明望着她期许的眼睛，柔声道，“我全部进去了哦！”
　　“嗯！”李雪书贝齿咬着嘴唇微微点了点头，
　　林明微微抽出肉茎，“我数三个数，一，二，……”猛地一挺腰。
　　“啊！”李雪书的身体弓了起来，像一张被拉满了的弓。
　　“我操！”
　　林明一声闷哼，屁股和大腿上的肌肉不断颤动，只觉插入女人体内的肉茎像是被剥了皮一样，二十多公分的茎身上到处都是敏感点，舒服是舒服，却被弄得一下子射了，而且射得稀里哗啦，想停都停不住。
　　一个人疼得说不出话，一个人泄得说不出话，一时房间里都安静了。
　　“坏蛋，看你以后还欺负姐姐。”
　　李雪书抱着男人，静静地感受他在自己体内泄精，得意地笑道，“上次是你占了我刚蜕变的便宜，现在知道我的厉害了吧！诶呀，射得好厉害呢，都感觉到你的心跳了！”
　　“你这样极品的屄，黄色小说都不敢这么写。”
　　整根阴茎被女人的阴道紧紧地裹住，还不断地被阴道强有力的收缩往更深处拉扯，即使不抽动，只这么趴着对林明来说也是一种难言的享受。
　　“那是好还是不好啊？”李雪书弄不清楚了。
　　“那要看是什么样的男人了？一般男人跟你做一次，下一次恐怕就不敢同你同床。如果是性能力比较强，阳物又比较大的男人，那就是恩物，肏一次，死也值得！”
　　“那你还叽里呱啦一大堆，自己不行，弄得好像是我的错似的。”
　　“你就嘚瑟，等我休息够了，有你的好看！”
　　“怕你啊，咱们大战三百回合，还不知道谁是谁的手下败将呢！”
　　“这可是你说的，今晚你别想睡觉了！”
　　“我就没打算睡觉！”
　　“明天你不要卖惨！”
　　“你明天别起不了床！”
　　“臭丫头！仗着自己极品名器，翅膀硬了，敢顶嘴了是不是？！”
　　“哼哼，光嘴巴厉害有什么用？有本事你就干我啊！啊——别动，还疼着呢！”
　　林明得意一笑，“怎么又求饶了呢？”
　　“不想理你。”
　　“那就让你再休息半个小时。”
　　“谢谢老公！”
　　“再叫一遍！”
　　“老公！”
　　“老婆我爱你！”
　　“我也爱你，老公！”
　　旭日慢慢升起，昏黄，秋天的朝日就是这么没温度。也幸好，那阳光落在大床上一双新人的脸上，没有惊扰他们的美梦。
　　床上凌乱，虽是大红的被子，却难掩片片血色和斑斑湿痕。
　　初破身子的新妇眼角犹带泪痕，却透着媚意，酡红的脸颊挂着微笑，诉说着新婚的幸福。
　　男人揽着娇妻入怀，酣然大睡，胯间的肉棒充血勃起，与毛茸茸的小腹形成一个锋利的锐角，展示着惊人的强度，加上那上面斑斑血渍，像是一根在战场上饱饮了敌人鲜血的长枪。
　　日头偏斜，女人动了一下，揉了揉眼睛，又推了推男人，慵懒地说，“你快起床，不然要被爹娘笑话了。”
　　林明打着哈欠不情愿地坐了起来，看着又闭上眼睛的女人，俯身亲了她一下，“你再睡一会儿，睡到中午起来吃饭。”
　　洗了个澡，漱洗一番，换上居家常服，林明吃了一颗光露，振奋振奋精神，下了楼去。
　　一楼客厅里，黄婵正陪着李慕白和许晴聊天，见林明从楼上下来，亮声道，“新郎官起床啦！”
　　林明被这小女子明显的调笑弄得老脸一红，朝岳父岳母两位大人正色地点了点头，“爸妈早！”
　　“嗯，不错，还起得来，想当年我可是差点儿醉死在美人温柔乡里了。”
　　李慕白哈哈地笑了起来，目光有意无意地看着许晴，弄得许晴满脸羞色。
　　黄婵不知几人间的私密，没觉出什么，兀自道，“姐姐呢？还在睡啊？”
　　“嗯，我让她睡着，反正时间不早了，起来吃午饭就行了。你们继续聊着，我去做早点。”
　　吃过了早点，又跟林明闲聊了一会儿，靠近中午的时候黄婵见李雪书还未起床，就打算离开了。
　　虽然有很多话想要和李雪书说，但今天显然不是一个好时候，她想了一下也只能推到下次了。
　　“婵儿！”林明送她出门，快上车的时候，搂住她的腰身，“这两天辛苦你了，你是不是有话想说。”
　　“不辛苦，就是本来很高兴的，不知怎么的心就空落落的。不过，我也快要结婚了，结婚后应该不会这样了。”
　　黄婵说着说着，目光不自觉地偏到别处，不敢看男人的眼睛。
　　林明双手捧住她的脸，抬起，吻住了她。
　　“结婚了也要常来，跟以前一样。我不是说过吗，不会丢下你不管的，你雪书姐也不会不管你。”
　　“嗯！”黄婵点了点头，眼泪掉了下来，“明哥哥，看见你和雪书姐这么幸福，我真的很羡慕。”
　　“婵儿，你也是我的老婆，我向你保证，我会风风光光地给你一个婚礼的，。”
　　“可……可我要嫁给白苏了。”
　　黄婵心情沉重，“我不像雪书姐这么强势，虽然我使了些小诡计，暂时稳住了白苏，可……可你要走三年，我……我不可能找那么多理由让他上不了我的床的。”
　　“婵儿，这个问题我们讨论过，你知道我的心。”想起自己的无能，林明心中也一片苦涩。
　　“我知道，只是……！”黄婵揪着衣角，“明哥，我想了很久，我会尽最大的能力等你，但……”
　　“没什么但，将来的事将来再说！你现在的任务就是开开心心地过日子，照顾好我们的宝宝，其他的什么都不要想！”
　　林明霸道地说，“我喜欢的是你的人，不是你的身体。”
　　“嗯。明哥，你这么说，我心里忽然就轻松多了！”
　　“你就当白苏是按摩棒，只是不能像你雪书姐一样，爱上了按摩棒！”
　　“呵呵……”黄婵破涕为笑，“我就是太贪心了，明明以前只是想当你的情人的，弄得现在很烦。”
　　“人呢，不要把别人看得太重要，这样会轻贱自己。婵儿，我喜欢的是那个大大咧咧，活泼开朗，帅气阳光的你！我不希望看到你的人生只是为我而活。”
　　“明哥——”黄婵感动地热泪盈眶，她感觉得到这是男儿发自内心的话，“你真好，比以前还好！”
　　林明对白苏的印象倒是不坏，“白苏那个人不错，蛮有正义感，人也很帅！你要是喜欢上了他，我可是要上门把你抓回来的！”
　　“除非他对我比你对我还好，不然我怎么会喜欢他！”
　　“看在他给咱们养宝宝的份上，咱们的女菩萨可以大发慈悲地赏他点儿甜头吃。”林明摸着黄婵的小肚子，笑道，“做的时候让他戴套子！”
　　“知道啦！”黄婵哼了哼鼻子，“我现在爱你爱得死去活来才会觉得难受，你别以为我永远都对你这样。或许过了一年，我就把你踹了！”
　　林明伸出大拇指，“这才是我认识的班长大人嘛！”
　　“滚你的，我可不像雪书姐可以等一个男人等七年，三年后，说不定我就把你忘了！”
　　“嗯！”
　　林明后退着脚步，看着笑得如阳光般灿烂的女孩，“如果真到了那时候，我就把你扒光了，把你按在你雪书姐办公室那张巨大的办公桌上，让你再怀上我的孩子！”
　　“呵呵！”黄婵掩嘴轻笑，“那雪书姐办公的时候会不会有心理阴影啊。”
　　“没事，将来她也会跟你一样被我在办公桌上干大肚子！你们两个都是我的贵人，我不会厚此薄彼！”
　　“越说越没正经。不跟你贫了，我走了，十一过后我们婚礼上再见吧！”
　　“嗯，那几件首饰我都做好了，到时候送给你！”
　　“我等着！拜拜！”

第77章
　　看着黄婵的车子远去，林明叹了一口气。
　　本来道胜拔一毛就可以帮黄家，帮了黄家，黄婵也就不用着急嫁人，但世事就是这么捉弄人，黄家的衰落却跟道胜集团有脱不了的直接关系。
　　道胜集团传到李慕白这一代，充满了暴戾之气，庞然大物在李慕白这个狂人的执掌下，竞争、排挤、兼并、收购，无所不用其极，一张血盆大口，在世界上疯狂地撕咬着所有能吞到自己嘴里的肉。
　　黄家的核心是影视传媒，这种优质的资产自然逃不过道胜的围追堵截。
　　二者斗了近十年，黄家终于是彻底地输掉了。
　　贵族的骄傲，衍生的是刻骨的仇恨，即使下一代之间有着姐妹般的情谊，也无法扭转家族之间的恩怨。
　　所以，李雪书从来没提要帮黄家解决问题，因为不用想也知道，对方是不可能接受的。
　　如果自己能够强些，不必像道胜集团这么强，只需比白苏强，黄婵就不必这样了……
　　，只是世界上没有如果，自己的命运尚且都是由她改变的，自己又如何改变她的命运呢？
　　只有等待将来了。
　　回到别墅，二老一个看报，一个侍弄着玻璃缸里的小鱼。
　　林明看着，正想说什么话，园子里传来汽车的嗡鸣声。
　　二老引颈就望，只见一男一女两个英姿飒爽的人儿齐齐走下了车来。
　　“好像是若谷哥他们！”林明欢叫着迎了出去，许晴也连忙跟了出去，只留下李老头站在堂里观望。
　　“若谷哥，嫂子，我正准备去接你们呢！”
　　李若谷穿着淡青的军制外套，身材高大挺拔，剑眉星目，充满了英武之气，是一个少有的美男子。
　　“不用接。”
　　李若谷展示了一下手里的白酒，“妹妹把你的厨艺吹得天花乱坠，我是个吃货，没吃到你做的菜怎么舍得走。这不就带了几瓶酒，昨天不敢让你多喝，今天咱们补上。”
　　林明看着李若谷手里提的两大盒子白酒，脸色有点发憷，“那我只好舍命陪君子了。”
　　季冰然站在一边静静地看着两人，身为一名伟大的人民检察官，却给人很亲切的感觉，像是一个邻家大姐姐，眉目纯净，透着单纯。
　　她穿着淡蓝色的制服，脚上一双黑色中跟女士皮鞋，齐耳的短发尽显精干的气质。
　　“妈！”见许晴过来，季冰然上前握住了她的手。
　　“这次在这里多留几天。”
　　季冰然点了点头，甜甜一笑，“好的！”
　　一行人并肩走进别墅，李慕白看着欢笑的群人更觉尴尬。
　　“爸，你不是珍藏了一瓶叫什么迪马的好酒吗，拿出来给若谷哥瞧瞧，他是行家！”林明嘻嘻哈哈地招呼众人坐下。
　　“诶，对对，瞧我这记性，最重要的事忘了！”林明主动插话，李慕白总算是缓过神了，“这酒啊从你小妹出生时就藏着，就等着这一天啊！”
　　“妹呢？”李若谷也不想把气氛搞得太僵，接过了话头。
　　“楼上睡着呢！”许晴说。
　　“妹这贪睡的毛病还没好啊？”
　　林明脸上发烫，“这个时候应该也睡醒了，我上去看看。”
　　“我去吧，你们聊。”季冰然说着，朝林明调皮地眨了眨眼睛，就上楼去了。
　　房间里李雪书香甜地沉睡，雪白的臀儿露出半边儿，高耸的奶儿欺霜堆雪，季冰然推门轻轻走进房内，看着凌乱的大床和床上半裸儿的美人儿，心脏突地狠狠地撞了一下，待走到近处，看见床上的斑斑淫液，鼻息间闻见涩涩的淫荡味道，脸蛋和身子顿时不自在地红热了起来。
　　“雪书妹妹，起来啦！”季冰然在床头坐下，俯着身子晃了晃李雪书的肩头，“吃饭了。”她的声音像秋水一样，清澈，带着凉意，非常好听。
　　李雪书迷迷糊糊地睁开眼睛，看着季冰然，“嫂子，你怎么在这儿，几点了？”
　　季冰然把床头的闹钟拿到她眼前，“我刚过来，你哥在下面陪你爸妈，我就上来了。”
　　李雪书坐起身来，看着乱七八糟的床面还有自己不着一缕的玉体，突然清醒了过来，呆傻地看着自己的嫂子。
　　“都看光了。”看着李雪书慌乱的神色，季冰然掩口轻笑，“你们家啊终于有一个正常一点的人了，蛮好的。”
　　“正常？”李雪书指了指床头的小瓶子，“你是说明？”
　　季冰然将装着光露的天空瓶递给她，“对啊，除了他，你们一家人都是怪物。”
　　“我哥也是怪物？”李雪书分开双腿，看着自己一片狼藉的玉胯皱了皱眉。
　　“你太精明，你哥太刚正，你爸太疯狂，你妈太软弱，你们性格里都有极端的成分，你敢说你们不是怪物，跟你们做朋友其实挺难的。别动！我来弄。”
　　季冰然取了一盒湿纸巾，轻轻擦拭，“都红肿了！”
　　“被他弄了一宿，能不肿吗？”李雪书撑着身子，感觉阴道里有凉凉的液体在滑动，“不行，里面要流出来了。”
　　季冰然看着纸巾上白腻腻的如浆糊一样的一大团东西，抿嘴暗笑，“去洗洗吧，用淋浴的。房间我帮你收拾。”
　　李雪书裹着浴巾从浴室出来，季冰然已经换好了一床新褥子，靠在床头，翻看着手里的平板。
　　“可以走吗？”见李雪书出来，季冰然放下平板。
　　“没事儿，涂了光露已经好了。”
　　男儿的性器雄壮，自己的欲望又强，每次性爱就没有少于三个小时的，现在李雪书已经知道护理性器的重要性了，不管做不做爱，每天早上沐浴的时候都要用一次光露。
　　“好了？这小瓶子里的东西这么神奇？”季冰然可记得自己的第一次足足疼了三天。
　　李雪书拉开床头抽屉，拿出一瓶未用过的，啪的甩到嫂子的身上，“送给你了，内服，舍得的话也可以外服。”
　　“这东西是你们公司的新产品？”
　　“是我公司的产品我会只给你一瓶？这东西是明做的，一个月也就不到十瓶，我送了几个朋友，最后一瓶给你了。你吃一颗试试。”
　　季冰然打开盖子，一颗光露轻轻地飘了出来。
　　李雪书给了一个眼神，季冰然虽心里惊异，但还是选择相信，一口含住了那点绿珠。
　　绿光瞬间游遍周身，五感放大，身体像是变成了羽毛，骤然一轻，又瞬间恢复正常，季冰然看着自己手腕处的那处疤痕，那里的绿光格外密集，而疤痕在渐渐淡化，只是一颗光露效果有限，疤痕并没能完全消去。
　　“一天两颗，早晚各一次。吃多了身体没时间调理，也是浪费。”
　　不去理会嫂子震惊的神情，李雪书打开衣柜，挑选衣服。
　　“嫂子，这次能呆多久？”
　　“我刚做完一个案子，可以休很长一段时间。”
　　“那好啊，跟我们一起去度蜜月吧，我刚好有个伴儿。”
　　李雪书选了一套紫色的半高领毛衣，棕色齐膝短裙，扔到床上，“嫂子，你穿这套，天天穿制服，你也不厌。”
　　随后又扔了一条肉色的连体打底裤。
　　“你哥不喜欢我穿得太艳！”
　　“这也叫艳？你别理他，他要是说你，我帮你教训他！”
　　李雪书选了一套黑色的内衣，套在身上，转身见季冰然没动静，“换上啊！检察官平日已经够严肃死板了，休假了还要穿不是蓝色就是黑色的制服，还让不让人活了。”
　　“不了，还是下午他走后我再换吧，免得他看了不高兴。”
　　“也行。”李雪书点了点头，“这次你就跟着我们，我带你好好玩玩，咱们去雪村，正好明那个家伙跟你一样什么地方都没去过，我就当你们的免费导游了。“
　　“嗯嗯。”季冰然浅浅地笑了。
　　“雪书，你……这样有没有觉得不好？”
　　过了一会儿，季冰然还是问出了心中的话，毕竟都是身为女子，背着老公养男人已经是背德了，现在李雪书可是背着老公，认别的男人做老公，更是大逆不道。
　　“没办法啊，我和他之间已经没有感情了，可突然离婚他肯定接受不了。”
　　李雪书叹了一口气，“姐姐不用担心，也就这半个月的时间，等婵儿结婚了，他就得走了！三年内，我是不会见他的。”
　　“这他同意？”
　　“嗯。”
　　李雪书红着脸道，“你也看到了，他要是不走，我是舍不得赶他走的。只要两腿一分，他就能让我舒服一整天，世上哪还有比这更美的事了！”
　　“你……你这丫头，什么时候这种话也说得出口了？”
　　李雪书道，“还不是那臭男人教的！”李雪书趴在季冰然的肩头，“姐，这次跟我们去吧，就三天的时间。”
　　自从结了婚，季冰然还没出去玩过，此时不禁有些心动，“要你哥同意才行啊！”
　　“只要你点头了，其他的包在我身上了！”
　　午饭吃到一半，李若谷被一通电话叫走了，说是有紧急的任务。季冰然提了一下跟着李雪书去旅游散心，李若谷没放在心上，草草地就答应了。
　　吃过午饭，李雪书就在房间里收拾行李，准备接下来的半个月的蜜月旅行，至于旅行计划，助理王若雪早已经安排好了。
　　“雪书，怎么样？”季冰然换上了那套衣服，一个清冷的大美女，身上顿时多了一种温暖的感觉，多了几分活力。
　　“美死了，这才像一个青春正盛的大姑娘嘛！走啦，现在出发，正好可以赶到雪村吃晚饭。”
　　拖着两个箱子，林明三人告别了父母，嘻嘻闹闹地上了路。
　　林明驾车，二女坐在后排，祥云轿车车体宽大，用来旅行，极为舒适。
　　雪村位于帝都东北部，约莫三个小时的车程。虽然只是初秋，但北方已有寒意，雪村离帝都五百公里，更北也更寒。
　　天上有着昏黄的太阳，也飘着雪花。
　　黄昏十分，林明的车子按照导航，到了目的地，那是一个雪谷，里面整整齐齐地排着一些奇形怪状的小房子，圆的，方的，三角的，冰湖上的，大树上的，虽然各不相同，屋顶房檐上都堆积着厚厚的雪。
　　三人提着行李进了谷口的管理大厅。
　　“欢迎光临！”
　　门口的俊俏小哥见两位绝色的大美女挽臂走来，殷勤地一弯腰，在前面引路。
　　至于后面拖着两个大箱子的林明，则被他直接无视了。
　　“小姐您好！”前台的小姐弯腰微微点头，“请问需要什么服务。”
　　“最好的套房还有吗？”
　　“热季还没到，我们还有很多空房。您可以自己挑选。”小姐将一个平板递到了李雪书的面前。
　　李雪书看了看，又问了问季冰然，最后选定了三个，递到了林明的面前，“你觉得哪个好。”
　　“我当然是都好啊！”
　　李雪书嘴唇嘟嘟，“知道问你也是白问。”将平板还给前台，“就雪月阁吧！”
　　小姐微微一愣，看着面前的三人，“一间？”
　　“有什么问题吗？”李雪书微笑着看着服务小姐。
　　“没有，请问要住几天。”服务小姐连忙低下头，操作登录手续，“这是你的门卡。”
　　“三天。另外帮我把车子清洗一下，顺便加满油。”李雪书接过门卡，瞟了一下林明，“车钥匙给他们，我们走。”
　　看着两位美女走出大厅，迎门小哥连忙上前，问道，“兰姐，那两位美女住什么楼？”
　　“雪月阁。”
　　兰姐看着手里的车钥匙，又看了看电脑上登记的资料，“你最好不要去惹他们，这两个女的资料是被公安系统隐藏的，你小心吃不了兜着走。”
　　“不就是富豪千金或者官二代嘛，在这地方见得还少？那男的什么身份，住哪里？”
　　“什么住哪里，他们三个人开了一间房。”
　　“什么？！开玩笑吧，一龙二凤，这么明目张胆！”
　　“三个人的身份都是隐藏的，除了国安局主动来调资料，谁知道他们住一间房。”
　　“妈的。这两个女的可都是极品中的极品，要是能拍到视频，在网上至少能买上十万，那可就发了。”
　　“你小心没命花。”

第78章
　　雪月阁位于雪谷的最深处，处于里峰半山腰的位置，远离人群，又可俯视整个雪谷。
　　开着电动雪地车，十分钟后，林明三人来到一座砖石仿木的二层小楼前。
　　“姐，怎么样，漂亮吧！”李雪书张开双臂，在雪地里跳着，捧了一手雪，顺风撒了开去。
　　季冰然抱着双臂，看着兴奋地恨不得在雪地里打滚的弟妹，冷得瑟瑟发抖，“漂亮是漂亮，就是太冷了。”
　　“现在冷，等下你就要叫热了。”李雪书趴在季冰然的耳边道，“这里的招牌菜雪鹿火锅，补气补血，你这么虚，等下你可要多吃一点儿。”
　　林明打开房门，发现里面的暖气已经开了，就朝两女叫道，“进来吧，房间里是热的。”
　　“我们进去。”
　　两位美女进来，林明将门关上，风雪声顿时消失了。
　　“姐，你先去楼上沐浴，我现在订菜，等咱们沐浴好了正好可以吃。”
　　季冰然点了点头，拖着行李到了二楼，发现是一整间宽大的卧室，最醒目的大床上散落着新鲜的玫瑰花瓣，壁顶吊着各色细小的彩灯，地毯是红色的，非常厚，踩在上面，像是踩在温暖的雪里。
　　“怎么只有一间卧室？”季冰然觉得有些奇怪，但身上冷得发紧，也没多想，关了房门，脱下外套，就去了浴室。
　　“明，快出来跟我一起堆雪人！”李雪书体质特殊，不怕寒冷，刚安置好行李，就已经欢叫着冲进了风雪里。
　　“不怕冷啊你！”林明看着她冻得通红的手指头，握着哈了哈气，“温度变化大，你别感冒了！”
　　“没事儿，从小到大我除了贪睡，一次都没病过！你帮我堆个半人高的雪人，明天早上起床了我要看它披雪的样子！”
　　林明看了一下，指着阁楼右边的一处空旷林地道，“堆那里吧，雪干净一些。你要堆个男孩还是女孩啊？”
　　“堆个男的再堆个女的，一男一女才完美嘛！”
　　“你这要求瞬间就翻了一倍啊！”
　　“中间还要堆个小雪宝宝。”
　　“你不就是雪宝宝么！哈哈……”
　　林地的雪有一尺多深，堆个雪人是轻而易举的事情，不到十分钟，一胖一瘦的两个雪人就立了起来。
　　“我来修身形，你再立个小的。”
　　李雪书哈着手，用一根冻得硬邦邦的树枝刮着雪人身上多余的雪，修正形态，几分钟后，雪人的形象立刻就漂亮了起来。
　　“好啦，大功告成！”林明热得头上冒烟，不过看着女人脸上幸福的笑容觉得一切都值了。
　　“真好！”看着三个雪人依偎在一起，李雪书靠在林明的肩头，眉目都笑了。
　　“要不要我帮你们拍张照啊！”季冰然披着雪谷提供的防风大衣走了过来，正好看见两人甜蜜的相拥。
　　“当然要，不过是明天早上，现在天都黑了，光线不好。”
　　季冰然看着两人，“那就准备吃饭吧，无人机刚把饭菜送到了。”
　　菜肴铺开，红酒摆上，将雪鹿肉削成薄片，放进火锅炖上，林明处理好这珍贵的食材，李雪书正好沐浴完毕，穿着银色的睡衣走下楼来。
　　“你们先吃其他的，雪鹿肉要炖五分钟，我去洗一下。”林明交代了一下，也去楼上了。
　　男人洗澡就很快了，五分钟不到林明就穿着睡衣下来了。
　　“味道怎么样？”
　　“雪鹿肉能不好吗。你们两个没吃过，多吃一点儿，姐，尤其是你，这点儿寒都受不了，身子也太差了。”
　　“对啊，嫂子，你是检察官，一忙起来就没个时间，你多吃点。”
　　“我其实没你们想得那么辛苦，在院里虽然我接手的都是些大案要案，但这些大案要案因为上面的压力大，各方都比较配合，反而容易检察，工作不辛苦，就是坐的时间长了。”
　　“那嫂子你给我们讲一讲你办过的一些有趣的案子，我从小就喜欢看侦探和悬疑小说。”
　　“这个检察官的职责和刑侦是不同的，检察官侦查的案件一般是贪污受贿、渎职和滥用职权方面的，没有你想象中的那么惊心动魄；不过也有一些触目惊心的案子。比如去年某高官的利用职权贪污……”
　　“那你在检察院，若谷哥在军队，你们是怎么认识的？”
　　“我们是大学同学，毕业后就结婚了。”季冰然说的很简单，似乎不想提过去的事。
　　李雪书暗暗地朝林明挑了一下眉毛，让他不要提这个话题，“姐，有没有想过不做检察官，出来工作？”
　　“以前想过，现在我熬了这么多年，不想了。”
　　“哦？要升官啦？”
　　“回去就升委员了。”
　　“委员是什么官，大吗？”林明问。
　　李雪书仰头想了一会儿道，“大概相当于副省长吧？”
　　“国家监察委员会委员，一般由二级大检察官或二级高级检察官担任，我是二级高级检察官，但因为是最高检的，所以可能会比副省长要高一点。”
　　林明呆掉了，“副省长也没你这么年轻的吧？”
　　“不能这么看，我到了这里估计很长一段时间都没法升了。不说我了，说说你们是怎么认识的，雪书，以前也没听你提起啊？”
　　“我？我是被他骗到手的。”李雪书皱着鼻子说，“我以前不认识他。”
　　“喂，你是结了婚就翻脸不认人啦？我要是骗的话，你能心甘情愿让我睡？”
　　“我也不信，妹妹你这么精明，林明他怎么会骗得了你？”季冰然饶有兴致地看着两人斗嘴。
　　“因为他用强的。小女子弱质纤纤，斗不过他，为了清白就只好从了他。”
　　“你真能编。不知道是谁说淡淡的喜欢就像嫩芽，要细心呵护，才能长成参天大树。它可是在我的细心呵护下才长成了参天大树。”
　　“参天大树还太早了吧，你听过三个月就能长成参天大树的嫩苗？别以为睡了我，就觉得自己万事大吉了，大意失荆州，小心小小的嫩苗干死了。”
　　“这说的也是，我是有点得意过头了。我自罚一杯。”林明干了一杯，擦了擦额头的汗，“好热啊，你们热吗？要不开开窗散一下热。”
　　“疯啦，姐身子这么弱，出了汗再被冷风一吹，还不病倒了。”
　　季冰然也是苦不堪言，“倒不是热，是这火锅里的雪鹿肉实在燥得很，我吃多了，现在感觉心里热闷得慌。”
　　“那咱就不吃了，上楼去玩吧！”李雪书说着，拉着季冰然站了起来，“明，你收拾一下，我陪姐姐先上去。”
　　两女到了楼上卧室，双双倒在大床上。
　　季冰然用手在颈项边扇着，缓解着浑身的燥热。
　　“姐，你把睡衣脱了，明他睡楼下，你放心好了。”李雪书说着，解开了雪色的睡袍，裸着白玉一般的身子爬上了床。
　　季冰然见状，起身，也脱去了睡袍。
　　“姐，你的皮肤原来这么好啊！”季冰然的皮肤跟雪瓷一样，紧紧地裹在身上，同样是白，却给人一种坚硬冰冷如同冰晶一般的感觉。
　　“你不也一样，不但漂亮，还嫩呢！我三十了，皮肤已经开始老化了。”李雪书的肤色也是白，但是却如同白玉，温润细腻，给人软滑的感觉。
　　“不是给你光露了吗，以后想老也老不了了。”李雪书嘻嘻一笑，头微微前倾，红唇落在了嫂子的冰唇上。
　　“雪书，你……”季冰然一惊，把头偏了开去。
　　李雪书微微一笑，拉住她的手，“姐姐这么可爱，我亲一下不行啊。”
　　“不是……就是感觉怪怪的。”
　　“习惯一下。”拉着季冰然的手放在自己的胸脯上，李雪书再度吻上她的唇，两人倒在大床上。
　　李雪书和季冰然都是身材高挑的大美女，李雪书身高近一米七三，穿上高跟鞋比林明还要高一点，季冰然也有一米七，两人的三围也差不多，85、58、85左右。
　　“姐，现在好点了吗？”
　　“嗯。”听着外面的风雪声，季冰然轻轻搂着李雪书，素手抚摸着她光滑白洁的脊背，“你就这样把他扔在下面啊，蜜月旅行哪有这样的？”
　　“那叫他上来？”
　　“嗯，他上来，我下去。”
　　“姐姐装傻，不知道我什么意思？”
　　“我可是你嫂子，别姐姐姐姐的叫。”
　　“现在是嫂子，明年这个时候还不知道呢。姐，你和我哥的感情一年比一年淡，我看出来了。你若是和他离婚，我哥肯定会很受打击，我不想没有你这个漂亮的大姐姐。”
　　“我不会和你哥离婚的，不是他的错。”
　　“但是我也不能看着姐姐守空房受委屈啊，那种滋味儿我很清楚，噬心咬肺的。”正说着，只听咔嚓一声，房门被推开了。
　　林明看着床上两条白花花的肉体，呆在了门口。
　　“傻站在那里做什么，衣服脱了，赶紧爬上来。”
　　也不管季冰然同意不同意，李雪书起身靠坐在床上，将她拉在怀里轻声道，“我这么做也是为了哥哥，姐姐不用自责，就怪我好了。”
　　“这……这是什么情况啊？”林明脱了衣服爬上床，看着一脸惊慌羞愤的季冰然，有些尴尬，叫了声，“嫂子。”
　　“还叫嫂子？”李雪书瞪了男人一眼。
　　林明看着季冰然，羞涩地笑了一下，“冰冰！”
　　李雪书一听，轻轻笑了一下，道，“姐，人家叫你呢！”
　　季冰然靠在李雪书的怀里，闻言抬眉看了林明一眼，触碰到他的目光，又快速地把眼帘垂了下去。
　　李雪书知道她害羞，双手搭在她的大腿上，微微向外掰开，在她耳边道，“要开始了，姐姐把穴儿露出来啊？”
　　季冰然面红心热，侧着螓首，微微屈腿，李雪书趁机揽住她的腿弯，抱在怀里，朝两边大大的分开，白了男人一眼，“明白了？”
　　看着季冰然的玉胯，林明心跳加速，这可是最高检二级高级检察官的蜜穴，阴毛没有经过任何修整，自然地布满整个阴部，两片小阴唇薄如蝉翼，紧紧地遮着阴道口，颜色淡淡的，不像是一个结婚五年，恋爱四年的成熟女人性器。
　　“你不是不让我玩别的女人嘛？”林明有些不懂李雪书的想法，这也太突然了。
　　“姐姐是例外。以后我哥不在的时候你就是她老公，她是你老婆，你可要替我哥好好爱她。”
　　“哪有你这样做妹妹的。”
　　林明笑了笑，身子向前，将季冰然一双一米多长的大白腿抗在肩头，右手捉着粗大的肉屌，在女人毛茸茸的阴穴里滑了滑，沾了点淫水，身子一挺，就插了进去。
　　“嗯啊——”皱眉，咬牙，晃头，娇吟，身体明明很舒服，心里却隐隐作痛，季冰然忽然明白，有些事不是值不值得坚守，而是你愿不愿意坚守，十年的爱情，今晚破碎了。
　　“难不成看他们离婚啊？”轻轻放平姐姐的身子，李雪书抽身而出，“你们先亲热，我去一下洗手间。”
　　林明放下季冰然的大长腿，俯身压在她雪瓷一样的玉体上，两人肌肤紧紧相贴，望着她清澈单纯的眸子道，“冰冰姐，你是检察官，不会抓我吧？”
　　“不抓你抓谁，你强暴良家妇女，不，是强暴国家公务人员，罪加一等，判你个死刑。”
　　望着身上的男人，看着他得意的笑，季冰然心里有气却又不知道怪谁，语气里充满了火药味儿。
　　“那可以缓期执行吗？”女人阴穴艰涩，林明轻轻耸动着身子，缓缓开垦，越插越深，“缓期一年，到时候随姐姐处置！”
　　男人的肉茎深入到自己老公从来没有到过的地方，娇嫩的子宫被滚烫的龟头紧紧地顶着，季冰然全身战栗了起来，“嗯啊——”甜甜的一声叫，阴道一阵抽搐，却是已经小泄了一把。
　　阴精喷洒在龟头上，林明看着女人舒展的眉头，爱怜地摸着她的额头，“姐姐的身子也太敏感了，这样就高潮了。”
　　“好久没做过了。”男人的爱抚，季冰然很受用，刚才还火药味十足的语气，瞬时就变了。
　　“不会吧，雪书我恨不得一天干她十次，姐姐可不比她差。”
　　林明揉捏着她的胸部，“奶子挺，臀儿翘，穴儿又紧又深，插进去全都被嫩肉裹住了，舒服死人了。”
　　“他不喜欢做这事。”想起老公，季冰然目光变得清冷，“每次做也只是发泄，草草就完事了。”
　　“若谷哥是不是有什么毛病啊？”
　　季冰然摇了摇头，“没有，他很正常，虽然没你的大，但也可以了。他就是好像对这种事很厌恶，以前恋爱的时候我还很欣赏，结了婚，就感觉不正常了，每次做爱，我就感觉自己像个充气娃娃，是供他发泄性欲的道具，用完了就被扔一边。”
　　林明擦去女人眼角的泪水，“那就是心理有问题了，找个心理医生看看。”
　　“他怎么可能会去？而且这种事我提都不敢提。结婚五年了，还没有孩子，我今年都三十了，他父母不催，我爸妈可是急死了。”
　　“姐姐真想要宝宝，就缓我一年，我送姐姐一个。”
　　“不行，失身给你已经不对了，再给你生孩子，我……我不就真成你的老婆了。”
　　“姐姐，你可真是傻得可爱。这个蜜月旅行还长着呢，我肏雪书多少次，就会肏你多少次，半个月下来，你至少也要被我肏个一两百次，你虽是若谷哥的老婆，但结婚这么多年，你们也没做过这么次多吧？你可要想清楚，是继续无止境的等待，还是维持着和他的表面婚姻，然后跟我在一起。”
　　季冰然低声道，“你……你为什么要我给你生孩子？明明雪书可以给你生的。”
　　“说喜欢你、爱你可能太矫情了，你也不会信。说粗俗一点，我就是觉得你这块田好，人美，脑袋聪明，性子也好，荒了很可惜，所以忍不住想给你施施肥，然后撒上属于自己的种子。”
　　“那……那你就不考虑我心中怎么想？不顾虑我心中的感受，你跟若谷又有什么两样。”
　　“所以我才要你缓我一年嘛！只要一年，我让姐姐你爱上我，心甘情愿给我生孩子。”
　　“切，你有什么好，还没若谷好看，我怎么会一年就爱上你，做梦吧你！”
　　“我是没本事，雪书也说我除了鸡巴大会玩女人外，一无是处。”
　　林明嘻嘻一笑，提起屁股，开始肏身下的女人，“不过你也看到了，她现在很爱我，对我千依百顺，认识我不过三个月，就嫁给了我。等你跟我时间久了，就会知道我对你的好了。”
　　“你就瞎扯吧！若雪书凭这点就喜欢你，那她就不是李雪书了。”
　　“看来姐姐心里对我评价也是很高的嘛，为什么口是心非呢？我很荣幸，给你个奖赏！”
　　林明身子一沉，重重地一插到底，臀胯相撞，发出啪一声轻响。
　　“诶呀，”季冰然死死地咬着唇，雪白修长的手按着自己小腹，一副娇羞无力的模样，“你轻点，肚子都要被你顶破了！”
　　林明喜欢女人楚楚可怜的模样，抚摸着她的脸蛋，胯下并不放松，依旧如风箱一般，快速挺动抽插，“别忍着，想叫就叫出来，这里荒山野岭的，外面又那么大风雪，你就是喊破喉咙也没人听得见。”
　　“嗯啊——啊——啊——”季冰然真的忍不住了，吐出一口闷气，好听的呻吟声就连绵不绝。
　　“姐姐的叫声原来这么好听呀，软软的，撩死人了。”林明双手握着女人的胸部，速度比以前慢了一点儿，却插得更深了。
　　“嗯啊——以前没这么舒服过呀。”季冰然舒服地身子弓了起来，只剩一颗脑袋埋在软软的枕头里，“你的技术这么好，是不是有很多女人？”
　　“没有，除了雪书，就只有一个。”至于月琴，这个传授了自己各种性技巧的女人，注定是露水情缘。
　　“啊，谁啊？”
　　“她的闺蜜。”
　　“哦，是那个小姑娘啊，这就说得通了，婚礼上我看她那眼神就怪怪的，想不到你们早就有一腿了。”
　　“姐姐这就开始吃醋了啊？我喜欢。”
　　“没有，我只是以为自己是第二个，啊——别，你不要一直顶我那里，酸死了！啊，别顶了——酸啦！”
　　“呵呵，姐姐，你真是越操越可爱了。”
　　寻到了女人的敏感点，林明开始九浅一深的插法，硕大的龟头次次顶着她的G点，然后再深深地一插到底，“那丫头要嫁人了，姐姐如果叫我老公的话，现在就能排第二。”
　　“别逼我！”季冰然被折磨得身子几乎要从床上弹起来，细细喘着气道，“我……我现在还叫不出口。”
　　“不急，蜜月长着呢！”

第79章
　　“看来你们两个交流的不错呀！”
　　看着床上两个人儿，你揉着我的奶儿，我圈着你的腰，你挥着棒儿插我的穴儿，我挺着臀儿咬你的根儿，李雪书爬上了床，从背后抱住了男人的腰，亲了亲他的脸颊，“老婆送你的这个新婚礼物，喜欢吗？”
　　“越玩越喜欢。”
　　林明兴奋地说，胯下棒儿不停，顶得女人呜呜乱叫，“冰冰姐这身子太能挑起男人的情欲了，不但声音好听，身子也敏感，跟她做爱不会有压力，很容易让她高潮满足。”
　　虽然还是第一次做爱，林明已经爱死了胯下这个美人儿，插着她的穴儿，听着她的呻吟，就像是吃威哥，有用不完的精力，“若谷哥也太暴殄天物了，像冰冰姐这样的女人怎么能冷落呢？”
　　看着季冰然楚楚可怜的模样，李雪书有些吃味儿了。
　　人的气质是天生的，自己高潮的时候也很柔弱，但柔弱得让男人心疼，不会像季冰然这样柔弱中带着妖媚，让男人欲罢不能，只想要在她身上索取更多。
　　看着男人激动的模样，她心里一时有些后悔。
　　“雪书，我不行了，你能不能让他不要操我了。”季冰然一手掩口，一手捉着李雪书的手，极尽哀求。
　　李雪书跨过她的身子趴了下来，蜜桃样的雪臀朝男人高高地翘起，“姐姐自己不会说吗？”
　　林明知道李大校花这是吃醋了，这还是他第一次见她真正地吃醋，当下便扶着她的屁股，将坚硬如铁的阴茎从季冰然的肉穴里抽出来，随后狠狠地插入了她的仙人洞里，二十多公分的大肉棒，一下子尽根而没。
　　“啊——”李雪书娇吟一声，贝齿咬着红唇，支起的上身缓缓地压在了季冰然的身上。
　　进入总裁的奇妙蜜穴，林明的快感就急速上升，压力也是陡然大增，抽了不到一百下，便觉整根肉棒像是被剥了皮一样，热得发烫，随时有爆发的可能。
　　他连忙抽了出来，又插入了下面季冰然的小穴里。
　　“嗯啊——”季冰然没想到这么快就又轮到自己了，肉棒入体，感觉跟之前大不相同，只觉下体像是插了一根烧红的铁棒，全身的体液瞬间就被烧得沸腾了，娇躯生出一层密汗，“好热啊！”
　　肉棒的炙热很快就被女人的阴道吸走，林明的压力缓缓降低，抽了一百多下，再次拔出，又来到李雪书的仙人洞里，一杆到底。
　　如此这般三四次，林明越战越勇，在李雪书的阴道里坚持的时间越来越长。
　　“姐姐，我要被你害死了！呜呜——嗯啊——”一声悲鸣，李雪书的阴穴猛地喷出一股清凉的阴精，延续新婚之夜的战斗，大战第十八次，她第一次比男人先泄了出来。
　　“泄出来就泄出来了。”季冰然紧紧地抱着李雪书清凉的身子，缓解着自己的体热，“这种事有什么好争的？”
　　“我也是自作自受，今晚我们两个都要被他干死了！”
　　“嗯啊啊——”
　　“呜呜嗯——”
　　一声清丽响亮，一声缠绵柔软，两个声音你方唱罢我登场，此起彼伏。
　　看着两个绝色美人在自己的胯下婉转承欢，还有什么比这更激动人心的呢？
　　啪--
　　啪--
　　啪--
　　两只雪白的蜜桃臀相扣在一起，林明仿佛一台人形打桩机，粗硬的棒儿轮流在两个幽深的洞儿里抽插，榨出清亮的淫水，随后又碾成白腻腻的粘液，身下的美人位置已经交换了三次，此时李雪书在下，季冰然在上，这娇软的检察官被男人干了近两个小时，此时已无力撑起身子，只能勉力将臀儿朝后翘着，承受着男人不知疲倦地肏干。
　　“冰冰姐，这次给你了——”双手掐着季冰然的腰，林明闷吞一口气，死死地抵着女人的子宫射了，这是他今晚第二次射精，第一次当然是送给了自己的老婆大人。
　　“哈啊——”子宫被男人灼热的精液灌得慢慢的，季冰然轻叹一声，仿佛恢复了一些活力，眼睛里有了点儿光彩。
　　林明长出一口气，抽出肉棒，又插入下面的一个无毛洞穴，啪啪啪的声音再次连绵地响了起来。
　　“啊——”小穴又被男人插入了，李雪书欲哭无泪，“明，我认输了……”
　　“最后一次，宝宝。”林明扶着她的身体，将两人调换了位置。
　　李雪书四肢趴在床上，季冰然躺在她身下，双腿勾着她的纤腰，两人的蜜桃臀再次扣在一起，还未完全闭合的阴穴敞着洞口，一上一下，供男人随意肏弄。
　　“嗯，最后一次，不准耍赖！”
　　扶上女人的臀，林明摆动屁股，大鸡巴再次一杆到底。
　　啪--
　　啪--
　　啪--
　　有节奏的声音再次响起来，像海浪拍打岸礁一样，永远不会停止。
　　窗外的天色不知不觉已不似先前那般如墨般漆黑，朦胧中有了亮色。
　　此时李雪书上身伏在床上，小腹下垫着一个枕头，双腿垂在床下，在她身旁是扯着脖子不断咽气的季冰然，“姐姐，你……你怎么样？”
　　两位美女趴在床角，一样的姿势，靠近的两只手紧紧地抓在一起。
　　林明站在地上，双手抱着李雪书的雪臀，正在做最后的冲刺。
　　“我还……还好。”
　　刚经过一轮蹂躏的季冰然趴在床上，连扯了好几口气后恢复了过来，高翘的雪臀后面穴口大开，白浊的精液正一滴一滴地从阴道里倒流出来，“本来要晕过去的，他射了我后，感觉体力和精神又恢复了一些。”
　　“嗯。他的精液可以给女人补充元气，所以你才可以撑到现在。不过下次，下次……你我就不要……一起……跟他做了，不然……就会像今天这样被……被他玩坏掉，你知道了吗？你的穴……你的穴可以增强他的性能力，我们在一起，我就无法压制他了，最后……我们两个就都会被他干得像只母狗一样，除了淫叫，什么都干不了。啊……啊……，以后，我跟他做的时候，你就躲得远远的，你要跟他做的时候，就告诉我一声，到了一定时间我就会去救你。啊——他射了，结束了，啊啊……”
　　抽出自己依旧坚挺的肉茎，林明看着床上两个被自己干得像死鱼一样的美女，得意地笑了，拿出手机对着李雪书赤裸的雪躯咔咔两声，拍了两张，发给了老色鬼李慕白，走的时候这个疯老头一再交代说想看自己的女儿淫液横流的骚浪模样，林明倒乐意满足他的心愿。
　　“哈哈！跟她母亲一样。”李慕白竟然未睡，几乎秒回，大笑的表情后跟着一个朝上的大拇指表示赞赏，随后是一张照片。
　　林明第一眼就认出了那是许晴，只不过是少女时代的许晴。
　　豆蔻年华的许晴坐在一张单人沙发上，双腿放在沙发两边的扶手上，袒露的嫩红小穴，洞口微开，白色的浓精正从中咕咕而出。
　　“小子，你有老夫当年的风范，我家那小子就太不像我了，五年了还没搞大女人的肚子！你蜜月回来后，找一下我，我有重要的事情同你讲！”
　　“行，我记得了。”林明回复了李慕白，将李雪书抱上床放好，亲了亲她的额头，道，“辛苦了，老婆，好好休息。”
　　“嗯。”李雪书轻轻应了一声，昏沉沉地睡去了。
　　季冰然趴在床沿，紧致的肌肤因为布满了汗渍在灯光下闪闪发亮。林明看着她依旧睁得大大的眼睛，有些惊奇，这个女人神智竟然还如此清醒。
　　林明来到她的身后，双手按着她的香肩，骑上了她的雪臀，粗硬火热的肉茎在她的股沟里上上下下的摩擦，“嫂子，还想要吗？”
　　“不要了！”季冰然挣扎着，眼睛中带着迷恋和恐慌，双手抓着被单想要从男人身下爬走。
　　“想不到你还这么有力气啊！”林明嘿嘿一笑，提起臀部，大肉茎对着她敞开的阴门缓缓地插了进去，“让我看看你的极限在哪里？”
　　“啊呃——”阴门再度被大大地撑开，季冰然猛吞了一口气，如上了岸的鱼一般，身子剧烈抽动，阴道以每分钟上百次的频率收缩，快速挤压吞咽着里面的阳物。
　　“狐狸精！”
　　林明很快就感觉到了巨大的压力，抽插了不到两分钟便泄了出来，这个女人的肉穴实在是给了他太多的惊喜，像是天生为追求性爱而生一样，不但让男人感觉无比的满足和舒爽，竟然还有护主技能，压榨起男人来同李雪书比也是不相上下。
　　将两位美女在床上放好，林明取来温水毛巾，仔细地清理自己战后的战场，又敷上光露为她们的阴部做好护理，随后搂着她们睡去了。
　　小睡了三个小时，李雪书睁开了眼睛，见男人和季冰然还在沉睡，便轻手轻脚地下了床。
　　两个小时后，林明醒了，不见李雪书，连忙起身。
　　雪地里传来李雪书的笑声。
　　“不冷啊——”林明拿着羽绒服朝着雪人前的丽人走了过去，“为了看雪人，连觉都不好好睡。”
　　“不要，我不要穿。”李雪书扭着身子，躲着男人披过来的雪衣，“我不冷。”
　　林明紧紧地抱住她，强行将羽绒服套在她的身上，“头发、睫毛都结冰了，还说不冷。身子好了，就不听话了。”
　　嗅着男人身上的香气，李雪书静了下来，忽地又哇地一声哭了出来，“明，我后悔了，早上起来看着你抱着冰冰姐，我……我发现自己并不是一点儿都不介意。”
　　“我知道。如果我早上起来，看着你和别的男人睡在一起，我肯定也接受不了。”
　　林明抹着她的眼泪，“但是都已经上了人家了，总不能现在把人家甩了吧。”
　　“嗯。本来以为自己可以的，结果还是有点儿不舒服。”
　　素手伸到男人胯下，捉着他的粗大，李雪书道，“玩玩还是可以的，但是不能和她们睡觉，睡久了就睡到我的床上了。”
　　“呵呵，以后我就只玩你，玩你的大长腿，玩你蜜桃一样的屁股，玩你这一对我最喜欢的宝贝！你才是最好的！”
　　“大色鬼！”紧紧地搂住男人，李雪书幽幽道，“还有三个洞洞你没说。”
　　“呵呵，是啊，还有好多好玩的没在你身上试过呢！回去吧，我给你做好吃的。”
　　“嗯，吃完了我们继续做爱！”
　　“好，小馋猫！”
　　一大碗莲子羹，一盘白切鸡，一锅小米粥，六张蛋，半个小时搞定。
　　“雪儿，过来厨房帮忙。”林明朝客厅喊了一声。
　　“我来吧。”季冰然拉住了李雪书。
　　林明将三碗白粥和莲子羹放在条盘上，见大检察官进来，笑道，“休息得怎么样？睡够了吗？”
　　“嗯，还好。”季冰然低着头红着脸，小声道，“今天你让我休息一天，我心里有点儿乱。”
　　“别瞎想，你就当是做游戏，不要有压力。”林明开解道，“如果因此压力更重了，那岂不是本末倒置了。”
　　“我这是出轨，怎么可能没压力。虽然你是雪书的老公，但我们跟陌生人其实也差不了多少。”
　　“嗯，也好，那吃完饭你就自由活动吧。”
　　“你……你们不出去玩吗？”
　　“那就要看你雪书妹妹愿不愿意出去了。”林明神秘一笑。
　　吃完了早饭，林明左拥右抱地躺在大沙发上，虽然说了让季冰然今天休息，但林明还是将她剥了个精光。
　　休息了一会儿，看时间已是不早，快上午十一点了，林明拍了拍李雪书的屁股，“去，把你的装备拿来，等下我们表演给大检察官看。”
　　“不要了吧，很丢人的。”李雪书望着单纯的季冰然，有些不好意思，“别把冰冰姐吓到了。”
　　“总有第一次的，昨天你们两个都被干成了只会浪叫的母狗，还有什么不好意思的。快去拿来。”
　　李雪书光着身子跑上楼去拿装备，林明则趁机将季冰然压在身下吻住了她的小嘴。
　　“你们要做什么啊，还带着装备。”季冰然很好奇，想着李雪书羞愧的样子，心道所谓的装备可能是一些辣眼睛的性玩具。
　　“等下你就知道了。”
　　很快，李雪书提着一个大盒子下来了。
　　林明接过盒子，取出一条红色绸绳做成的鞭子，啪的一声抽在李雪书的大腿上，“雪奴，还不跪下！”
　　李雪书看着瞪大了眼睛的季冰然，脸色涨得通红，双腿一弯，直直地跪在地上，两只小臂抬起，放在胸前，仰着头望着林明，如一只乖巧听话的母犬。
　　“很好，前天晚上的调教还没忘记。”林明满意的点了点头，向季冰然展示盒子里的道具装备。
　　第一件装备是一只红色的皮带项圈，项圈上挂着一条两米长的红绳。
　　第二件装备是一个白狐面具。
　　第三件装备是一双黑色的防刺手套和护膝。
　　第四件装备是一副用银色丝绸做成的马镫。
　　将这些装备一一地穿戴在李雪书的身上，林明扯着项圈上的红绳，问道，“雪奴，今天有了新同伴，向她介绍一下你自己。”
　　“我……不，雪奴，雪奴的名字叫雪驹，是主人的坐骑，身为坐骑，就要服从主人的一切命令。”
　　说着，李雪书俯下身子，四肢着地趴在地毯上，“请主人上马。”
　　“嗯，真乖。”摸了摸李雪书的头以示表扬，林明跨过她的身子，蹲下身子，将胯下粗长的肉茎缓缓地插入她的肛穴里。
　　“嗯啊--”李雪书已经有很久没用过后庭了，一瞬间感觉有些不适应，略微痛苦地呻吟了一声。
　　一分钟后，二十多公分的肉茎整根没入女人的肛穴，形成一个有力的支点，林明扯着红绳，缓缓收起双腿，勾住李雪书套在腰际间的银色丝绸做成的马镫上，双腿，胯下没入女人肛穴的肉茎，手上的绳子，三个支点互相支撑，林明就这么鸡巴插在女人的肛穴里，挂在了李雪书的屁股后面。
　　“驾！”口中一声厉喝，林明双臂一振，“跑一圈给你冰冰姐看一下。”
　　看李雪书驮着林明绕着客厅的场地爬圈，季冰然已经看傻掉了，“你们，平时在家也这么玩吗？”
　　这四套装备配合起来还是不甚完美，挂在后面吃力不说，更不舒服，不过这种时候，心理的刺激却是远远胜过了快感，“偶尔玩玩，毕竟这对女性不尊重，大总裁的面子还是要顾忌的。”
　　季冰然也是觉得不可思议，“雪书这么骄傲的人竟然为你做到这个地步，看来她是真的很爱你。”
　　“是啊，我也是仗着她爱我才做得这么过分。”
　　“你知道就好。”季冰然咯咯一笑。
　　叮咚，就在这时门铃忽然响了，季冰然吓了一跳，小声问道，“谁呀？”
　　林明道，“可能是送车钥匙的服务员。”
　　“哦，那让他把车钥匙放在门口就行了。”季冰然松了一口气，走到门口打开对讲机道，“什么事？”
　　“车子已经清洗干净并加满油了，昨天太晚就没打扰，今天特意送车钥匙过来。”迎宾小哥礼貌地回道。
　　“哦，那放在门口就好了。”季冰然淡淡地说。
　　连门都不开，迎宾小哥顿时有些着急，不开门摄像头那还怎么装，“除此之外，还要麻烦一下，因为今晚可能会有暴风雪，所以我们要检查一下室内暖气的供应情况，以免到时温度降低，暖气供应失灵，给各位造成不便。”
　　季冰然眉头一皱，问道，“可以晚点儿过来吗，我们现在不是很方便？”
　　“不是很方便？难不成已经在里面搞上了？”
　　迎宾小哥心里一热，鸡巴立时就挺了起来，急中生智道，“雪屋分布极广，雪深难行，我们巡视一趟要很久时间，下午返回时我担心时间有可能赶不上。”
　　季冰然一听，心里顿时没了主意，看向林明。
　　林明右手一扯李雪书的头发，让她的头偏向门口的方向，示意其向门口爬去。
　　“不要。”知晓了男人的用意，李雪书的脸色顿时白了，趴在地上就是不动。
　　“记住你现在是坐骑，一切听从命令。”林明笑了，“你戴着面具，他认不出你来，再说他也就只能看看，快走！”
　　季冰然一听，脸色也白了，让一个陌生人进来，自己可也赤身裸体呢。
　　“稍等。”正要以为没戏的时候，迎宾小哥听到了男人的声音，“我的小马跑得比较慢。”
　　小马？什么玩意儿？迎宾小哥还在思索，咔嚓一声，门开了。
　　“我靠！”看着门内的情景，迎宾小哥张大了嘴巴，半天没合拢。

第80章
　　与此同时，华国，安全部，特别行动科。
　　见与会的人都已到齐，陈沛对萧尘点了点头，“现在我们来说说正事儿，大为，你是这次行动的负责人，就由你来讲讲西部遇到的怪事儿。”
　　大为，全名周大为，四十多岁，刚才就是他在门口跟萧尘发生了一些不愉快的冲突，此刻他望着萧尘显得有些尴尬，他清了一下嗓子，道：“整个事情要从ID758次动车在大风堡的停车说起。ID758动车采用的是我国最新一代的动车组技术，时速580KM，这是一趟国际线路，经哈斯达，莫斯，直达西盟的边陲英皇国。ID758次动车是货运高铁，2078年4月18日投入运营，已经保持了连续三年的无事故运行。所以，这次ID758的突然停车立时就引起了调控部门的高度注意。”
　　“事情的奇怪之处在于动车停车之后，调控部门却根本无法与动车取得任何联系，所有的通讯都无人应答，似乎动车上的人员都凭空消失了一般。”
　　周大为说到这里顿了顿，朝在座的人望了望，萧尘注意到他的瞳孔有些轻微的放大，似乎在害怕着什么事。
　　“难道动车上的人都遇到了不测？”
　　“我们先前也是这般猜测的，所以当天就派人前往动车出事的地点，那是铁路线上的一队维护管理人员，一共有三人，可是这三人在进入动车之后没多久也失去了联系。事情于是立刻便变得复杂了，当地政府第一时间派出了武警部队，他们顺利地登上了动车，可惜什么都没发现。”
　　“什么都没发现？人呢？”
　　“好像消……消失了一样。”萧尘注意到这位面容坚毅的军人在说这句话的时候舌头竟然紧张得打结儿。
　　“消失？”
　　萧尘不由得皱起了眉头，列车就那么大，而且还在高速运行中，一个大活人怎么消失？
　　“我记得每列动车上都装有监控系统，不但实时监控着动车的运行状态还有着类似航海日志的功能，这些都应该存储在动车的主控电脑中，那上面难道就没有留点儿什么东西。”
　　与会的一位老将军赞赏地点了点头，心想这个年轻人不错，思维逻辑都很强，招了招手，道，“冷秋，放录像！”
　　随后低头对身边的一位清瘦的老者小声道，“等下放映的录像有些诡异恐怖，总理要有心理准备。”
　　月冷秋按了一下手里的遥控器，随后郑重地对萧尘道，“你小心点，视频有些恐怖。”
　　萧尘见大家都脸色凝重，尤其是在座的三位年轻军人脸色都有些泛白，不由地也紧张起来。
　　这视频到底录到了什么东西，怎么连身经百战的战士都这般惊惧？
　　投影机的屏幕上显示着六个监控窗口，视频的质量极好，画质清晰，时间是2081年7月25日下午两点十分，动车在铁路线上平稳地运行着，时速是500km，从其中一个监控窗口可以清晰得看见当时动车运行的速度。
　　“这是事发前的录像，各位注意2号监控窗口，2号监控窗口监控的是动车二号车厢，也就是动车工作人员的临时休息的地方。现在距事发还有三分钟，请大家注意。”
　　月冷秋提醒着。
　　视频窗口的计时器一秒秒地走着，在座的人都紧张地盯着小小的窗口，没一个人说话，空气里仿佛里灌满了铅一样沉重。
　　忽然，二号窗口里突然走出来一个男人，穿着深紫色的制服，俊朗的脸上带着淡淡的笑容，整个人显得朝气蓬勃，精神焕发。
　　这俊朗的小伙正从一节列车车厢出来，是被安置在两节车厢连接处的摄像机录下了影像。
　　他的步调不快也不慢，显然是同以往一般对整个列车做着例行的检查，由于他离摄像头越来越近，他的身影越来越大，脸也越来越清晰。
　　然而这个小伙走到连接处中部的时候，忽然皱了皱眉，俊俏的脸上露出一丝疑惑，随后整个身子便僵直了，七道殷红的血缓缓地从七窍中流了出来。
　　随着血液的流出，俊朗小伙的脸越来越苍白，他的眼睛睁得大大的，瞳孔里面分明全都是恐惧，可是他的身子却动都不能动一丝，甚至连一声叫喊都没有。
　　不过十数秒的时间，先前还朝气蓬勃的二十多岁的年轻小伙子眼睛里变完全失去了生命的光彩，整张脸干瘪的像一张枯老的树皮，又过了一会儿，瞪得大大的眼珠忽如两颗弹珠一般从干枯的眼洞里掉了出来，在地上跳了几跳滚出了摄像头的监控范围消失不见。
　　与此同时，小伙子的身体倒下了，撞在地板上，散成一堆碎屑，就像是一堆腐朽了的树木。
　　“这？这怎么可能？”萧尘深深吸了口气，脸色有些难看。
　　房间里的人都默然不语，似乎还没从刚才的录像中回复过来。
　　“这段录像是我们得到的唯一有用的资料，可惜的是，这段录像太过诡异，我们的专家都不能给出合理的解释。”
　　老将军勉强笑了笑，对萧尘道，“小同志，你有什么想法？”
　　“这种情形我从来没见过，一时我也想不通这究竟是怎么回事，我想我得亲自去一趟才行。”
　　“亲自去一趟？”
　　周大为脸上露出惊容，赞道，“若不是刚才见识了你的手段，我定以为你是在讲笑话。”
　　随后，他大声对在座的三位年轻军人道，“张冬、周毅、王伟你们三个都上去过，讲讲你们看到的！”
　　这三人立刻腾地站了起来，左首的个子最矮的张冬大声道，“我们是在西疆地方武警登上758次动车失联三个小时后进入动车的，当时是在下午三点，但是由于动车停在玉峰涵洞里，只有后面四节车厢在涵洞外，而且动车停了这么久，车上的电力早已耗尽，所以，我们登上动车的时候，车里面的光线十分暗，只有涵洞壁上的灯光通过窗子透射进来。我们一共12人，我们从露在涵洞外面的车头上去后，一直往前搜索，过了前面两节的机组后，后面的是货箱，我们检查过货箱，都完好无损，没有破损或者被人挪动的痕迹，这样走了大约二十分钟，从第20节车厢到第8节车厢，都很顺利，直到在打开第八节车厢门的时候，我们忽然听到滴答滴答的声音，像是有水从什么地方滴落下来，开始我们还以为是涵洞里渗水滴落到了车顶上，可是过了一会儿这声音竟然消失了。第八节车厢的门是我打开的，很顺利，只是在打开的一瞬间，我似乎看到车厢深处的空气扭动了一下，那感觉很怪，要知道车厢里没有灯光，四周被货物挡住，深处分明是黑色的，可是我却感觉那里面的空气抖动了一下。”
　　“接下来的由我来说。”
　　周毅低着头走了出来，“我是这次行动的队长，当张冬打开第八节车厢的门的时候，我当时就发现他的神色不大对劲，于是，我就让他守在门口，我带着剩下的队友往里面搜索了过去，过了第八节车厢，在和第七节车厢的连接处我们在地上发现了散落的衣物，衣物完好无损，制服、领结，衬衣、内衣等等都毫无杂乱，制服上有少量的血渍，但是找不到尸体，四周地板上也没有半点儿异物，就好像视频中显示的尸体在空气中挥发了一样。当时我们都有些紧张，好在这个时候有光从连接处透出来，大家停了一分钟，镇定了一下就又继续前进。我们一直搜索到第三节车厢，陆续发现了八套列车员的制服，想来车上的人全部遇难。随后，我让王伟打开第二节车厢的门，可就在这时，水滴的声音又出现了，而且声音很大，就像是暴雨打在铁皮上，非常密集。我当时立刻催促陈军打开门，因为这时撤退分明已经来不及，而向前，连前面的牵引机组，不过四节车厢，可是，等打开门，我就知道自己完全错了，第二节车厢里全是失踪的武警战士的衣物，整整齐齐，可是，人都不见了。”
　　周毅的眼睛红了，“我心里大急，立刻命令后撤，可是已经来不及了，黑暗中一片黑光如网一般罩了过来，我当时顿时没了视觉，然后就感觉自己被人推了一把。”
　　“推队长的人是我。”
　　王伟接着说了下去，“我是一个通讯兵，陈军一打开门，我就听见耳塞中一阵爆响，当时我心里一咯噔，暗自紧张，随后虽然这爆响很快就消失了，但是我却暗自小心着。进了门后，当队长大叫一声撤的时候，那爆鸣声又响了，我立时便发现队长叫撤自己却不动，我当时就想我们一定是碰到那东西了，当时我完全是下意识地冲了起来狠狠地从后面将队长扑飞了出去。”
　　“一倒在地上，我便发现自己的眼睛又能看见模糊的光亮，不再是绝对的漆黑。我下意识地回望了一下，后面漆黑一片，我的队员都没了踪影，那里仿佛是一个黑洞。”
　　周毅仰着头深深吸了口气，“都是我的错，若不是我决定从前方撤退，不会发生这样的事。”
　　“这不是你的错。若是你从后面撤退，这么长的车厢，我想你们一个都逃不掉。”
　　萧尘望了望在座的人，“这东西显然非常人所能力敌，你们就不要再派人去冒险了，先将动车周围布上电网，最好每隔十米放一个特斯拉电圈，同时给动车充上电。”
　　“特斯拉电圈？那是什么东西？”周大为问。
　　萧尘笑道：“一种可以产生磁暴的东西，我想玩过这东西的人不少。注意，工事要在大白天进行，而且一定要在当天完成，等你们将那东西困在里面了，剩下的就交给我。”
　　“你到底行不行啊？”月冷秋小声地问道。
　　“男人怎么能不行？”萧尘哈哈一笑，随后整个房间的人都笑了起来，只闹得月大美女涨红了脸。
　　“那这事我们就看小同志的了。”
　　总理站了起来，吩咐道，“大为，这位小同志刚才所说的工事就交给你了，一定要尽快完成。中亚这条线是国家的经济大动脉啊，停一天损失就是上百亿，国家损失不起。我会令国家电网的老于配合你，同时给你派两个专家过去，工程建设兵团是搞建设的好手，让他们弄特斯拉电圈估计还是差了点。”
　　“那你们什么时候建好了工事，就什么时候通知我，为了对付那东西我也要准备一些东西。”
　　萧尘望向月冷秋，“月公主，你安排我住哪里呢？”
　　老将军哈哈一笑，指着月冷秋，道，“小月啊，你就带他住在你哥哥的房间吧，反正那小子整月整月的都见不到人。”
　　“知道了，爷爷。”月冷秋瞪了萧尘一眼，“以后不许你叫我月公主。”

第81章
　　三天蜜月结束后，趁着萧尘还在国安部，林明和李雪书回到了原来住的香山别墅，毕竟这个地方留下了两人太多的回忆。
　　已经进入了秋季，清晨的山林间飘着淡淡的白雾。
　　半山腰的冰镜潭池冒着白烟儿，林明坐在池底的大石上，搂着脱得光溜溜的李雪书，想着这里原本是她为自己和萧尘准备的爱巢，而如今肆意享受着美人美妙肉体的却是自己，不禁有些飘飘然起来，“我这算不算鸠占鹊巢啊？”
　　李雪书按着男人的肩头，在男人身上上下耸动，乌黑的长发散开飘荡在水面上，潭池里的水也被她摇晃得成一圈圈波纹向四周荡开，“嗯。”
　　她应了一声，声音娇媚，像是从鼻腔里发出，撩人心魂。
　　“脱了衣服还是一副圣洁的模样。”隔着肚皮，抚摸着女人体内的肉棒，林明感叹道，“明明身体都已经是我的形状了。”
　　“嗯啊——”咬着一缕发丝，李雪书轻吟一声，耸动的身子忽地僵住，下一刻软到在男人的怀里。
　　“都已经射给你七次了，还要啊，小馋猫。”林明轻轻拍着她光洁的背部，舔着她身上的汗珠，“你这是在强奸我。”
　　按着男人的肩膀，李雪书缓缓提起身子，咬着牙将粗长的肉茎从腿心间的蜜穴慢慢拔出，再次软倒在男人的怀里，“我要把你榨干，没有冰冰姐帮你看你还怎么欺负我！”
　　“你又不是只有一个穴。”林明嘿嘿笑道，“敢对我嚣张，下次我就把你肚子里的肠子全从屁眼里给肏出来！”
　　“你敢！”李雪书连忙用手堵住自己的后庭穴眼，一双漂亮的冰魄样的大眼睛警惕地看着男人。
　　“瞧你吓的。”林明哈哈大笑，“你这么喜欢腰震，你应该生成男儿身！”
　　“变成男孩子你还怎么玩啊？”李雪书吐着气，“我不要当男孩子，穴穴里被你插着舒服！”
　　“骚货。”
　　“不骚。”李雪书脸上有些落寞，“今天把你榨干，然后你就离开华都吧！”
　　“嗯，我把首饰送给婵儿就走了，不跟你道别了。”
　　“嗯。”
　　繁华落尽，方显寂寥。
　　十月，黄婵和白苏成婚了。
　　前一个月，李雪书和萧尘也成婚了。
　　昨晚，林明喝了个酩酊大醉，一摇一摆地消失在了繁华的街道里。
　　漫天飘雪，隐一轮孤月。
　　寒冷的夜，荒凉的山，一个人踩着厚厚的雪，扛着一个百来斤的蛇皮袋，在崎岖的山路上艰难前行，
　　磨盘山，华国西疆极西之地一座光秃秃的石山，自古以来有的就只有石头和鲜血。
　　这兵家必争之地，千百年来也不知道搅碎了多少人的骨头，才得到了这样一个名字。
　　“来了。”看到山麓上的暗暗人影，躲在石窑里的三个人连忙捡起靠在石壁上的长枪，警戒了起来。
　　“谁？”其中一人打开了长枪上的红外夜视仪，瞄准了过来的人。
　　风雪中的人停下了脚步，放下肩上的巨大袋子，举起双手，迎着寒风大叫，“辣条就烧酒，毛子躲着走！”
　　“是林明那小子，让他过来。”三个人中唯一戴着军盔的男人压住了狙击手小张擎着的枪。
　　听到队长的话，小张收了枪，掏出手电筒朝着黑乎乎的山麓上照了三下。
　　“怎么是你来，老余呢？”周志云迎出洞外，接下来人肩膀上的蛇皮袋子。
　　“余老的老寒腿发作了。”林明深深吸了几口气，擦了擦脸上的汗，“再说，这么大的风雪，就他那体力，他也上不来啊！”
　　洞里的两个年轻战士争先恐后地打开袋子，看见里面几条硬邦邦的牦牛肉嘿嘿嘿地笑了起来。
　　“辛苦了！”周志云拍了拍林明的肩膀，“过来说话。”
　　“嗯。”林明见他脸色凝重，心中一沉，跟了过去。
　　周志云朝着洞外走了三米，在一处背风的崖边点了一颗烟，塞到嘴里，狠狠地抽了一口，问道，“小子，今年多大了，有女朋友没？”
　　“快三十了，还没呢！”
　　“三十？”周志云吃了一惊，也不怪他吃惊，眼前的这个小伙子面皮白皙，眉目稚嫩，仍是谁见了都会认为是刚出校门的大学生，“看着不像啊？“
　　林明自己也搞不明白这是怎么回事，别人都是越过越老，自己却越来越显年轻了，不但皮肤变得白皙稚嫩，就连体力和精力也大有长进，常年呆在这高海拔的苦海之地，竟然一次都没生过病。
　　“呵呵，谢谢。”林明笑了一下，没有解释，也无法解释。
　　“快三十了不结婚，跑这鸟不拉屎的地方做什么？难不成想打一辈子光棍啊？“
　　“不是在这边赚得多么，我没什么本事，就只能做做替别人跑腿的工作。”
　　“扯淡吧你，你没本事，那村里的通讯网络是哪个王八蛋在维护？还有那台不知道多少年的热机，是谁重新让它开动的？”
　　“我这都是自学的，没证，人家不认的。”
　　“没证就不是本事啦？我看你小子就是个怂货，好好的一个年轻小伙子，不娶妻生子，不是怂货就是太监。”
　　周志云骂了一句，心里舒服了，又抽了一口，“来这儿几年了？”
　　林明心里默默算了一下，“快五年了！”
　　“五年也赚了不少了，赚够了就赶快给我滚回去，这破地方没什么希望。”
　　“嗯，我就是想在华都开个小店，现在钱差不多够了，是该回去了。”
　　周志云点了点头，望向黑暗中华都的方向，道，“华都是个好地方，景儿好，女人也漂亮，世人的梦之地，去那里好！既然要走，就赶紧走，这地方很快就不安全了。”
　　“周队，难道要出大事？”
　　“嗯。”
　　迎着寒风，周志云狠狠吸了一口，“那些怪东西出现得越来越多了，仿佛杀之不绝，再这么下去，就我这几个人的小队，给它塞牙缝儿都不够的。”
　　“不是请了支援吗？”
　　“支援的警戒线最多也就划到山下的村子。我们在这雪山里一日找不到怪物的巢穴，部队就不会有大动作，现在怪物的数量几乎呈指数级增长，等到我们找到它们的巢穴，天知道那时会有多大的规模！”
　　“这么严重？”
　　跟华国大多数的普通百姓一样，林明对这些守卫共和国的战士也有一种天然的亲近和信任，心里认定了只要有他们在，再大的困难也阻挡不了大华族前进的步伐，有他们在，天就塌不下来。
　　所以，一直以来虽然看着他们不停地进出大雪山，林明却对他们的任务不是很关心。
　　想起那些邪门的怪物，周志云的脸色越发阴沉，手里的烟烧到烟屁股了也没有察觉，兀自狠狠地抽了一口，接着道，“这是我的推测，一旦那些怪物的数量达到一定程度，肯定会翻过雪山，冲入山下的村子。所以，你要尽快走。”
　　周志云说着，扔掉手里的烟屁股，从大衣口袋里掏出一张存储卡，“这里面是我们这些天行动录的一些视频，你好好保管，半年后将它交给我在华都的一个朋友，她知道怎么处理这里面的东西。我那朋友的姓名和联系方式在卡里，你用读卡器打开就可以看到。”
　　“周队，我明白了，你要多保重！”
　　“谢了，我也希望事情不会像我想得那么糟！我不像你，我可是有老婆和孩子的。”
　　周志云呵呵笑了起来，“好了，跟我们一起吃一顿，暖了身子，就赶紧下山！”
　　从磨盘山上下来，回到村子，已是凌晨三点。看着手里的存储卡，林明忍不住好奇，取来自己的二手平板电脑，将卡插了上去。
　　“靠！量子加密！”看着视频文件夹上的红绿蓝三色粒子，林明骂了一句，“算你狠！”
　　既然打不开视频，林明就点开另外唯一一个文件，只见上面就两行字，徐虹，手机号码**********。
　　“听起来是一个女人的名字。”
　　林明略微一想，打开搜索引擎，输入徐虹二字，页面推荐的是一位很漂亮的女记者，“媒体爆料，这么老套的剧情？”
　　没扒到自己想要的八卦，想着明天还要上山带走自己精心挑选的一些石头，林明收拾了心情，装好存储卡睡了。
　　第二天一大早，吃了碗酸溜面，林明提着一个帆布袋子再向磨盘山。
　　五年前怀着失落的心情来到这西疆小镇，林明只是想找一个工资高点的工作，做了两年，一次偶然的机会，他在当地村民的手里看到一块晶莹剔透的白色石头，一问之下才知道这种白石，名叫雪钢石，因色白且硬如钢铁而得名，盛产于磨盘山，好看却没什么用，数量多，除非造型极为奇特也没什么收藏价值。
　　但林明却看中了这种石头，因为这种石头正是他苦求而不得极佳饰品原料，便宜、量大，硬度适中，对自己能力的适应性好。
　　当天连夜他就赶到磨盘山，一看，大喜过望，整个磨盘山几乎遍地都是。
　　大大小小的雪钢石挑了十块，第二天林明又返回镇里的住处，工作之余便开始打磨这些石头，制成了五色石，用金线串起来，当做手链挂在网上的小商铺售卖。
　　半年下来，竟然卖出了一百多件，几乎相当于他工作一年的工资。
　　于是，第三年他便辞了工作，专门做这种小生意，同时为了采集好石料，他也从城镇搬了出来，到了这磨盘山下的小村庄。
　　林明的石料收集点位于磨盘山北侧山腰处，那里山势平缓便于运输。
　　虽然磨盘山遍地都是雪钢石，但雪钢石本身也有品相，林明就挑选其中品相最好的石头堆放在一起，时间久了就慢慢集了一大堆。
　　看着眼前的石山，林明有些心疼。
　　这些石头单靠个人能力显然是不可能全部带走了，如果真如周志云所说，这里将来会成为重灾区，那么将来再来这里搬石头显然也不合适。
　　唯一的办法就是用快递等物流手段将这些石头托运回去，不过从这西部边陲，托运回华都运费也不是一个小数。
　　“不管了，先把这石头扛回小村再说！”说干就干，从小石头开始。
　　一上午，林明来来回回跑了五趟，扛回了大概三百斤雪钢石，在村头的小吃店吃了一个牛肉饭，休息了半个钟，他再度出发。
　　“明先生，又上山上采石头啊？”磨盘山脚下，林明碰见了村里的努尔大叔。
　　努尔家也是外地来的，不过却是西疆本地人，因为磨盘山下水草丰美，是养牦牛的好地方，就迁了过来。
　　去年过年，林明还在他家喝过牦牛肉汤，那滋味儿就一个字，美！
　　“是的，大叔，这是怎么回事？”待走到近处，林明才发现努尔大叔身边的独轮车上躺着一具牦牛犊子的尸体。
　　“不知道被什么东西咬死了。”努尔大叔笑了一下，脸上倒是没有多少心疼，“晚上过来喝汤，这小牛味道更美！”
　　林明伸手扒开小牛颈部的皮毛，看到一个手指粗细的洞口，不像是动物撕咬的伤口，反倒像是枪伤，“这只有一个伤口，不像是动物咬的。”
　　“是吗？”努尔一听，也凑过来细瞧，看了一会儿，惊奇道，“还真是。”
　　“会不会是有人狩猎？”
　　“狩猎？”努尔摇了摇头，“这怎么可能，既是狩猎，为何猎到了却又不拿走猎物？”
　　“那就是山上的战士不小心开枪打到了。你回去取了子弹，去部队可以领取赔偿。”
　　“算了算了，就一头小牛犊子，算得了什么！这快过年了，也该好好吃一顿了，你晚上记得过来。”
　　“那我就不客气了。”想起牦牛汤的美味，林明嘴巴生津，也不作假，接受了邀请。

第82章
　　回到采集地点，林明看着几乎没有减少的石碓，叹了口气，暗想按这速度一个星期也别想搬完，还是找村民借一辆车算了，虽然还要从山上扛下来。
　　将石头装袋，忽然林明只觉手上一滑，手里苹果大小的雪钢石竟然脱手而出飞了出去。
　　“这啥玩意儿？”看着手上透明的如鼻涕一样的粘液，林明一阵恶心，微微一嗅，一股淡淡的酸草莓的青涩气味儿。
　　“汪儿--”就在这时，一声怪异的狗叫声从背后传来，带着一阵冷风，林明一惊，身子猛地一缩，就地一滚，回头一瞧，只见一团白色的东西如箭一样直射而来，咚的一声砸在石碓上。
　　看着石碓上的东西，林明呆住了，那是一个足球般大的白色肉球，晶莹剔透，看上去软乎乎的，若不是其内隐隐可见淡红色的血管样的网状结构和一个圆形的口器，根本就不像是活物。
　　“这就是周队说的怪物？”看着这团东西不断地吞着石头，随后又噗的一声吐出来，不时发出一声声或高或低的叫声，林明觉得它也蛮可爱的。
　　这小家伙在干什么？林明好奇地看着，不知道这些雪钢石有什么特别，吸引着这个东西冒着这么大的风险暴露在人的面前。
　　“汪儿--汪儿--”吞吐了二十来个雪钢石，小东西跳到一块脸盆大的雪钢石上叫了两声后闭上了口器，团成了一个正球体。
　　过了几秒钟后，肉球内开始发光，深红色的血光。
　　林明静静地看着，同时小心地戒备着。
　　几分钟后，血光慢慢散去，一个小指长短的金色小虫咬破肉壁从里面爬了出来。
　　“这是什么玩意儿？”
　　林明心里惊异极了，这种变态发育的方式，地球上的生物也有，但前后变化体形相差如此之大，却是从未听闻。
　　下一秒，林明的脑海中突然出现一幅幅图画，那画面详细展现了眼前生物发育变化的全景。
　　“始源虫！”林明震惊了，这竟然是一种天渊级生物，更让林明想不到的是始源虫在幼年期竟然弱小到如此程度。
　　“小家伙，过来吃好吃的。”林明说着，取出一个银色的八棱锥形小瓶子，打开瓶盖，一颗绿光盈盈的光珠从瓶里轻盈地飘了出来。
　　金色的小家伙似乎嗅到了绿珠的气息，身子一弹，化作一道金光，嗖的一下跳了过来，凌空咬住了那颗绿珠。
　　那绿珠被它含住，表面光华迅速流失。
　　小家伙落在林明跟前的一颗小石子上，嘴里含着绿珠发出呜呜的声音。
　　林明伸出指头，指尖带着淡淡金光，轻轻触碰了一下小家伙金铁一样的身子，一道信息传入它的意识中。
　　小家伙咬着绿珠，扭着头看了看眼前的人，又看了看他手里的银色小瓶子，一口吞下绿珠，嗖的一下跳了进去。
　　看着天空瓶里的始源虫，林明大喜过望，虽然这始源虫要经过十八次变态发育，近十万年的漫长时间才能成长成天渊级生物，但这并不会对它的价值产生什么影响，因为始源虫的最大价值并不是它的强悍战力，而是它的分泌物具有难以想象的生物活性，不但是治疗外伤的神药，更可以诱导演化出所有难以想象的生物器官。
　　拇指大小的天空瓶里还有十来颗光露，这光露是天灵素的结晶，也是始源虫现阶段最爱吃的东西。
　　“还好当初学会了炼制光露，不然今天就要与你这小家伙失之交臂了。”
　　轻轻地盖好天空瓶的盖子，林明将瓶子贴身收了起来。
　　随后看向雪钢石上始源虫的遗蜕，这也是好东西，富含始源精华，人吃了可以大增魂力，动物吃了可以开启灵窍，只是保存却极其麻烦，常态下不过两个小时就会化成一滩水。
　　“可惜了，只能炼制成识丹了！”始源虫的遗蜕当然是生吃最好，但这玩意儿只对常人有用，对现在的林明没半分功效，林明吃了也是白吃。
　　三个小时后，始源虫的遗蜕变成了一百零八颗豌豆大小的金色识丹，被林明收在了两个天空瓶里。
　　天空瓶是天空素架构的小空间，可以隔绝外界一切源素的影响，识丹作为天心丹的一种，置入其中永远不会丧失药力。
　　扛着一袋子石头回到村子，天已经完全黑了。洗了个澡，林明在村子小卖部买了两瓶好酒，朝村西头的努尔家去。
　　“努尔大叔，怎么样，找到子弹了吗？”
　　“来就来，买什么酒啊，我这里难道还没有酒？”
　　努尔丢下手里正在腌制的牦牛肉，指着一旁打包好的牛肉，“给你包了两块，走的时候带着。”
　　“哎，谢谢大叔！”林明应了下来，“大叔，子弹呢？拿给我看看是不是部队的。”
　　“没子弹。我就知道不会是那帮子弟兵干的，真是他们干的，这会儿早已经上门道歉来了。”
　　“没子弹？真的？”
　　“瞧你问的，这又不是什么大事，我还骗你？”
　　林明的脸色凝重了，既不是动物咬的，也不是枪伤，那就只能是周队嘴里说的怪物了。
　　“怎么了，明先生？”努尔见林明脸色难看，问道。
　　林明道，“大叔，这地方看来是真不安全了，我们要赶紧走。”
　　“不安全？走？你啥意思？”
　　林明将昨晚周队的猜测说了一遍，最后道，“我这话出我口，进你耳，千万不可外传，以免造成恐慌。现在形势还没到危急的地步，你就按部就班的准备，按部就班地撤离，找个好点儿的理由。”
　　“国家不会不管吧？”撤退不是一件小事，两百多头牦牛，这不是拉到别处就行了的。努尔第一反应就是能不撤就不撤。
　　“国家自然不会不管。但现在的情况谁也说不准，局势什么时候说不定就突然恶化了，所以未雨绸缪不是坏事。”
　　“对对，关键是要未雨绸缪，把能早安排的安排了。”怪物毕竟是吃动物的，这对努尔有直接的影响。
　　“嗯，大叔也不用急，我还是那句话按部就班的准备，我也在搬石料，安排好也得一个星期。”
　　“老爷子，开饭了！”厨房里，一个三十岁许的汉子扯着嗓子喊了一声。
　　“明先生，我们边吃边说。”
　　酒足饭饱，回到家里，将大叔送的两块牦牛肉晾在外面，林明回到屋内，取出天空瓶，将里面的小家伙放了出来。
　　始源虫是一种很聪慧的动物，某一方面甚至比人还要聪明，野性不高，只在受到攻击的情况下才会主动攻击别的生物。
　　“去玩吧，就在这附近玩，别跑远了，天亮了记得回来。还有，不准搞破坏。”
　　指头顶了顶了小家伙的身体，林明传过一道心识。
　　始源虫虽然聪明，但要和人一起生活，就要熟悉人类的社会规则，需要人耐心慢慢教导。
　　好在林明可以通过心识与其沟通，倒也不难。
　　小家伙腾的一下子跳到桌子上，看着发光的台灯，腾的一下又跳到灯泡上。
　　林明看了一下瓶子里还剩下五颗光露，不禁有些头疼，这小家伙的食量太大了，一天就吃了近十颗。
　　“就花一个晚上的时间，再炼一瓶吧！”
　　意念一动，林明体表显出一层灼目的银芒，这是天空素的具现，银芒四周，一圈圈的光线荡漾，似乎受到某种力的约束，光线出现了波纹，随后起了涟漪，紧接着便有绿色的气息从光线中被剥离出来。
　　这种绿色的气息就是天灵素的具现，代表着磅礴的生命力，它不受任何物质约束，只同有意识的生命体产生反应。
　　绿色的气息越积越多，在林明的意念下缓缓旋转，形成一个直径一米的涡旋，而在涡旋的中心慢慢凝聚出一滴翠绿的光珠，光珠晶莹剔透，宛若水滴，这就是光露。
　　光露作为天灵丹的一种，其实是天灵素的结晶，因为天灵素不与任何物质产生反应，所以也不能用常规的器皿来装盛。
　　林明眼中银芒一闪，空中出现一个锥形的八面体小瓶子，瓶子高度不过五公分，银光闪闪，乃是天空素具现而成，属于意念虚空造物，这就是天空瓶，能用来盛放天灵丹。
　　涡旋中心的光露一颗一颗凝结，最后被收集到天空瓶里，银色的瓶子慢慢地变得绿莹莹的，仿佛也具有了某种生命力。
　　收集了三十颗光露，林明散去身周银芒，以他现今的魂力，凝聚出三十颗光露已是极限，若是超过极限，用尽全身魂力也能将产量提高到五十颗，但魂力若是耗尽，再恢复起来就不那么容易了，有些得不偿失。
　　绿莹莹的光露在银色的天空瓶里飘荡，仿若一只只萤火虫，林明发现自己炼制的光露比起上次品质上竟然有了略微提升。
　　获得这特殊的能力，已有近四年的时间，除了自身体能精力等的改变，这还是林明第一次发现自己的魂力有了提升的迹象，一时不禁大喜，对未来顿时充满了期待。

第83章
　　“林先生，林先生！”
　　盘坐在床上，鉴心状态中，林明神念微动，被一阵急促的拍门声惊醒。
　　他连忙下床，快步走到门前，打开房门，看着门外四五个神情焦急的乡民，深更半夜天寒地冻的这群人不好好睡觉，到处瞎跑个啥？
　　“支书，你们这是？发生什么事了？”
　　村支书是一个六十许的瘦老头，按理说早该退休了，只是这边境之地，荒僻村落，芝麻大的官实在没什么吸引力，选来选去这当年年轻的小伙子就熬成了老头。
　　老头姓布达，会一口还算流利的官话，“林先生，刚市里紧急来电，说一支来磨盘山的旅游团突然联系不上了，让我村发动群众立刻进山搜索一番。”
　　“旅游团？磨盘山？”这两个八竿子打不着的物事连在一起，让林明一阵错愕，“近期有旅游团来磨盘山，我怎么不知道？”
　　“说是旅游团，其实就是一群爱好探险的驴友！这些人寻常的地方不去，就爱往一些鸟不拉屎的山沟沟里钻！”
　　“哦。”
　　对村支书的气愤林明也能理解，毕竟作为一个偏僻小村的父母官他平日的工作无非就是管好村民的吃喝拉撒，偶尔宣传一下上面的指导思想，寻人救人，就村里这几个老弱病残？
　　实在是太看得起他们了。
　　“林先生，这大风大雪的也就你能进山了！”
　　布达老头期盼地望着林明，眼神中带着恳求。
　　这小伙子虽是个外乡人，但来疆地三年了，乐于助人，与边民的关系非常好，深得边民的信赖。
　　“进来说吧！”
　　将几位村里的干部迎进来后，林明把自己的笔记本电脑搬了过来，打开卫星地图，道，“那队人最后失去联络的位置是在哪里？”
　　老书记连忙递出一张纸条，“这里。”
　　林明一看，好家伙，只有经纬度，输入以后，在地图上一搜索，正好在磨盘山的最深处，那地方有的只是冰雪和悬崖。
　　将失联地点附近的地图截图发送到自己的手机，林明背起自己的专业装备，“行，我这就过去看看。你们等消息吧！”
　　布达老头松了一口气，“林先生，天黑路滑，你也要注意安全。实在不行就回来。”
　　“放心，我会量力而行。”林明说着，背着行囊就冲入了夜色里。
　　高原的天气以变幻无常着称，白天和黑夜温差也是极大。
　　山下风平浪静，山上却是风雪交加。
　　这种极端的自然环境自然也成了一些极限户外运动爱好者的乐土，他们挑战自我，渴望着在突破自我生理极限的那一刹那寻找到生命的真谛。
　　银色的光芒在肢体间流转，登山对林明来说同如履平地几乎没什么区别，至于风雪，除了稍微遮挡一下他的视线，也不能造成什么麻烦。
　　困难还是在于磨盘山极为复杂的地形。
　　又高又险，表面覆盖冰雪，千年不化，其间有冰洞和暗沟形成的秘密通道，即使有GPS定位，有时候也很难找到一条正确的路线。
　　而这批失联的冒险者显然就是那种自视甚高，对大自然缺乏敬畏之心的冒失鬼，哪里危险哪里去，结果陷进去就出不来了。
　　如一只弹力弹珠一般不断地在山脊峭壁上弹跳纵跃，离开山下村庄不过一个小时林明便已经到了磨盘山南麓山脊三分之二处，举目四望，这是除了冰雪还是冰雪。
　　顶着狂风，林明绕着山体呈之字形四下搜寻，搜寻了二十余里，大半个小时连半个活物也没见着。
　　“这肯定是进了冰洞密道了！”
　　找不见人，也未发现活动的痕迹，林明便知道那群人果然是贼胆包天，进的是冰窟密道，这是他最担心的一种可能。
　　因为冰窟密道极不稳定，今天开口明天就有可能冰雪封闭。
　　嗒嗒嗒嗒，嗒嗒嗒嗒！
　　林明正在为寻找冰窟密道的入口发愁，忽然风雪里隐隐传来一阵密集的枪声。
　　“西南方向，二百五十米！”只是一阵不过两秒若有若无的枪声，林明瞬间便已在脑海中构建了方位，身体如箭一般射出。
　　转眼便已到了一面巨大的冰墙之前！这是一面背靠崖壁厚度接近一米的冰墙，表面光滑如镜。
　　嗒嗒嗒嗒！
　　又一阵短促的枪声传出，声音更加清晰！
　　林明手抚冰面，再次确认声音就来自这冰墙之后！
　　“看来这里曾有一个冰窟密道！”
　　林明目中金光闪烁，细细地审视着宽广的冰面，很快便发现有一块区域与周围的冰墙在结合上有那么一丝不同。
　　“就是这里了！”
　　无风不起浪，借助着周遭刮起的狂风，林明身前卷起一道螺旋气流，气流如利刃一般切割着坚硬的冰面，冰屑四散飞舞，转眼间就在冰墙上开出一个一人高的冰洞。
　　厚厚的冰层以肉眼可见的速度被剥落，一直向内挖了近两米的距离才出现一个一人多高的冰洞。
　　颇为及时的，这时又有枪声传出，枪声顺着洞窟传来，如被扩音器放大一般，震得人耳朵嗡嗡地响。
　　弯腰抱膝，林明身子一矮，顺着冰道哧溜就滑了下去。
　　冰洞越往下就越宽阔，温度也越来越高，待滑行了四五百米，到了底部，见了土石，洞窟之中竟有些暖意。
　　叮咚叮咚！
　　融化的冰水滴落在岩石上发出清脆的响声，除此之外，一片死寂。林明打开手电，这才发现，自己已身在一个巨大的岩体洞窟。
　　洞窟里的空气很是浑浊，还带着一股浓厚的火药味儿，但好在方才打开的洞口还未被冰雪重新覆盖，气流交换流通之际，能感觉到阵阵微风。
　　想不到此地竟然有一个如此之大的空洞。手电的光束照过去，视线所及根本看不到洞窟尽头的岩壁，林明在洞窟里边走边搜寻可能的痕迹。
　　此时枪声竟再未响起，不知是弹尽了，还是人亡了。
　　不过，很快，林明便闻到了一股浓重的血腥味儿，人血的腥气，加上一种腥臭的粪便味道。
　　又走了几步，很快，林明发现了一具人的尸体，虽然脸部和肢体都被某种野兽撕扯得面目全非，但从整体外形上还是可以看出这是一个岁数不到三十的年轻人，看他身上的衣着和装备，是那群探险者中的一员那是没跑了。
　　“他们怎么会带枪呢？”
　　想起刚才的枪声，林明心里略微有些疑惑，不过想到周志云那群人同样在这座大山里搜寻怪兽的巢穴，两队人碰上，也不是什么不可能的事。
　　事实正如林明所想，又朝前搜寻了两百多米，他又发现了一个军队里的急救包，证实了他的猜测。
　　与此同时发现的还有七八具猪一般大的蜘蛛尸体。
　　见识过更大的猪人，对这些大蜘蛛林明倒也没多大吃惊。
　　林明只想知道那些人这么一会儿跑哪儿去了？
　　在这宽阔的地下世界，已经搜寻了近半个小时，四周在之前的枪声过后竟然再无动静，林明一下子失去了搜寻的目标感。
　　“小家伙，出来！”
　　于黑暗中找人是一件费力的事情，无奈之下，林明叫出了始源虫，指尖金光流转，向它传达了自己的心意，同时递给了它一颗光露。
　　始源虫一口叼住光露，双翅一振，毫不迟疑便飞了出去。
　　始源虫个子虽小，飞的速度却是极快，林明跟在后面狂奔，一口气便跑了近四十分钟。
　　越往下温度越高，以自己奔跑的速度，林明心中暗暗计算，此刻几乎已经跑了近二十公里，一句话，此刻他已经不是在山上，而是深入地下了。
　　空气已经极为稀薄，由于二氧化碳比氧气要重，在这地底深处，几乎全是让人难以呼吸的气体。
　　又行了五分钟始源虫终于悬停了下来。
　　林明看着眼前依旧幽深的洞窟，朝里面扔了一根燃烧棒。
　　火光映照之下，只见这洞窟洞底全是密密麻麻的虫卵，而洞顶则全是巨大的蛛网，让人误以为闯入了异形的巢穴。
　　“嘶！”
　　虫卵之中，大群的蜘蛛发出嘶哑的叫声，嘶声汇集在一起如海潮一般在洞底卷起一阵狂风，其中十几只个大健壮的还朝林明挥舞着大爪子。
　　不过这些猪一般大的蜘蛛虽然凶恶，却因为某种原因并不敢冲上前来。
　　林明周身银光如水一般流动，迈步朝着巢穴走去，感受到某种超自然的力量，迎面的蜘蛛自动让开一条道路。
　　朝洞窟内走了一百多米，林明看见了自己要寻找的目标，那是一个个悬吊在洞顶的白色人形巨茧，数目有十几个之多，只不过神念感应之下，这一群十几号人中，此时还活着的已经不过半数了。
　　银光微微一闪，林明的手中多出一把尺长的弯刃，弧形的锋刃上，透出暗暗红光，散发着炙热的高温。
　　林明将这匕首刺入白色巨茧之中，坚韧的蛛丝如奶酪一般被轻易剖开，划开一条一米多长的口子，一个人扑通一声从巨茧里掉了出来。
　　“周大哥！”
　　此人身着迷彩战服，手握长枪，面容坚毅，正是周志云。
　　林明连连晃动着他的身体，见他始终没什么反应，反手就朝他的体内渡了一道精纯的生命之息。
　　周志云睁开了眼睛，只是因为氧气稀缺，他的视线极为模糊。
　　“封！”林明双手一推，绿色的光波以其为中心向四周蔓延，最后封闭成一个直径三米的球体。
　　刷刷刷！
　　他手里的刀连连挥舞，数秒间便将洞顶的巨茧全部割破，一个个人从其中掉了出来。
　　绿色的球形空间形成一个界域，这就是结界。
　　结界被林明赋予了一个简单的规则，过滤废气，汲取氧气。
　　在这一套规则下，球形界域内的氧含量迅速提升，周志云的生理机能迅速恢复了过来。
　　“林明！”视觉恢复，看见林明，周志云有些吃惊，再看见自己身处的绿色空间，更是震撼。
　　“周大哥，有话咱们脱离了危险再说！”林明取了一瓶光露递给周志云，“每一个人喂一粒！”
　　虽然有一半的人已经没有了呼吸，但一颗光露下去竟然从阎王的手里又拉回了三个命大的。
　　周志云的脸色极为难看，因为死去的四人中有两个都是他的战士。
　　林明已经检查过，这两位战士应该是为了保护那群探险队而顶在前面承受了大量的伤害，身体多处部位伤口极深，如果救助及时不会有生命危险，但在这地底一耽搁，失血过多，已经是回天乏术。
　　探险队一共十人，周志云这边三人，一行十三人，去五留八。
　　探险队剩下的七人四男三女，死掉的是两个高大健壮的男人，身上的伤口也不小。
　　让一行人处理了一下伤口，又休息了一会儿后，林明问道，“你们这队人谁是队长？”
　　“队……队长！”一个穿着杏黄色冲锋衣的小女生用颤抖的手指指了指地上躺着的一个男人。
　　林明叹了一口气，“那现在你们这队人谁能管事儿？”
　　黄衣女子看着眼前和自己差不多大的男生，吞了吞喉咙，鼓足了勇气道，“我，我是副队。”
　　“你？”林明看着眼前年龄分明小众人一大截儿的女生。
　　女生垂头小声道，“这次野外是我……我出的钱，所以大家同意我当副队。”
　　“行，还挺有勇气的！”林明招了招手，“那你安排几个人把队友的遗体带上，我想你们也不愿意看着他们尸骨无存吧！”
　　“我来！”
　　“还有我！”
　　立时队伍里四个男人都站了出来。
　　“不错！”林明点了点头，和周志云一人一个，扛起地上两位年轻战士。
　　“跟着我，不要走出这个绿色的圈！”
　　在幽深的洞窟里走走停停，花了两个钟头，林明才带着众人回到了初始冰雪下的岩石洞窟。
　　“再休息一下吧，等天亮了咱们再出去。”
　　周志云神色焦急，“林明，你和他们在这里休息，这地下怪兽的巢穴已经找到了，我必须立刻出去通知团部！”
　　林明拉住了周志云，摇头道，“周大哥，那不是你要找的怪物巢穴，它们只是些普通蜘蛛。”
　　“普通蜘蛛？！”
　　“那么大个的！”
　　“只是个大了些。”林明道，“真要是那些怪物的话你们一个都活不下来。”
　　林明一句话说的众人脸色都是惨白惨白的，尤其是那个小女生，肉眼可见的浑身打颤。
　　这一路行来，他们已对林明的种种神技惊为天人，更加明白自己这次能够脱险完全是幸运使然。
　　“小兄弟，大恩不言谢，这次真是有劳你了，你送佛送到西，一定要把我们安全送下山啊！”
　　队伍中年龄最大的一个男人站出来恳求地说，“我们真的不能再死人了！”
　　“我以后再也不野游了！”知道此地还有更凶残的怪物，小女生情绪终于崩溃，哭喊了出来。
　　“好了！没有怪你们的意思！只是想告诉你们，要对自然保持敬畏之心！”林明说完，拉着周志云走到一边，问道，“你们怎么遇上的？”
　　周志云道，“这是一队国内比较著名的探险队，带队的孙如雷我听说过，这磨盘山他进进出出不下百次，熟悉的跟自家庭院一样。我们在这山里偶然遇见，我想起他对这片比较熟悉，就跟他说了巢穴的事儿，然后他就提起了有一个被冰雪覆盖的秘密洞窟。唉——！”
　　周志云重重叹息了一声，“后来我就用炸药炸开了洞口，真是悔不当初！”
　　林明无言地拍了拍这个铁血男人的肩膀。

第84章
　　“昂！”
　　天刚拂晓时，一声嘹亮的尖叫声划破了朦胧的晨色。
　　听见这叫声，林明脸色骤变！
　　周志云脸色也大变！
　　两人对视一眼，突地起身，沿着冰道快速地朝上爬去。
　　四五分钟后，两人站在洞口。
　　远处，山下，狭窄的山谷平原上，漫山遍野都是影影幢幢的黑色影子。
　　数量之多，不可计数！
　　周志云身子一晃，瘫坐在地上，他知道自己的任务彻底失败了！
　　“你带他们下山！我先过去！”林明大叫一声，双臂一张整个人如大鸟一般，纵身从悬崖边跳了下去。
　　“这……还是不是人啊？”
　　“连怪兽都跑出来了，说他是仙人我也信了。”
　　周志云看着身边的男男女女，“大家都是野游爱好者，平日应该都关注气象变化吧？”
　　众人都点了点头。
　　“最近三年不断有异象发生，特别是这世界的第三极附近，异象的频率远高于其他地区。还有这天幕！”
　　周志云手指着天空，“黑线已经出现了上百条，虽然暂时还没有造成什么影响，但黑线发展的速度越来越快，将来谁都不知道还会不会见到太阳！世界已经处在深刻的变化之中，我们的科学家如今都在殚精竭虑地研究对策，我们的国安人员如救火队员一样无日无夜地奔赴各地处理灾情，所以各位，从今天开始不要再做一些无关生存的无意义的事，请把全部的精力放在应对将要的大灾变上！”
　　“可是……我们以前不知道情况已经这么严重啊？”
　　“我不是在责怪你们。”
　　周志云道，“国家一直在尽全力将灾害从百姓的日常生活中剥离开来，除了不想造成恐慌，也是想给大家一个相对平缓的过渡期。但现在大家也看到了，灾害如今已经扩大化了，以前的灾害应对程序在今天之后必将升级。国家很快就会进入准战时状态，这是一场全球性的灾难，需要我们每个人都贡献出自己的一份力量。好了，大家跟着我下山！”
　　此时林明带着一道银光已经横穿过了整个高原，超过了如海浪一般的兽潮！
　　看着奔腾而来的滚滚兽潮，他身影一晃，下一秒已经出现在了村委那座小楼的广播室里。
　　呜昂——
　　刺耳的防空警报声瞬间打破宁静的村落，沉睡中的人们一个个惊醒起来。
　　“发生了什么事？”
　　楼下办公室里，书记布达老头和村里的主任会计还守着电话等着林明的消息，突然听见大喇叭里发出防空警报的声音，都惊得站了起来，“广播怎么这个时候……”
　　话还没说完，布达老头就感觉眼前一花，面前突然多出一个人来，“林先生，你怎么……”
　　“布达老叔，兽潮爆发，你赶快通知村民带上简单的行李向东逃命！”
　　“兽潮……你是说！”作为国家的干部，党的一员，内部一些绝密信息，布达老头还是知道的，闻言立刻就知道事态严重而紧急。
　　林明点了点头，“我现在要去外面阻挡兽潮，没时间在广播里发通告，转移的事情就交给你们了！一个字，就是要快！带上吃喝，抓紧走人！”
　　林明说完，身上银光一闪，人已奔出了村头。
　　站在村头，林明举目远望，微亮的晨曦里，兽潮的暗影此时离村子已不过一里的距离，要挡住这数万如虎一样凶猛的渊兽，一个人的力量无疑是十分渺小的，但好在村子建在一处狭窄的两山之间的山谷平地上，只要封住山口，占据地势却是易守难攻。
　　“别拿东西了，快走！”
　　林明将村口卖小吃的一家从房子里赶了出来，同时右手一推，整个房子嘭得一声，如倒塌的积木一般崩碎了，随后他又左手一挥，崩碎的砖石便向村口前面的大路填去。
　　如此，一分钟不到，林明便拆掉了近十座二三层的小楼，砖石和水泥板在百米宽的村口堆起一道两米高两米厚的砖墙！
　　此时兽潮已经不到两百米！
　　林明喘着粗气站在高墙上，双掌向前一推！
　　刷刷刷！
　　只见八道银光从天而降，显化出八个丈高的冰霜巨人！
　　这冰霜巨人，通体由玄冰铸成，寒光闪烁，晶莹剔透，两条手臂是玄冰铸成的两尺多长的弯刀，刀背宽厚，如两扇宽大的门板。
　　八个冰霜巨人在路口并排一站，十六把明晃晃的大刀架在半空，如八道闸门一般，誓要挡住涛涛兽潮。
　　林明还不放心，双手又是一挥，刷刷刷又是八道银光从天而降，却是八个通体幽兰的水元素，以水球远程攻击，同冰霜巨人搭配，近战和远程组合。
　　这八个水元素比冰霜巨人还要高出一个头，站在砖石护墙上面，如擎天的神灵，浊浪一般的兽潮还在十米开外，八个直径一米的水球便飞了出去，轰然炸开，猛烈的气浪将五六十只渊兽被掀飞了出去，在浊浪中开出一道三十多米长的缺口。
　　一口气具现出十六个元素之灵，林明体内的心晶顿时暗淡了下去。
　　这是创造系魂术，虽然表面上看起来像是召唤，但却有着本质上的区别。
　　召唤，是活物，而创造的这些元素之灵只是按照造物主的意志在本能地行动，是没有自我意识的死物。
　　此时兽潮已经逼近城墙之下，八个冰霜巨人举起了手里的长刃，刷！
　　一次挥动之下，长刃光芒闪烁，兽潮宛如撞击在礁石上的浪花一般碎成千万点。
　　冲击被挡住了！
　　但没过一分钟，八个冰霜巨人便被成群的渊兽团团围住，若不是林明指挥着八个水元素一对一地帮忙清理蜂蛹上来的渊物，冰霜巨人恐怕连挥动刀剑的机会都没有。
　　吼！吼！吼！
　　形状如牛，爪牙如虎，尾如毒蝎的渊物，嘶吼声带着浓重的腥臭气味儿，短短不到五分钟，城墙下已堆起层层尸体，但这些渊物不但悍不畏死，反而激起了凶性，就连那些原本四散着朝山上奔突的渊物也被血腥味吸引，调转了方向朝村口城墙奔来。
　　“如此倒也让我少费了心思！”
　　林明本还有些担心渊物绕过两侧的山头夹击后方撤离的村民，此时见这渊物有嗜血属性，心情反而放松了下来，“就在这小村里构筑一个修罗场，看谁耗得过谁！”
　　林明跳下城墙，开始摧毁房屋构筑第二道防线。
　　这第二道防线呈一个V字形的反箭头形状，与第一道城墙防线构成一个等腰三角形，这道防线一建好，林明就站上了三角形的下顶点，这是一处高台，足足垒了十米高。
　　“拼了！”
　　林明一咬牙，双手一推，又是十六个元素之灵，只是这次全是浑身冒着火焰，流着岩浆的火元素。
　　这十六个火元素一出，林明脑门就是一阵如斧剁针刺一般的生痛，仿佛整个脑髓被挖空一般，一瞬间身体就软了下去。
　　村子的后方，两百多的村民已经在布达老头的指挥下，吵吵闹闹地集结在了一起，村子里三台用来运牲口运饲料的大车也已经被彻底清空了，此时正将老人小孩和妇女往车上搬。
　　“东西都扔了，都扔了，都什么时候了，还惦记着自己的猫啊狗啊的！”
　　青壮年大都外出打工，有力气的青壮找得出来的勉强也就五个，这还包含了村头做面的外地厨子。
　　布达老头喊得声嘶力竭，那些一辈子没出过山谷的老头老太仍是舍不得放下自己的心头肉，好不容易找来那些躲在角落里瑟瑟发抖的小动物，他们才安静下来。
　　“刚子，招呼剩下的男人赶紧上车赶紧走！没位置的就挂在外面！林先生虽然有本事，可也挡不住多少时间！抓紧走！”
　　老人小孩妇女一装上车，布达老头就又催促了起来！
　　剩下的男人，一个个跳上车，抓着车厢，攀着车门，甚至蹲在车头上，三辆车堆得是满满荡荡，沿着公路开了出去。
　　与此同时，磨盘山，周志云带着剩下的队员已经穿过了冰雪区，进入了裸露的岩石区。
　　“周队，呼叫的支援什么时候能到？”
　　十分钟前，周志云已经将发生在磨盘山的情况报告了总部，并请求了空中支援。
　　“应该快了！”
　　周志云望着鱼白色的天空，神色焦急。
　　华国有五大军区，每一个军区都又配有快速反应部队，除此之外，还有独立的战略支援部队。
　　请求空军支援，反应时间一般在五分钟之内，考虑到西南军区最近的空军基地离磨盘山的距离，十分钟不算是一个过分的时间。
　　“林先生，我们已经出发！”三辆东风重卡上，布达老头拨通了林明的手机。
　　“好！”林明看着已经完全冲垮第一道防线的兽潮，“你们一直向东！我大概还能为你们争取三十分钟的时间，请务必以最快的速度撤出！”
　　“明白！林先生也多多保重！”
　　结束了通话，林明又吞了一颗光露，看着高台下一个又一个被渊物撕碎的冰霜巨人，叹了一口气。
　　死物就是死物，只会本能攻击，丝毫不懂得借助地形优势攻防兼备，虽然已经构筑了极为有利的塔防工事，但此刻塔防的优越性在这群木偶一样的元素手里，最多也就发挥了不到三成的功效。
　　体内的心晶已经暗淡，短时间内连吞了两颗光露依旧没有丝毫起色，林明知道眼下已经是自己的极限。
　　个人的力量在以万计数的兽潮面前终究太过渺小。
　　“好在这些渊物不会飞，不然就是人类的末日了！”
　　林明靠在高高的高台上，望着地上的战场。
　　32个元素之灵如今只剩下20，并且以每三分钟一个的速度加速损耗着。
　　但无论怎么算，再坚持三十分钟也是绰绰有余的。
　　“唧唧唧唧！”突然始源虫从瓶子里飞了出来，激烈地挥动翅膀，发出尖利的叫声。
　　林明神色一惊，随即笑了起来，“去吧！”
　　原来这始源虫进化不但需要海量的天灵素，而且还需要海量的血之精华，这就像人之养身搬运血气一般，气推血，血化气，二者相辅相成。
　　下面的场面虽然混乱，但始源虫个子毕竟小，又是可以进化到天渊级别的青铜王者，等闲低级渊物的暴动还威胁不到它。
　　始源虫如一只金色的箭嗖地射了出去，毫不费力就刺穿了牛形怪物坚硬的黑皮，从脖子处钻了进去，然后腾地又带着一条血线飞了出来，随后又腾地钻进了另一头渊物的脖子。
　　短短不过一分钟便有二十多只渊物无声倒毙。
　　但即使如此，于大局仍是无丝毫影响。渊物实在是太多了，始源虫拼命地吸，也就只能吞个两百多只。
　　“没办法了！”体内的魂力恢复了一丝，林明站了起来，看着已经被兽潮冲开一个缺口的防线，开始谋划撤退的路线。
　　他不是一个英雄主义者，也没有什么为国为民的心思，他所想的只不过是在自己的能力范围内救一些人，所以到了这个程度，兽潮快威胁到自己的生命了，他也就放弃了！
　　场上只剩下五只火元素还在苦苦支撑，这五只火元素的存在将兽潮的大军分成了四道洪流，蜿蜒着沿着山谷冲向东方大陆。

第85章
　　“来了！”周志云指着空中的几个闪光的白点大叫。
　　太阳从东方升起，光芒照射着云层下的铁鸟，反射出炫目的光。
　　低沉的轰鸣声，由远及近，很快便如夏日闷雷。
　　“发现目标，各小队展开队形，地毯式轰炸！注意，尽量避开建筑物，虽然村民生还的可能性不大，但也许有幸存者躲在地下室里。”
　　24架歼轰机三个一组，组成八个小队，如八柄巨剑呼啸着俯冲下来，联合智能弹药不要钱似的撒向大地，一个俯冲就是一百二十朵直径百米巨大的火球升起。
　　“靠！”
　　震耳的轰鸣伴随着刺目的闪光，三颗炸弹呈品字形砸在三米高塔周围，林明匆忙中只堪堪撑起一层薄薄的护体光罩，便被巨大的气浪和炙热的高温淹没了。
　　JH-27是华国现役最先进的隐形歼击轰炸机，15吨载弹量使其成为战场上的死神毁灭者，24架，最大360吨弹药，粗略估计一下，就是1800枚200公斤的大炸弹。
　　善战者，动于九天之上，磨盘山下一时成了屠宰场、绞肉机或者烤肉摊，肉类被烤焦的味道弥漫了整个空气。
　　面对天渊怪兽，人类的战争机器依旧显示出了可怕的毁灭能力！
　　轰炸整整持续了半个多钟头，当天幕彻底大亮的时候，磨盘山下已经成了一片焦土。
　　周志云一行行走在巨大的弹坑之间，地上到处还冒着黑烟的尸块，几个女生捂着口鼻忍着强烈的呕意，脸色苍白。
　　还未到村口，他们就看到了一座三米多高的尸山，若不是中间被炸弹炸开了一个缺口，那尸山几乎将进村的路口堵的严严实实。
　　“那小子竟然真的挡住了！”
　　看见眼前这种异象，周志云就知道村里的村民真的被林明救了下来，不敢说全部，至少也被救了一部分，因队友牺牲而沉郁的心情顿时轻松了许多。
　　“队长，那位林先生是什么人啊？”
　　那个最小的女生眼睛忽闪忽闪的，她向来很少服什么人，这次死里逃生，她算是见识到了什么叫做有本事的人，桀骜不驯的性子收敛了很多。
　　“他啊，就是一个热心的普通人。”周志云笑了一下，不再说什么，带着队伍穿过尸山。
　　******
　　同一时刻，华国中部。
　　“我们还有多少时间？”五行山地下三千米深处“桃源”市中央控制室大厅。
　　“最多一个月的时间。”
　　一个戴眼镜的女子从位置上站起来，走向控制室大厅巨大的屏幕前，上面显示着太空中“夸父一号”卫星所监控的太空环境，经超算模拟形成的画面，“在地球周围已经形成了数十个时空涡流，这些涡流一旦打开，形成裂缝，其引发的后果无法预测。”
　　屏幕上一处时空涡流放大，女子继续对在座的三位中央领导和八名相关专家讲诉道，“这是计算机计算出来的一年后将于我国星海市上空裂开的时空涡流，如果最坏的情况真的发生，整个星海市会瞬间从地球上彻底消失。”
　　“当然，这是最坏的结果，而且发生的几率相对较小，最大的可能或许仍如三年前青采市发生的裂缝入侵事件一样，只要处理得当，危机还是可控的。”
　　“只是时空涡流一个一个裂开之后，天之裂缝必将连在一起，到时又会发生什么，就不好预测了。”
　　“那末日之书怎么解释？”
　　“末日之书我们无法解释。”
　　女子的脸上有些尴尬，“不过从三年前第一次蓝光冲击事件开始，末日之书的预言便没有错过。所以，或许，我们应该考虑B方案了！”
　　“B方案？！”
　　在座的一相貌儒雅的男子拍案而起，怒喝道，“小女同志，你知道你一句B方案意味着什么吗？那可意味着亿万万的人的生命！”
　　女子看着这位头发花白的中央官员，人民敬爱的总理，心有不忍，但现实是残酷的，人类在这天劫面前，完全束手无策，根本一点儿反抗的力量也没有，如果真的哪怕有一丝的希望，她也绝不会说出如此不负责任的话。
　　自2080年始，一些奇异的天文现象便在地球上不断发生，随后便有一批自称拥有了特异能力的人以光之先驱者的身份开始在社会上活跃起来，与此同时，另一方面，诡异的暴力事件时有发生，整个人类社会陷入一片动荡之中。
　　“世界开始变了，现在的这个世界处于三维和四维之间，已远非我们所能理解，对不起，各位，我们已无能为力。”
　　年轻女子稚嫩的脸庞全是沉痛之色，整个人像是失去了所有的力量，自责悔恨交加，“新的时代取代旧的时代，大势所趋，非人力可以阻挡。总理，现在已经是大时代转折的关键时刻了。”
　　见事情已成定局，总理仿佛瞬间衰老了很多，殚精竭虑，苦心经营，这么多年，好不容易见天下人民生活渐渐富裕起来，怎想到一切的一切瞬间即将化为泡影。
　　众人默然无语，一时整个大厅弥漫在一片凄惨的气氛之中。
　　“那就按道胜集团于两年前提出的B方案准备吧！等天灾特别行动科从西疆处理灾情回来后，立即召开灾情应对全国大会，会商暮光时代的诸项事宜。”
　　******
　　林明再次醒来是在距磨盘山两百公里的乌木齐市医院里。
　　“林大哥，你醒啦！”刚一睁开眼，他就听见一声惊喜中带着兴奋的欢快声音。
　　王爽调起病床的靠背，俯下身子问道，“还记得我吗？”
　　林明揉着酸胀的太阳穴点了点头，“我睡了多久了？”
　　“整整两天了，不过医生说你身体没什么问题。”王爽递过一杯水，“先喝点水。”
　　“谢谢！”林明喝了一口，“我们现在在哪里？”
　　“乌木齐。”
　　“哦。”林明点了点头，掀开被子下了床，“你怎么还在这边？”
　　“等你啊！你救了我们，我总不能连一声谢谢都不说吧！”
　　“不用！”林明拿起床边的衣服穿上，“我现在醒了，你可以走了，这里不安全，你还是早点儿回京城吧！”
　　“你怎么知道我家在帝都？”
　　“口音，化妆，脾气，很多地方都可以看出来。”
　　“现在这边已经安全了。”王爽眼珠一转，“再说有你在，我有什么好怕的！”
　　“呵，我可没空陪你这个大小姐玩，我还有事，先走了！”
　　“喂！”王爽大喊一声，“你就这么走了？”
　　林明停住脚步，回头看着这个气鼓鼓鼓的小美女，“要不然呢？”
　　王爽知道自己留不住他，闷声闷气不开心道，“你还没问我叫什么名字呢？”
　　林明哑然失笑，“你叫什么名字？”
　　“我叫王爽。”
　　“嗯。好，记下了！”林明挥了挥手，“小爽，下次再见！”
　　“小爽？”
　　看着男人漫步而出洒脱的背影，王爽低头浅浅一笑，白净的脸颊浮出两个浅浅的酒窝，嫩白的手从衣服的口袋里掏出一个老旧的宽屏手机，笑嘻嘻自言自语道，“我姥姥也这么叫我，我们很快就会再见。”
　　林明刚走不久，周志云就带着几个穿着军服的人到了病房，看着空荡荡的病床。
　　“人走了。”王爽低着头看着手机，头也不抬对来人说了一句。若不是周志云在，她根本就没有兴趣开口。
　　“走了多久了？”
　　“十分钟。”
　　周志云叹了一口气，他见识过林明的神通，知道若不是偶然碰见，想主动找他，简直比登天还难，他回头对身边的上级同志道，“萧队，没戏了，追不上了。”
　　如果林明还在的话，就会认出这个身材笔挺，容貌俊朗，雄姿英发的男人正是萧尘。
　　萧尘也没多失望，毕竟他此次过来是为了兽潮善后的事，得到林明的消息只是偶然之喜，“没事儿，他是我同学，以后总有见面的机会的。我们还是回去研究一下兽潮的事情吧！”
　　睡了两天，林明魂力尽复，此时已在百里之外，又一个钟便已回到了磨盘村。
　　虽然村子已毁，但还是有些村民回来捡漏自己的东西。
　　林明也是来捡漏的，别的东西无所谓，但他三年里精心挑选的那些石头，是说什么也要运回去的。
　　虽然手机丢了，村子的房屋也毁了大半，但林明还是在废墟里翻出了自己的笔记本和其他一些行李，笔记本已经屏幕破损，主板也有损坏，不过硬盘看样子还算完好。
　　至于其他衣物什么的，损失并不大。
　　“林先生！林先生！”林明正在一堆行李中翻找自己的证件，布达老头带着村里的两个年轻干部走了过来。
　　“布达老叔，你们这是？”
　　“林先生，我是代表全村村民来感谢你的。”
　　林明淡淡一笑，“老叔，我只不过是依照你的吩咐去磨盘山查看了一下情况，回来的时候凑巧报了个警，用不着正式来道谢。”
　　布达一愣，怔怔地看着眼前年轻憨厚的青年，过了两三秒才反应过来，跟着笑了起来，“是是，看我，都忙糊涂了！不过，这次村民零伤亡，是有奖励的，上面正等着我的名单呢！。”
　　“那就把这次行动中的积极分子都报上去吧。不管奖励多少，大家都平分了！”
　　“诶！”布达满口答应，乐呵呵道，“那就这么办了！”
　　“对了，老叔，我这里有一件事要请你帮忙！”
　　“什么事？”
　　“我想借村里的车用用！”林明解释了一下，“山上有一些石头，那都是我的宝贝，我要给它运到市里的物流公司去！”。
　　“我当是什么事，没问题，车你用多久都行，等下我让云青给你送来！”
　　花了两天的时间，林明才将山上的石头都装进了车里，随后将一车石头拉回了乌木齐，又在物流公司用木箱一箱一箱地封装托运到自己在网上于华都租赁的店铺。

第86章
　　萧尘失望了，或者说他很幸运。
　　本来，边疆的这一次兽潮是有史以来最大的一次天灾事件，在来此之前，他就做好了看见地狱的心理准备，但到了此地他却发现此次事件竟意外地比以前的天灾事件好处理，除了倒塌了一些老房子，损失可谓是忽略不计，所以如今剩下的不过是一些善后事宜罢了。
　　开了几次会，又从部队要了一队战士保护自己的灾变研究小组的人员收集怪兽标本，在当地呆了一个星期，萧尘就带着自己的组员急匆匆飞回了帝都。
　　一到华都，萧尘就被专车直接接走。
　　夸父卫星的监测数据，证明世界越来越朝着未知的方向滑去，国家的长久规划就必须提上日程。
　　既然西疆暂时无事，上层就将萧尘这个荣誉顾问招了回来，毕竟，在组建天灾武装方面他的意见还是很重要的。
　　准确来说，是参考萧尘的修炼方式，准备将来推广。
　　这次会议，只是一个碰头会，与会的除了各部的部长，还有七委在场，算是初步统一了意见，至于具体的计划方案，还要在年初的全国大会上协商确定。
　　从会议室里出来，已经日落西山。
　　冬日，气温本就低，此时，万木凋零，路边岩石缝隙中还尤见冰雪，常人即使穿着冬衣，仍能感到沁骨寒意。
　　“去星海？”
　　“嗯。你呢？”
　　“我……？”
　　月冷秋看着身边俊朗挺拔的男人，虽知他是那个有天女之称那位的丈夫，但还是忍不住心里欢喜，“也忙。我要去你刚去的地方，把我妹妹抓回来。”
　　“你还有妹妹？”
　　“野丫头一个，我小娘生的。”
　　月冷秋摇了摇头，因为平日严肃惯了，此时脸上带着那种想笑又不好意思笑的奇魅表情，“她就是个捣蛋鬼，放假了就到处闯祸，不过这次应该记着教训了。”
　　“野丫头？”萧尘想起了自己在医院碰到的那位骄傲的大小姐，“叫什么名字？”
　　“她跟我小娘姓，姓王，叫王爽。”
　　“呵……”萧尘一听就笑了，“见过了。是挺野的。”
　　“嗯。”月冷秋知道是该结束这样的闲聊了，“你去星海注意点儿安全，那里是国际大都市，这种关键时刻，很多国家的特工都混迹在那里。”
　　“预见到了，华国能够有效地应对天灾这两年来的确是让某些国家眼红了。”
　　“现在国外可是一片水深火热，上个月发生在北欧的一次兽潮几乎将那几个北欧小国灭国。”
　　月冷秋道，“现在世界彻底乱了，稍微强一点儿的国家都充斥着大量的难民和特工，除了国家势力，还有趁乱而起的光之先驱团，如今的势力已经不下于中等强国，她们的成员如今也在极力向我国渗透。”
　　“我会注意的。”
　　萧尘看着这位出生官家却从军报国的女子，她的年龄比自己要小，但曾经面对的危险可能是自己都无法想象的，“你也一样。”
　　“嗯，我要走了。你也快回去跟你家夫人说说话吧，难得回来一趟，马上又要走！”
　　说到最后，月冷秋还是忍不住提到了那位，话一说完，她就后悔了。
　　萧尘点了点头，笑了一下，却是无言。
　　萧尘没在家多呆，只是跟自己的妹妹萧芸去了个电话，便动身去了星海。他现在已经习惯这种快节奏的生活，甚至有些迷恋。
　　2083年，农历最后的几天，滴水成冰，气温比往年冷得多。
　　然而，天虽冷，在这新年的钟声即将敲响的时候，星海市的街道却依旧人流熙攘。
　　星海市郊，下沙村，虽然偏僻，但远离市区的繁华和噪杂却独有自己的好处。
　　下沙村以北，有一座不大不小的山，山上树木葱郁，山心有一口百米见方的水潭，每逢夏季，潭水冰心刺骨，再加上湖水平静如镜，一年四季除非狂风暴雨少有波澜，是以得名“冰镜潭池”，而这再平凡不过的小山也因此余荫，得有清凉山的美名。
　　此时寒冬腊月，加上天幕有黑线遮天，星海市的气温早已冷到冰点，然这清凉山顶的潭水却反常的冒着热气。
　　冬暖夏凉，则是冰镜潭池另一个好处。
　　若是五年前，每一个来星海市的人，只要有钱都能体味一番这冰镜潭池的妙处，然而，今时不同往日，此时的冰镜潭池乃至整个清凉山早已被世上最大的财阀白石集团的大少爷购为私有，成为个人的独有财产，普通凡人不说享受就是靠近清凉山也只能是梦中之事了。
　　夜里寒风呼啸，清凉山顶冰镜潭池旁的三层小楼里却是黄光漫漫，温暖如春，透过那被窗帘遮住的窗子，隐隐地可以瞧见两个纠缠在一起的人影，影子一个粗壮一个苗条，显然是一男一女，若是这时有人在附近，还可以听见一阵阵销魂的声音。
　　“白少，不要这样子嘛，时间还早呢。”
　　一只白若凝脂的玉臂撑着男子宽阔的胸膛，灯光下的女子双目含水，双唇轻咬，眉头微皱，一副弱质纤纤的样子，“我们……，我们先喝点儿酒好不好？不是说酒能助……助那个么！”
　　说着，女子羞涩地低下了头。
　　“哈哈……，你个小妖精！”
　　抚摸着女人光滑美丽的脸蛋，男人嘴角飘起一缕迷人的笑纹，“好，好，那就先喝点儿酒暖暖身子。”
　　男人放开了怀里的女子，赤裸的身体往后一倒，躺在鲜红的地毯上，眯着眼睛望着美人修长玉白的大腿。
　　女子瞧见男人的目光，红着脸抚了一下额前的秀发，将裙子扯了扯，这才走到不远处的酒柜前，挑选了一瓶82年的波拉红酒，取了两只杯子走了回来。
　　斟了满满两杯，端到男人面前，女子道：“白少爷，首先让我谢谢你救了我父亲，若不是你，我想，我想我现在已经被那些恶霸侮辱了。”
　　“说这些干什么，都是些小事情。”
　　白奇接过女子递过的酒杯，头一仰，就喝得一干二净，“你不要太放在心上，我救你不是因为别的，只是因为你是董俞洁，一个我白奇喜欢的女人，如果你是因为感激我才和我在一起，那么乘着现在我们还没有发生什么，你立刻就走，我白奇不喜欢勉强任何人。”
　　虽然白家自传承以来，都是以女为贵，男子在集团之中并没有什么职务，但白家的男人却天生获得了享受的权利，只要不对集团的权力抱有不切实际的幻想，就能如富贵鸟一般无忧无虑地做一辈子纨绔子弟，也是远超大多数人的生活的。
　　“白少。”董俞洁苦笑，却有着一种异常迷人的意味，“你是个好人，虽然表面放荡不羁，但我知道你是个真正的好人。”
　　“好人？”白奇哈哈大笑，“这个好人可不好当，好人大都不长命，你的这个结论我不喜欢。”
　　“随你怎么说，不过，我心里是认定了。”董俞洁瞟了男人一眼，头一仰，满杯的红色液体不一会儿便见了底。
　　“呵呵……，酒量不错啊！”白奇赞赏着坐起身，“来，我们再喝一杯。”
　　“噗——”一口酒刚下肚，董俞洁忽地脸色骤变，一大口鲜血从口里猛地喷出，在空气中弥漫成一大团血雾！
　　“俞洁！”
　　一声撕心裂肺的呼喊，白奇从地毯上弹起，一把搂住了身子缓缓倒去的女子，看着她那逐渐暗淡的眼睛，大脑一片空白，“这……这究竟是怎么一回事，俞洁，俞洁，你不要吓我！”
　　“白……白少爷！”董俞洁张了张嘴，眼睛缓缓地闭上了。
　　“俞洁——”胸口骤然一阵烧灼般的剧痛，白奇张口吐出一大口鲜血，“这酒……”目光缓缓转向桌子上的红酒，一道闪电划过脑海，“黄庆！你个老匹夫！我白奇不杀了你誓不为人！”
　　“想杀我？就凭你这个浪荡的酒色之徒？”屋外的寒风中，传来一个阴冷的声音。
　　“啊！”白奇大叫一声，全身金光迸射，双目血红，如一头发了狂的狮子，只听轰隆一声，厚厚的墙壁被撞出一个大大的人形窟窿。
　　金光直射声音的来处！
　　“找死！”黑暗中一道惨绿色的弧形刀光卷出，直劈向白奇的头颅。
　　“啊！”白奇望着那凌厉的刀光，全身筋肉鼓起，再次暴喝了一声，声如雷霆，竟是不管不顾，一拳狠狠地砸向黑暗中的黑衣鼠辈。
　　“什么！”黄庆瞳孔瞬间放大，看着那宛如流星样的拳头，一股死亡的气息瞬间布满心头。
　　“噗！”绿色的刀光斩断了白奇的头颅，热血直冲三尺，在寒冷的风中凝成透明的血晶！
　　“咚！”金色的拳头击中黑衣人的胸口，一声沉闷的响声，黑衣人的胸腔顿时塌陷了下去，细碎的块状物体从口里喷射出来。
　　“你……你个蛮夫小儿!”黄庆瞪大着眼睛，望着地上断成两截的白奇，不甘地咽下了最后一口气。
　　寒风呼啸，小屋里晕黄的灯光依旧温暖迷人，只是屋外无头的尸身带着淡淡金光，透露出一种诡异的气氛。
　　时间仿佛静止了，不知何时，一颗猫眼般大的金色光球从尸身断裂的脖颈处飞了出来，在空中幻出一个人影，随后飞进了屋内没入了女人的身体。
　　这个社会有点儿变态，病入膏肓的社会总是散发出一种让人窒息的腐臭气息。
　　到处都是灯红酒绿，纸醉金迷，丰富的物质总是显示出巨大的吞噬人心的力量。
　　清凉山下，下沙村的贫民巷九曲十拐，一个瘦削的身影蹲坐在一个拐角里，双臂紧紧地抱在胸前，苦苦忍受着天气的寒意。
　　她的发丝上沾满了雨水，苍白的小脸上泛着一块块青色的斑痕，显然寒冷对于她已经不是只今晚一次了，只是她的眼睛还闪烁着亮光，甚至有些像是仇恨的火花。
　　“以为躲在这贫民窟里我们就找不到了吗？”幽暗的天空里响起一个阴冷的声音。
　　瘦小的身子猛地一颤，抬头朝对面的高墙上望去，一弯惨绿色的弧光洒落下来，她只觉自己胸口一痛，一口气喘不上来，顿时晕了过去。
　　“总算逮住这个臭女人了！”
　　两个西装革履的高大男人从高墙上跳下来，望着倒在地上的女子，一个厚重的声音道，“把她背回去连夜审问，一定要尽快问出基因之匙的下落，我们已经浪费太多时间了！”
　　“是！”另一人慌忙弯腰扛起地上的女子。
　　“啊！”
　　两人转身，猛地发现自己背后不远处不知何时竟站着一个青年。
　　那青年约莫二十七八岁的样子，身材清瘦，穿着一件笔挺的西服，容貌俊朗，却透出一种难以言喻的威严，让人一看就知道他不是住在这城中村的贫民。
　　“走！”不想节外生枝，壮硕的男人对自己的手下说了一句，掉头就往巷子里的另一头去。
　　来星海已经半个多月，萧尘追查这两人也已经有一段时间了，如今见状，右脚在墙上一踏，整个人如武侠剧中的大侠一般凌空飞起，从两人的头顶上空一掠而过，拦住两人的去路。
　　“这就想走？”
　　萧尘双手插在裤兜里，挑着眉毛，看着两个金毛外国佬，戏谑道，“这里是华国，可不是你们那边的贼窝，放下她，我让你们滚。”
　　“找死！”壮汉眼睛里凶光一闪，脚下一步迈出，一只铁拳击出，撕裂空气，竟有风雷之声。
　　萧尘见铁拳袭来，面上并无太多表情，身子只是微微一侧，随后左掌递出，这一掌快若闪电，连影子都看不见，切向壮汉右手肘关节！
　　咔嚓！骨头断裂发出一声轻响，只是一击，萧尘就打断了一个壮汉的骨头。
　　右臂像是有一道滚烫的岩浆流过，壮汉闷哼一声，只觉右半个身子又痛又酸，力道瞬间流失，还没反应过来，下一刻，一个鞋底就在面前迅速放大，他只觉面部一麻，随后成吨重的身体飞起、落地。
　　“FUCK！”见自己的老大竟然一个照面就被撂倒，再无声息，剩下的一人既愤怒又惊恐地大叫了一声。
　　“还不把人放了？”萧尘和颜悦色地说。
　　那人迟疑了一下。
　　吼！
　　一声如兽一般的嘶吼，先前倒下的壮汉突然站了起来。
　　“咦？”萧尘神色微变，他那一切看似普通，实则却暗含了他的内力于其中，等闲武者短时间内绝不可能如此快地挣脱出来。
　　重新站起的壮汉眼睛里散发着血红的凶光，身上的肥肉诡异地纠结流动，不断蠕动膨胀变大，像是皮肉下有活物在游动一样，这是基因正发生剧烈改变的征兆！
　　“看来不是普通人啊！”眼前之人身上的变化让萧尘很是好奇，他站在那里脸上带着笑静静地看着。
　　壮汉身上的怪异变化持续了二十多秒钟，异变结束后，先前的壮汉整个身形又拔高了近一半，那高达2米多的彪悍体型，铁青的皮肤，浑似从蛮荒世界跑出来的巨兽！
　　“有意思！”萧尘叹了一声。
　　“嗷！”流着绿色毒液的大嘴仰天巨吼，浑身顿时冒出血色的光雾，又是一拳砸出！
　　萧尘也劈出一掌！
　　这一掌后发先至，砸在男人的胸口，巨大化的男人顿时胸腔塌陷，口里喷吐出腥臭的乌血，夹杂着细碎的内脏肉片。

第87章
　　“是你救了我？”一个冷冷的不带任何感情的声音。
　　突然的一个声音，将正在电脑上工作的萧尘冷不丁吓了一跳！
　　椅子一转，看见一个女子坐在自己的床上，过了那么几秒钟才想起这个女子是自己救回来的，拍拍头道，“谈不上，我只是见你昏倒在路边就把你背回来了。你什么时候醒的，怎么不早点儿叫我？”
　　女子神色有些疑惑，眼睛在屋子里转悠了一圈，看到地上洗衣桶里自己的衣服，脸色突地一变，低头看向自己身上，一件男人的白衬衣，惶恐地叫道，“我的衣服--，你……”
　　“放心，是我让房东太太帮你换的。你的衣服早都湿透了！”
　　女子这才镇静下来，“谢谢啊！”
　　“不用谢，嗯……”萧尘站起身，“你要不要……，我知道你们女孩子都……，呃，我看你也饿得很了，要不等快餐来了，先吃饭也行。”
　　女子捉了捉自己被雨水打湿粘成一团的头发，还有一股汗味，红着脸道：“我，我还是先洗个澡吧！你……”
　　这房间只是一间五十平不到的单间而已，空调吹着热气，有一种闷热。
　　“哦。”萧尘慌忙转过身，“我去帮你买几件换穿的衣服。”
　　出了住处，萧尘长长地出了口气。
　　屋子里只不过是多了一个女人，他就发觉自己变得有些怪异了。
　　因为那个女子，萧尘想起了此刻还在奥伦斯的李雪书。
　　“怎么这个时候还没睡？”接到萧尘的来电，李雪书微微有些意外。
　　“你们道胜集团提出的B方案啊，几天前夸父在太空中监视到了异常的景象，你们的猜测被验证了，我现在在星海市主持避难工程。”
　　“星海市是人口近三千万的国际大都市，避难和疏散可不是一件容易的事。”
　　“谁说不是呢！不但如此，还有世界各国的密探和黑道人员趁机在此兴风作浪，若不是上面有定力，民众又比较团结，我们的工作还要更加困难。”
　　“呵……”李雪书听着他抱怨中透着幸福的语气，轻轻笑了起来，“听起来，你这份工作做得还蛮开心的嘛！”
　　“能帮助人，自然是开心的。”
　　说着说着，萧尘说起了一周前在西疆听见林明消息的事，“没见到人，不过，听那位上尉连长的意思，那次西疆兽潮中他救了不少村民。”
　　“原来跑到那儿去了。”李雪书一阵喃喃。
　　“你在外面也要注意安全，如今西方世界暴乱频发，已有社会解体的风险，在这种时候，他们什么事都做的出来，千万不要高估他们作恶的底线。”
　　“嗯，事情已经快做完了，过两天就回国。”
　　“那我不能去接你了。”
　　“你忙你的吧，我在星海市国际机场落机，到时过去看你。”
　　“好！”
　　奥伦斯联盟，巴黎。
　　李雪书放下手机，纪长缨忙上前一步弯腰道：“总裁，刚才黄姐来电说饭店已经准备好了，您现在要过去吗？”
　　“嗯。”
　　李雪书站起身点了点头：“时间不早了，你们也该休息了，我们这就走吧！”
　　指了指桌子上的笔记本，一身白色风衣的李雪书轻盈地走出自己的办公室。
　　大楼下早有一辆轿车在等候着李雪书的大驾，两个面容坚毅的保镖打开车门，李雪书坐进了车里，随即车子发动了起来。
　　坐在车里，李雪书掏出手机，想了一会儿后拨了一个号码。
　　“哥，是我。”她的声音柔柔的，欢快而轻松，浑不似方才的严厉冰霜。
　　“我知道是我妹妹，”听筒里传出一个男人懒散的声音，“这个时候敢打扰我睡梦的，除了你也没有别人了。”
　　李雪书这才想起这个时候在祖国那边正是午夜，“哥，我又忘了。”
　　李若谷从床上坐起，笑道，“道什么歉啊，你是我妹妹，我是你哥哥，你整月整月没有消息，我还巴不得你能天天骚扰你老哥呢！”
　　李雪书痴痴地轻笑了几声，左手玩着衣带道，“那怎么好意思呢？就算你不在意，嫂子也会有意见吧？”
　　“好你个丫头，你嫂子可是天天念叨你呢！你竟然在背地里说她的坏话。”
　　李若谷望了望床上熟睡的妻子，轻轻走下床来，来到书房，“怎么，有事想跟哥说？”
　　“也没什么事。”
　　突然得知了林明的消息，李雪书此时心绪有些不平，既激动又忐忑，“就是一个人有些闷，想找个人说说话。”
　　有了孩子后黄婵就像变了一个人，整天围着孩子转，李雪书如今连个说知心话的人都没有，特别是看到黄婵在朋友圈里晒的宝贝照片，她心里就莫名堵得慌。
　　李若谷叹了口气，站在窗前望着远处军营里的灯火，“那你就赶快和萧尘离婚啊。你说你们现在既不住在一起，又不见面算是怎么回事？你之前不是计划好的么，改变主意了？”
　　“没有，我只是想这么等着。”
　　李雪书不知怎么向旁人描述自己复杂的心绪，经过和萧尘的这一段恋情，她知道自己的心里其实已经落下了阴影，以前和林明在一起的时候还不觉得，现在分开了这么长的时间，她已经不确定彼此的感觉还是不是和以前一样，“其实……其实我也不知道自己在等什么。心里想去找他，却又总害怕太过刻意，把一段感情变成了强人所难，互相折磨。”
　　“等也要先把婚离了啊。”
　　“跟萧尘提过了。只是他没同意，我也不想勉强，毕竟分居两年，法律上已经可以算是事实离婚了。”
　　“嗯。你心里有想法就行。不过，你今年已经28了……”
　　“29了。”
　　女人三十豆腐渣，虽然没有寿命的限制，也不会衰老，但李雪书毕竟生于这个人世，饱受这个世界文化伦理的熏陶，说出那个数字，她还是觉得浑身发麻，灵魂里有一种战栗感。
　　“我的意思是你能快点就快点。”李若谷难得地皱起了眉头，声音也低了下去，“父亲等不了。”
　　李雪书很感意外，“你……倒是知道操心了。”
　　“我操心？我管他！”
　　李若谷笑了笑，像是向谁证明什么似的，“是娘。这两年你过得什么样她都看在眼里，我每一有假，她就来电催我！你说，明明是你的事，她却来催我，这不是好笑么？”
　　李若谷抱怨了一句，“反正这两年我已经把你的好话都讲尽了，娘现在来电话我都躲着，让冰然接。所以，你赶紧把自己的事办了。”
　　想起自己这三年里的苦楚，李雪书眼中泪光闪烁，“哥……谢谢了。”
　　李若谷沉吟道，“其实在我这里，只要你开心，其他什么都不重要。”
　　“真的？”李雪书抹了眼睛的湿痕，笑了一下，“那……那我辞去辞去白石集团总裁的职务，你怎么看？”
　　“什么！”李若谷吃了一惊，手里的手机险些掉了下来，颤声道，“妹妹，你不是当真的吧？”
　　李雪书目光如水，“我说出来自然是认真的。”
　　“也行。反正公司是老头子的心血，我是无所谓的。”
　　“呵呵……”李雪书道，“不是那个意思啦。只是如今集团有我没我已经没什么差别了。国际业务在天变的影响下，已经没有多少了。现在各国都在将核心资产收为国有，以增强集权程度，我这次出国就是为了交割资产。从今以后，道胜集团的业务就只局限于国内了。而且，道胜的方案国家已经采纳了，很快数不清的大型工程就会在全国各地不断铺开，工程项目需要的是专业人才，我没必要亲力亲为，可以身居幕后了。”
　　“嗯，那你准备把公司交给谁打理？”
　　“本来是想让叶秋姐代为管理的，但她的白石一直作战在情报最前沿，如今国际局势复杂，耗了她太多心神，不能再麻烦她了。所以，我打算让若雪接替我。”
　　“那个丫头比你还要小两岁，能行吗？”
　　“打江山可能不行，但守江山没比她合适的了。”
　　经过这几年的观察，李雪书发现王若雪这丫头能力或许不算出众，但足够专心和细心，只要是交代下去的事，从来是一丝不苟地完成。
　　“嗯。其实你想好了，这种事不用跟我说的。”
　　“怎么能不说。我想给那丫头分点股份。哥。你也拿出五个点呗！”
　　李若谷笑了，“五个点可就是好几百亿了，你可真舍得。”
　　“舍得舍得，没有舍哪来的得啊？反正，不管你同意不同意，股份已经写好了。我只是通知你一声。”
　　“无所谓啊，我说过了，老头子的钱我不用！”
　　“佩服！”同哥哥聊了一会儿，李雪书沉郁的心情好了很多，“那就说到这里吧，不打扰你休息了。”
　　“嗯。”李若谷最后叮嘱道，“自己的事情打理好，最好不要拖着用时间来解决。”
　　“嗯。这次回国我落到星海市再找他谈谈。”说了句晚安，李雪书断了通讯。
　　******
　　星海市，下沙村。
　　看着提着的衣服，萧尘不禁有些忐忑，他知道自己这个人有些传统古板，不然在学校也不会被同学取了一个古圣人的外号，这款衣服自己很喜欢，却不知人家喜欢不喜欢。
　　回到住处，卫生间里还有水声，萧尘出声喊道：“美女，衣服帮你买回来了，我放在门口的椅子上。”
　　“哦，知道了。”卫生间里只淡淡地回了一声。
　　门铃这时响了，萧尘打开内门一看，却是送快餐的到了。
　　“对不起先生，因为我们的送餐车临时抛锚了，所以你要的快餐晚点了，真是抱歉，由于我们的不周，这次快餐我们只收你半价。”
　　快餐员异常抱歉地说，但看他气喘吁吁的样子和额头上密密的汗滴，萧尘就猜得到他一定是提着这巨大的餐盒跑过来的。
　　“没事，你来的正是时候，辛苦你了！”
　　看着这个诚惶诚恐的快餐员，萧尘不禁想到了以前刚毕业的自己，那时还没开始写小说，在一个灯红酒绿的大都市里做着一份不好不坏的工作！
　　萧尘依旧付了全价。
　　将餐桌摆好，萧尘一转身，就见一个穿着白色带着细碎蓝色小花吊肩长裙的女子俏生生地站在内间门口，这套淑女装穿在这女子身上竟然绝配到了极点！
　　萧尘浅浅笑了一下，暗想自己的眼光还是挺不错的！
　　“过来吃饭吧！”萧尘简单地介绍了一下自己，随后招呼着女子坐了过来。
　　女子坐在椅子上，看着桌子上的菜，美丽的一双大眼睛一瞟，冷然道：“你很有钱吗？”
　　萧尘一愣，笑道：“为什么这么说，不过是快餐而已。”
　　“我说的是为什么要给我买这么好的衣服？”女子的声音仿佛更加冰冷了。
　　“好？”
　　萧尘看了看衣桶里女子原来的衣服，真丝面料的，就那一身够买这长裙一百多条了，“这对你来说，应该算不上什么吧？呵呵，实话跟你说吧，我这个人跟别人不一样，我买东西，如果是自己心仪的，认为值得的，无论这件东西它标价多少，我都不觉得贵，相反，若是一件非常珍贵，所有人都认为它很好的东西，卖得很便宜，但若是我看不上，即使它再便宜，我也觉得物非所值。再则，这件衣服，我买它也不仅仅是因为你。”
　　“哦！”女子点了点头，“吃饭吧，你有问题就趁现在问，我想我们不会在一起太久。”
　　“既然你已经说了大家在一起不会太久，那我问还有什么意义？”
　　“这样最好，我也不想给你招来麻烦。”
　　“多谢了！”萧尘没想到世界上竟然还有这么冷的女子，口里冒出的句句话语都像带着冰风，似乎对任何人都存着戒心。

第88章
　　在电脑椅上对付了一宿，一大早萧尘便接到下属的电话。
　　女子见萧尘脸色难看，问道，“怎么了？”
　　“没什么。”灾变事宜不宜向外人透露，萧尘心不在焉地回了一句，“我要出去了，抽屉里有钱，你饿了的话就叫快餐。我走了。”
　　萧尘走后，屋子里忽然变得静悄悄的，只听得见房间墙壁上闹钟咔嚓咔嚓的声音。
　　女子走到阳台，看着萧尘的身影消失在九曲十拐的巷子里，回身，仰起素白的面孔，伸出玉白纤细的手指摸了一下晾晒的长裙，长裙还湿润润的，带着些许潮气，看样子恐怕要到午后才能干了。
　　回到卧室，目光在四处游移，找寻着可以让自己心灵安静的物事，目光最后停留在靠墙书桌上的笔记本电脑上。
　　女子打开了电源开关，系统启动后，无须输入密码直接便进入了系统，几个启动项也自动加载了。
　　嘀嘀嘀，音响发出一声轻响，这是天讯的声音，女子打开一瞧，是萧尘一个叫做寞海的朋友的消息。
　　“等我的消息。”
　　女子看了看消息，皱了皱眉，好奇心更强了，随手不由自主地点开聊天记录一瞧，心里猛地一震，光是昨晚的聊天记录就有整整十六大屏幕。
　　女子并没有仔细去看聊天记录的具体内容，她并不想去刺探别人的隐私，她只是随便地查看聊天记录的历史，她惊讶的发现，这个叫做寞海的女子应该是萧尘极为亲密的一个朋友，因为电脑中存的聊天记录几乎每天都有，虽然有长有短，但却几乎没有间断过，女子不禁有些羡慕，自己怎么就没有这样的朋友呢？
　　女子退掉了萧尘的天讯，在电脑硬盘里随便查看起来。
　　“咦？”
　　女子惊异地叫了一声，她发现了一个相册，相册里装了一个女孩一大堆的相片，这还不是让她惊异的地方，她惊异的是相册里的这个女孩自己竟然认识，正是自己的顶头上司，道胜集团的总裁李雪书。
　　她简直不敢相信这个自己完全陌生的男人的私人电脑里竟然会有李总这么多的相片。
　　他究竟是谁？
　　女子细细浏林览着这些相片，越看越是心惊，因为这些相片除了少数几张她看过外，其余大多都是李雪书学生时代的照片。
　　“怎么可能，他怎么可能会有这些相片？”
　　相册里有相片近千张，分为6个文件夹分别存放，女子看得出这些相片都拍摄得极为出色，而且特点鲜明，像是某人经过精心挑选以后再汇集到这里似的。
　　虽然早已经知道李雪书的美丽，但相片上花季时代的李雪书整个人散发出如阳光般澄澈的气质，那脸上的笑容清澈明晰，就像是月夜下晶莹的露珠，又像是青天之上的明星，让女子有一种莫名的震撼，同时又有些自惭形秽。
　　“这个男人跟李总到底是什么关系？”
　　相片的分辨率极高，每一张的大小都高达5MB左右，女子一番操作，将这所有的相片都上传到了自己的邮箱。
　　外面的阳光很灿烂，不知什么时候竟然已经到了中午。
　　摸了摸衣服，已经干透了，放在鼻前还可以嗅到淡淡阳光的味道。
　　换下身上的衣服，穿上自己原本的衣服，女子知道是自己该离开的时候了。
　　******
　　晚上，风又刮了起来，冷风如刀。
　　萧尘拖着几乎快要散架的身体回到自己的房间，打开门就一下子扑到床上。
　　这还是修炼了玄功的他，若是换做别人，一天二十四小时连轴转，在这信息爆炸的时代，即使不立时脑溢血暴毙，身体也会早早地被拖垮。
　　躺了好久，萧尘这才想起这屋子里应该还有一人。
　　那个女人呢？
　　他腾地一下子坐起来，床头，那套白色带紫色细碎小花的吊肩连衣裙整齐地叠放着，下面一张纸条。
　　萧尘一下子明白过来了，那个倔强的女子竟真的走了。
　　“我走了，谢谢你的照顾。我用过你的电脑，你有一个网友的留言，你查看一下吧。就这样了。旖苓。”
　　原来她叫旖苓，萧尘嘴里念叨着，打开电脑。
　　******
　　星海市生物基因及潜能研究所。
　　“所长，有一个叫夏旖苓的女子要见你。”
　　“夏旖苓？她在哪儿？”
　　“我们没让她进来，现在还在大门外等着。”
　　“什么？快领她进来，这是我老同学夏博士的女儿。”
　　C3会议室。
　　“叶伯伯，事情的经过就是这样了。”
　　夏旖苓从项间取下自己贴身佩戴的项链，项链上吊着一块凤形翡翠玉佩，只见她取出发卡在凤目上一挑，一颗黄豆大小的球形晶体掉落了下来，“这是父亲让我转交给叶伯伯的，是有关人体潜能研究的核心资料。”
　　叶天齐伸出颤抖的手接过那微小的晶体，道：“你父亲和母亲真的已经……”
　　事情已经过去多年了，如今夏旖苓脸上只有淡淡的伤感，“叶伯伯，父亲交代我的事我已经完成了，我走了。”
　　叶天齐叫住起身就要走去的夏旖苓，“侄女，你一个人无亲无故的，就让叶伯伯照顾你吧。”
　　夏旖苓抚了抚头发，浅浅笑了一下，“谢谢叶伯伯了，不过，我已经长大了，能够自己照顾自己了。”
　　“那……”
　　“叶伯伯再见。”
　　******
　　房间里有灯亮着，夏旖苓走上前，按了门铃。
　　“是你！”萧尘吃惊地望着门前的女子，女子很是狼狈，一身的风霜之色。
　　“对不起，我实在没有地方可以去，可以让我在你这儿住几天吗？”夏旖苓紧紧抱着双臂，身体在寒夜里颤颤发抖，说话的声音几不可闻。
　　“快进来吧！”萧尘忙让开身体。
　　夏旖苓走进屋里，萧尘将电脑椅推到她跟前，“你先坐一会儿，先喝点儿热茶，我叫外卖。”萧尘给她倒了一杯茶。
　　“不用了，我不饿。”夏旖苓紧紧地将茶杯捧在手里，汲取着那仅有的温度来温暖自己几乎冻僵的身体。
　　萧尘看着她瑟瑟发抖的样子，心里有些难受，“我不是告诉过你抽屉里有钱吗，你走的时候怎么不拿一点儿？看你的样子就知道两三天没吃饭，还说不饿！”
　　夏旖苓默默地没有说话。
　　夏旖苓不说话，萧尘也不知道说什么好，好一会儿才道，“我知道不该问，但我还是想告诉你，其实这里只是我临时租赁的房屋，虽然到现在我还不知道你发生了什么事，但你在我这里就安心地住着，我这里很安全，没有人会来这里打扰你。”
　　听着萧尘的话，夏旖苓脸上没什么表情，也没说什么，一双清澈的眸子只是呆呆地瞅着手里捧着的水杯，时间在她的身上仿佛静止了，凝滞了她的忧伤，让她心有万言，却无一言可对。
　　夏旖苓一直不说话，萧尘看着她忧郁的神情，有些担心，“你……是不是累了，要不你先在床上睡一会儿，等外卖来了我再叫你。”
　　夏旖苓浅浅抿了一口茶水，抬起眼望着他，“我想先洗个澡，那衣服能再借我换一下吗？”
　　“这个啊，没问题，我拿给你。”萧尘松了一口气。
　　穿上干净温暖的衣服，又饱饱地吃了一顿美餐，夏旖苓的精神也好了不少，见萧尘还在笔记本上工作，“你……还不睡吗？都快两点了。”
　　“没办法啊。”
　　转移安置的任务极其繁重，不但民事方面，安全方面更是千头万绪，萧尘长出一口气，转过椅子，看着坐在床上的女孩，“你睡吧，连续几天都没吃饭，晚上肯定也是没地方睡觉，也不知你晚上是怎么熬过来的，快睡吧。”
　　“嗯，谢谢你，那我就先睡了。”
　　夏旖苓心里涌起一股暖流，眼睛一酸，眼泪差一点儿就要掉下来，“如果，你困了，就也在床上睡吧，我不脱衣服，没事的。”
　　“哦，知道了。”萧尘点了点头。
　　***
　　天美帝国尖峰山。
　　“什么，失手了？你们都是干什么吃的，一年的时间连一个女人都抓不住。”
　　地上雪白的纸铺了一地，一个茶杯翻到在中间，鲍威尔气喘吁吁地站在桌子后，双眼通红地瞪着眼前的人。
　　“总长，炎华乃藏龙卧虎神秘莫测之地，数千年来，隐藏于深山大泽里的奇人异事不知有多少。”
　　一个戴着眼镜的文质彬彬的男人走了进来，挥了挥手，让被训的人退了下去，“再说那女人身怀异能，抓她的难度自然是难了数倍，他们失败也是有情可原。”
　　“唉，时间不多啦！”鲍威尔颓丧地坐在地上，满头的华发乱糟糟的，像是一节朽木。
　　男子微微一笑，从口袋里掏出自己的手机，递到了鲍威尔的面前。
　　“这是真的？”鲍威尔死死地抓着手机，“他要多少钱？你同他联系，告诉他，钱不是问题，他什么要求都可以满足。”
　　“这样的话就好办了。”
　　青年男子收起了自己的手机，随后拨了一个号码，“五分钟后将有500万美金汇到你指定的国际账户上，剩下的在我们核对好你所发送的资料后五分钟内汇出，怎么样？”
　　“我等着。”那边的人似乎不愿多说，就此断了连接。
　　******
　　今天难得太阳露出了脸，将工作交代了自己的同事，午饭后，萧尘带着夏旖苓去了离住处不远的公园，天寒地冻的日子，晒晒太阳也不失为一种享受。
　　下沙公园，下沙村一个规模不算小的公园，占地近一百万平方米，其中的配套设施却并不多，除了公园中央的一个直径20米的喷水池，就是成片成片的绿树，说是公园，倒不如说是绿化园林更为恰当。
　　两人坐在一张长椅上，迎面是温暖的阳光，背后是绿树伸出的翠枝，鼻息间有常青树散发出的青涩香气，耳边偶尔还能听见林间鸟儿欢快的叫声。
　　“旖苓，可以跟我说说你的事吗？”
　　“我的事？”夏旖苓侧过头望着身边有些神秘的男人，“你真的想知道？”
　　萧尘点了点头。
　　夏旖苓苦笑了一下，眼睛望向远处阳光下的楼景，脸上茫茫然的神情，像是在回忆极为久远的往事。
　　“怎么说呢？”
　　抚了抚耳边的秀发，夏旖苓道，“跟大多数人一样，我的童年是在父母的呵护下度过的，那时候他们还没有去天美，所以我的童年真的是无忧无虑、极为快乐！我上小学的时候，她们因为工作的关系去了天美，虽然从此聚少离多，但我还是很爱他们。日子就这么过着，一直以来我并不知道我爸妈他们从事的是什么工作，直到我大学的时候，意外地收到他们从天美寄来的信件，才知道他们一直在从事当今世界上最前沿也是最禁忌的人类基因及潜能的开发研究。收到那封信的时候我就有一种很不好的感觉，因为以前和他们见面，都是通过网络视频。在信里我爸爸告诉我，要我好好地帮他保管随同寄来的凤凰玉佩，还说如果此后再无他的消息，就表示他们都已经去了。”
　　“那你父母现在？”萧尘心里其实已经隐隐有了答案。
　　“自然都已经去世了。”
　　夏旖苓吐了一口气，“没什么，我早已猜到他们生还的希望很渺茫，有心理准备。我爸爸夏晋逸是一个很谨慎的人，如果连他这样的人都觉得自己形势不妙，那他和我妈妈的处境肯定已经是极为艰难了，异国他乡，想逃出生天，谈何容易。”
　　果如自己所想一般，萧尘心里叹了一口气，又问道，“你一直是一个人生活？”
　　夏旖苓点了点头，望着萧尘的眼睛带着温暖的笑意，“都习惯了，而且我现在在一个大公司做科研主管，并不缺钱，日子倒也算不上难过。”
　　萧尘见她情绪不错，想起几天前的那晚救她时见到的情景，有些迟疑地问道，“旖苓，你应该是新人类吧？”
　　夏旖苓似是早就猜到萧尘会问这个问题，俏靥莞尔一笑，冰晶一般的玉手伸到萧尘的面前，空气中，白色的阳光下，那冰样的玉指忽然变得更加透明，空间仿若忽然抖动了一下，夏旖苓的手竟然就这么渐渐地变得透明了，虽然不是完全透明，但也有百分之七八十的透明度。
　　萧尘呆呆地伸出手向空中触碰过去，摸到夏旖苓温润光滑的手指，“真神奇，难怪你能躲过天美派过来的杀手。”
　　“我七岁的时候就注射过我父母研发的奇点试剂，算是第一批基因改造人，只是我父母给我注射的基因试剂安全保守，所获得的能力并不稳定，只能维持很短的一段时间。你呢？你又是什么人？”
　　“我？一个很平凡的人。”萧尘咧嘴一笑。
　　“是吗？”
　　夏旖苓嘴角飘起一道神秘的笑纹，她知道能将自己从超负荷使用异能的后遗症中救过来的人，不会是普通人，而且她也不相信李雪书喜欢的人会是一个平凡的人。

第89章
　　北湖省青采市。
　　看着这座三年没见的城市，林明心中充满了感慨。
　　火车到站的时间是凌晨五点，天色很黑，但车站外已经有了早起打扫的环路工人和摆早餐摊的小老板。
　　拖着行李箱走出车站，一股寒意猛地袭来，带着浸入骨髓的冰冷，这地处华国中部的沿江城市就是如此，几百年前就有了冰火重城的“美誉”，夏天奇热如火炉，冬天则阴冷如冰窟。
　　不同于北方的干冷，这不南不北的江城，冷在骨头里，穿再多的衣服走到外面只要多站一分钟就会双腿打颤。
　　“老板，来一碗热干面，辣一点！”
　　林明哈着双手，脸上露出难耐寒意的痛苦，虽然已经有了远超常人的能力，也早已可以寒暑不侵，但寻常生活中林明并不喜欢脱离常人的生活。
　　“小伙子，这小年都过了，回来地够晚的，在哪儿打工啊？”
　　做早餐的大叔穿着厚厚的羽绒服，外面又死死地缠了一层塑料布，常年生活在这里的老百姓自有一套对付这鬼天气的办法。
　　“最西边！三年没回来了，刚下车看到这面就忍不住想来几碗！”
　　“你这话我爱听，我做这面做了二三十年了，不是我老汉夸口，这青采城你绝对找不到第二家比我这小摊地道的口味。”
　　“哎，那是，大酒店的东西空有个形，没有灵魂！”
　　“对，就是那个灵魂！来，您慢吃，这桶里有热豆浆随便用，免费的！”
　　连吃了两碗热干面，林明顿觉身体暖和了起来，哈出一口白气，大叫一声，“爽！”
　　在青采市林明没有什么亲人，他这次回来主要是想看看小絮，这三年电话里这丫头不知道追问他多少次什么时候回来了，若说这世上还有谁能让林明牵挂，除了自己的女人们，就只有他收养的这个小丫头了。
　　“大哥，嫂子！”
　　站在门口拍着厚重的铁门，林明看着熟悉的院子，记忆回到了三年前，想起了月琴的情意，想起了她的温柔，同时也想起了一身白衣的那个她。
　　一个扎着两条小辫子、穿着橘黄色小袄的小姑娘听到叫喊出现在大堂，歪着脑袋看着门口的人，几秒后忽地惊喜地叫了起来，“明叔叔，明叔叔，你怎么来啦？你什么时候回来的！”
　　叫着，就冲到了大门口。
　　“嗯，长高了，也更漂亮了！”
　　看着身高已经齐自己胸口的小絮，林明跟以前一样揉了揉她的头发，笑道，“刚下火车，小丫头，这个送给你，新年快乐！。”
　　“我已经不是小丫头了！”小絮嘟了嘟嘴，看着手里的大盒子，眼睛亮了起来，“荣华DS30，叔叔，这平板才刚出，很贵的！”
　　“答应你的再贵也要买。爸爸妈妈呢？”
　　“爸妈去年盘了个花场，妈妈养花卖花，爸爸负责送货，现在快过年了，要花的人多，他们天没亮就去花场了。叔叔，你进屋坐一会儿，我们说会儿话，等下我再带你过去。”
　　“嗯，小絮比以前更乖巧懂事了。”
　　“那也是叔叔教得好啊！”小絮抱着林明的胳膊，看着他的脸，“叔叔，五年了，你还跟小絮记忆中的一样，一点儿变化都没有呢！”
　　“怎么没有变化，应该是变得更帅了吧？哈哈……”
　　“叔叔真臭美！”小絮皱了一下鼻子，“叔叔，你说带我去华都，什么时候带我走啊，我想跟你一起。”
　　“怎么，跟爸爸妈妈在一起不好吗？”
　　“也不是。就是爸爸老是抱怨你给的钱太少了，还说我是个烧钱货，我听了心烦。”
　　“那只是爸爸发发脾气，不是当真的。不过，既然你不想呆在这里了，那等叔叔年后在华都安排后，就接你过去。”
　　“啊，真的吗？”
　　“叔叔什么时候骗过你？”林明笑了下，“走，带叔叔去你娘的花店。！”
　　“嗯！”
　　青采市中心，风琴花店。
　　“娘，小叔叔回来了！”还没进店，小丫头就咋咋呼呼地叫唤了起来，一冲进去，看见有两个客人在，顿时又拘谨起来。
　　两位顾客扭头看向门口。
　　这是两位美女，其中一位还穿着军装，一脸的严肃，也难怪小絮吓了一跳。
　　“娘，她们是？”小絮鬼精鬼精的，一眼就看出这两位不是来买花的。
　　两位美女却都将目光投向后面走进来的林明身上，准确来说，是其中的一位小美女先震惊地看着跟进来的林明，随后穿着军装的女人也将目光投了过去。
　　“你……你怎么在这里？”王爽看见林明又惊又喜，几乎要跳起来。
　　林明一时也感觉自己是不是来错了地方，摸了摸鼻子笑道，“这话我应该问你，你不会是在跟踪我吧？”
　　“臭美，谁跟踪你了？”王爽心里高兴，一扫被二姐拉来冲场面的郁闷，变得兴致勃勃起来，“我是跟我二姐过来看我大姐的。”
　　“大姐？”林明看向月琴，三年不见，她还和当年一样，容颜不见衰老，只是生了一个小子，体态丰腻了一些。
　　“他就是你说的救你的那个人？”
　　这一路，小妹一直念叨着她的救命恩人多么神奇多么厉害，月冷秋虽然不在意，但听了一路，心里其实还是有些在意了，而此刻，这个进来的看起来怎么也不会超过二十左右的大男孩似乎就是她口中的救命恩人。
　　王爽点了点头，“秋姐姐，他可是很厉害的哦，会飞的呢！”
　　“你们认识？”月琴看向林明。
　　林明解释道，“机缘凑齐，在磨盘山碰到了那个小美女。这位……”林明看向坐姿端正，容颜刚毅严肃的女军人，“还是第一次见。”
　　月琴轻哦了一声，介绍道，“这位是我妹妹月冷秋。”
　　“月冷秋。”林明再次看向这个像冰刃一般生冷得生人勿近的美人，“大家族的大小姐怎么做起军人了？”
　　“她喜欢别人又劝不了。”月琴看向月冷秋，“二妹，这么多年了，如今我跟那个家族已经没有什么关系了，我是不会回去的。”
　　月琴不回归家族，月冷秋早有预料，此时目光落在小絮身上，“这是你的女儿？”
　　“小絮，叫小姨。”
　　“小姨好。”小絮叫了一声。
　　月冷秋朝小姑娘笑了一下，只是她很少笑，这一笑便显得很假，不过，看到这个小女孩，她心思电转有了主意，“姐，那个人已经不在了，既然你不愿回去，在这里也好。只是小絮，她还小，家里的条件好，她能接受更好的教育。”
　　“她想去的话你就带她去吧，我没有意见。”
　　月琴心里也是希望自己的女儿能过得好些，她深知月家的势力，若是能回到月家，小絮这辈子她这个作母亲的就不用操心了，她笑意盈盈地看着林明，不知道他怎么想，“只是如今小絮的监护人是林明，你带她回去要征求他的意见。”
　　“什么？”
　　“拜你们所赐，我们差点儿饿死了。”月琴说的很随意，目中却是一片记恨，“小絮是林明养大的，她跟林明好，我就把她卖了。”
　　“你！”
　　月冷秋难以置信地看着满目戾气的姐姐，这还是自己认识的那个温婉大方的姐姐吗？
　　只是想起姐姐遭遇的，她设身处地，知道自己若是遇到那样的事，恐怕也不会有什么好脾气，更大的可能是承受不住压力早死了。
　　放下，说的容易；可这世上，又有爱恨情仇是人能够轻易放下的？
　　“你什么意见？”月冷秋看向林明。
　　“我？”林明看向小絮，“小絮，你想去小姨家吗？”
　　小絮摇了摇头，大大的眼睛一眨不眨地望着林明，“叔叔，你说过要带我一起的。”
　　林明抱歉一笑，“小孩子认生，以后再找机会吧！”
　　这事不是一时片刻能解决的，月冷秋只能另找时间，对姐姐月琴道，“姐，我们去房间说几句话。”
　　两人进了里屋，王爽笑嘻嘻地从衣兜里掏出一个老旧的手机，拿在手里晃来晃去。
　　“我的手机怎么在你这儿？”林明眼睛一亮，伸出手，给我！”
　　“给你可以。”
　　王爽笑眯眯地说着，却把手机放进了胸口的衣服里，“不过你的手机是我从废墟里刨出来的，你想要的话，须得答应我一个要求。”
　　“我可是救了你的命。”
　　“一码归一码。”王爽道，“你这么厉害，难道还怕我一个小女子的小小要求？”
　　“行，你什么要求？”
　　王爽倒也大度，当即便将手机从胸口拿了出来，递给了他，“很简单，我要你保我秋姐姐一次，她这次要去景天市执行一个很危险的任务。”
　　林明收回手机，触手手机上还带着这个女大学生胸部的温度，“想不到你们姐妹的关系还不错嘛！为什么装作一副不理不睬的讨人嫌的样子！”
　　“我们虽然同父异母，她妈妈也不待见我，但我姐姐她对我好啊！”王爽掏出自己的手机，“我们加个天讯，任务地点我打听到后发你手机。”
　　“你都不知道是什么任务，怎么知道任务危险？”
　　“女人的直觉。”王爽担忧地望着里屋，“她从没这么婆婆妈妈过。”
　　“你姐是做什么的？”
　　“不知道，反正哪里危险她就会出现在哪里。”
　　“呵……”林明轻笑了一下，“难怪杀气这么重！”
　　“她除了会杀人什么都不会！”王爽双手撑着下巴望着里屋的门，“女人做到她这个份上，真是失败透顶！”
　　小絮听得双眼放光，突然挺着小胸脯，雄赳赳道，“我长大也要跟小姨一样，打坏蛋！”
　　“哈哈哈哈——”王爽和林明两人对视一眼，一起弯腰大笑了起来。
　　寒冬里，小店里骤然充满了温暖的气息。

第90章
　　清晨，阳光从窗户透射进来，将白斑投在一张床上，床上一对男女睡得正香。
　　忽然睡在床内侧的女子动了一下，被子微微下滑，露出一双如玉一般圆润洁白的肩头。
　　我的衣服！
　　察觉到自己此刻赤身裸体，躺在床上的夏旖苓心里一惊，双手扯着被子盖住自己裸露的肩头，脑袋微偏，见床外侧的男人睡得正香，微微松了口气。
　　她知道自己有喜欢裸睡的习惯，即使穿着睡衣，有时候起床也会发现睡衣不知何时脱去了。
　　此刻她脸颊微微发红，微微抬头，见自己的睡衣果然在脚头卷成一团，一时不禁头疼。
　　正想着，身边的男人朝内侧翻了一个身，夏旖苓吓得连忙闭上眼睛。
　　“想不到看起来这个死倔死倔的女人睡觉的样子这么静美。”
　　望着自己身侧的女子，萧尘又想起了远在国外的李雪书，她们身上都有某种相同的气质，也都很美丽，只是在面对这两个人的时候，萧尘忽然发现自己的心态竟然完全是不一样的。
　　也许……正是因为这两种不同的心态，才造成了现在难解的现状吧！想着，萧尘微微叹了一口气。
　　被一个男人久久地凝视，而且还是躺在同一张床上，想起被子下的自己一丝不挂，夏旖苓的呼吸慢慢凌乱起来。
　　“好了，别装睡了，我知道你醒了。”萧尘见她忍得辛苦，不由地出声，至于被子底下她赤裸的肉体，自然也是早就发现了。
　　夏旖苓慢慢睁开眼，见男人赤着白净的上身就在自己眼前，如一只受惊的小兔子一般，往床内缩了缩。
　　“现在才知道害怕会不会太晚了点。”
　　萧尘发现自己竟然格外地放松，见夏旖苓躲躲闪闪的样子，头便伏了下去，情不自禁地嘴唇便落在她饱满嫩红的唇上。
　　“嗯。”夏旖苓一惊，大大的眼睛显得更大，她略微挣扎了几下，身子就软了下去，眼里也没有了惊慌之色。
　　女人的唇在嘴里慢慢变得火热，僵硬的肢体也缓缓松了开来，见她眸中慢慢迷上淡淡的春情，萧尘道，“不害怕了？”
　　“我害怕有用么？害怕，你就能放开我？”
　　夏旖苓毕竟是见过大场面的，初时的惊愕过去，此时妖媚一笑，两只雪白的藕臂便如两条白蛇一样缠上了身前男人的脖子，动情地说，“吻我。”
　　萧尘从没遇到过如此主动的女人，此时听到女孩的请求，性欲暴涨，胯下的一根肉棍顿时涨大，坚硬如铁棒一般，一个翻身便压上了夏旖苓光滑的肉体，顿觉一种难以言述的软绵酥滑，特别是胸前，被女人胸前两颗白玉软香顶着，更是难得的享受。
　　“坏蛋，让你吻我，又没你让你上来。”
　　夏旖苓一边娇骂，一边微微调整着自己的身子，雪白的长腿分了开来，先是踢掉了身上碍事的被子，随后就如一只大蜘蛛一般缠住了萧尘的身体。
　　没想到这个模样清冷，性子孤傲的夏旖苓在性事方面竟是会如此开发，萧尘也感觉自己身上某种枷锁被一层层打开，感觉无比轻松自在，不禁取笑道，“不上来，怎么上你？”
　　腿心之间被男人坚硬灼热的肉筋死死地抵着，夏旖苓望着自己身上不久前还道貌岸然的男人，扁了扁嘴，嘲笑道，“你们男生脑子里也就只有这点儿事了。”
　　“这不是很正常么？你们女人不想？”
　　压着这样一个女人，萧尘彻底解放了，支起上身，屁股用力，粗大的性器顶着女人的阴部硬生生地刺了进去。
　　“啊--”男人像是彻底暴走了，毫无怜香惜玉之心，夏旖苓眉头紧皱，阴道感到一种难以承受的膨胀感，仿佛那里要裂开。
　　“嘶！”女人的阴道并无太多水分，萧尘吸了一口气，即使肉筋坚硬如铁，摩擦之间也感觉到一种钝痛，不由地慢了下来。
　　“轻点儿！”
　　火热坚硬的巨物在下体的腔道里一点点地推入，像是一条巨蟒在一点点吞噬自己，夏旖苓咬着牙抽着冷气，疑惑地望着身上的男人，如果说他是一个看见美女就走不动路的贱男人，可他刚才的动作和反应是怎么回事儿，根本就不像是一个久经花丛的色鬼，反倒像是一个没碰过女人的新手，“这么猴急儿，不会还是第一次吧？”
　　萧尘笑了一下，笑得有些尴尬。
　　这两年，他跟着王铠一起玩过的女人不少，不过大都是不谈感情的小姐，次数多了，他都忘了和喜欢的人做爱是什么感觉。
　　“真是第一次啊？”夏旖苓吃了一惊，这么帅气的男人身周会没有女人？若是，那他电脑里李总裁的照片又是怎么回事。
　　想起自己婚后的三年，萧尘只觉一言难尽，不过，此时有美女赤着身体被自己骑在胯下，周身涌动着对女人疯狂的占有欲望，这种感觉与心态跟面对李雪书时大为不同，萧尘惊异之时，心里忽地又升起某种希望，“你呢？是处……”
　　萧尘的话停了下来，因为此时他已经感到自己的龟头碰到了一层坚韧的薄膜，这种事他还是第一次，不在自己的妻子李雪书身上，也不在妹妹萧芸身上，更不在同自己的死党王铠一起去的那会所小姐身上。
　　“处女不好？”夏旖苓见男人突然停了下来，微微舒了口气，眉头也舒展开来，“还是你怕担责任？”
　　“怕！”萧尘点了点头，望着身下的女人，爱怜地亲了亲她的脸蛋，动作更加温柔起来，“怕你疼。”
　　“哪个女人没有这最初的一阵痛。”
　　望见男人双眸里满满的怜惜，夏旖苓心里的坚冰慢慢融化了，虽然她还并不是特别信任这个男人，但这么多年她也没什么朋友，此时此景，她也想放纵一下自己。
　　萧尘很想说一句自己上过的女人都没有那阵痛，但说出来又觉得太杀风情，肉棒浅浅一退，后又猛地向前一刺，要了身下女人的贞洁。
　　“啊！”夏旖苓咬着牙轻叫了一声，声音很浅，除了纠结在一起的眉目，也没什么夸张的动作。
　　萧尘抚摸着女人战栗的身子，轻吻着她额头上细细的冷汗，“旖苓，你是我的女人了。”
　　“你……”下体的疼一阵阵的传来，夏旖苓双手抓着男人的背脊，趁机问道，“你和道胜集团总裁李雪书是什么关系？”
　　“李雪书？你怎么知道？”
　　“你的电脑里有那么多她的照片，你们的关系不简单吧。”
　　萧尘明白了，“我和她的关系不太好讲，她是我的高中同学，也是我的初恋。”
　　“哦，初恋啊！可惜啊，听说李雪书三年前就已经结婚了。”
　　“是啊。”萧尘笑了一下，想起自己和李雪书婚后的这几年，不知道自己和她的这场婚姻算不算婚姻。
　　“不过她的老公很普通的，远没有你帅！”
　　萧尘一听，立时来了兴趣，“哦？你见过？”
　　夏旖苓点了点头，“见过一次，后来不知道为什么就没出现过了。”
　　萧尘确信自己之前没见过夏旖苓，见她说的跟真的似的，继续逗道，“那你知道她老公叫什么名字吗？”
　　“怎么，你还准备找上门去啊？”夏旖苓道，“别想了，人家现在是道胜集团的乘龙快婿，动动手指就能让你死上几百回的。”
　　“哈哈哈！”萧尘爽朗地大笑起来。
　　看着这个听见自己初恋嫁为人妻依旧能笑得如此豪爽大气的男人，夏旖苓一时被迷住了。
　　她从小就缺乏父爱，又见惯了上层名流中男人的滥情和绝情，对男人她永远都不会百分之一百地信任，只有此时，第一次被迷住了。
　　“你怎么还笑起来了？”
　　夏旖苓只见过李雪书两次，一次是四年前跟着李慕白在他的天美庄园里庆祝情报总部生命研究院的成立，一次是在两年前李雪书接管道胜集团情报总部，“她永远都是那么完美，不论是身材，相貌，还是学识，气质，她是天之骄女，是天地的宠儿，她的身上似乎包含了世间的一切美好，在她的眼中，我们这些普通人恐怕就如蝼蚁一样吧！”
　　李雪书的美，萧尘是深知的，他也深知面对这样的完美所需要承受的压力，他淡然地叹了一口气，“或许是吧，反正同她做了这么多年的同学和朋友，她的心思我一直不太明白，她有什么追求我也不明白。”
　　“追求？在她那样的高位，拥有着整个世界，她还需追求什么？无非是快乐罢了！”
　　夏旖苓道，“不过，她能把自己那么多的私人相片送给你，想来她对你的印象也不错。也许，可能，你也并不是没有可能不能一亲芳泽。”
　　萧尘摇了摇头，“我和她如今也只是偶尔联系那么一次，你说的没有可能的。”
　　“怎么没有可能？”
　　夏旖苓道，“虽然她贵如神女，但她本质上还是一个女人。我看她给你的相片，她年轻的时候是那样阳光，脸上带着澄澈灿烂的笑容，看着就让人温暖，感动。可不像现在，无论走到哪里冷得就像一块万年寒冰一样，让人难生亲切之感。”
　　“人都是会变的。”
　　“一个女人变得冷冰冰的，大多都是因为心里的爱无法得到满足。”
　　下体的刺痛不知何时已经消去，一种瘙痒在阴道深处暗暗生长，夏旖苓暗暗摇晃着玉臀，毫无羞耻地咬着男人的阳根，“像她这样的女人，要找一个相爱的男人可不容易。她虽然结婚了，可很显然婚后的生活并不幸福，所以说，你还是有机会的。”
　　“说的好，我还是有机会的！”
　　感觉到夏旖苓暗暗的动作，又从她的话里窥探到某种可能性，萧尘兴奋地欲望更加炽热，胯下的性器如一根烧红的铁棍一般，热得几乎要冒起烟来。
　　被男人灼热的欲望深深地刺入身子，夏旖苓的身体像是被注入了某种春药，此时热浪滚滚，情难自已，一双美目望着英俊的男人，快要滴出水来。
　　“想要了？”萧尘邪魅一笑，真气流转，胯间的肉棒猛地一颤，竟又粗长了一截儿，他猛地一刺，肉棒的尖端狠狠地撞在女人的最深处。
　　“嗯啊！”
　　夏旖苓舒服地美美地哼了出来，只是叫了一声，身上的男人便不停地抽送起来，而且越插越深，像是要把她插穿似的，这微痛中带着的酸意实在太美，让她也忍不住挺臀相就。
　　“好美。”
　　萧尘完全是自由发挥，越插越深，越深越爽，也不知自己的龟头刺入了哪处凹陷，其内壁竟然有一颗颗肉粒浮起，这些肉粒如一张张小嘴一般紧紧地吸着龟头，让他爽得屁股上都起了一层密密的鸡皮疙瘩。
　　“你……你插……插哪里去了？”欢爱的滋味儿虽然快美，夏旖苓却也有些担心，挣扎着身子想要起来看看。
　　“我……我怎么知道。”萧尘扯了被子堆在她的背后，让她靠在上面，却并不放开这个自己捕获的猎物，一次又一次地重插她。
　　夏旖苓撑着被子，探着螓首向自己腿心瞅去，这一瞅，芳心顿时一震，花底一酸，一大泡酸水汩汩地泄了出来。
　　夏旖苓的眼睛却死死地盯着那根插在自己白净粉嫩阴户中的如自己手腕般粗细的肉棒，她虽然没有过男朋友，可也上过生理课，看过色情片，可即使如此，她的心灵还是遭受了暴击，这个外表英俊，皮肤白皙的男人竟然有着一根表皮乌黑的下体。
　　“你……你生活中应该不缺女人吧？”作为一名世界知名的生命科学专家，夏旖苓缺的只是性爱经验而不是常识。
　　“缺，怎么不缺，缺像你这样贞洁的美女！”
　　萧尘笑呵呵地抓住夏旖苓的两只玉足，大大地向两边分开，借着力将血淋淋的阳具缓缓地从她体内深处拔出，“我以前的女人都是骚货！”
　　啪的一声，萧尘咬着牙恶狠狠猛地将阳根插了回去。
　　“啊！”夏旖苓发出一声惨叫，身子立时蜷缩了起来。
　　这刺耳的声音，让萧尘猛地一怔，看着身下痛苦的女人，连忙道歉，“对不起，对不起。”
　　“你……你很不对劲！”
　　夏旖苓有些畏惧地看着他，她是生命科学方面的专家，敏锐地察觉到眼前的男人精神在某一方面很不稳定，“你……你很不对劲。”
　　萧尘对自己的问题心知肚明，所谓一得必有一失，吞食晶核固然能快速增强内力修为，但莫名其妙的负面影响却也不为人知地暗暗潜藏。
　　如今随着修为脱离后天炼谷期，步入先天练气期，这潜藏的风险终于慢慢暴露出来。
　　“慢点儿！”
　　看着粗大乌黑的肉茎从自己穴内一寸一寸地退出，还有棒身上那刺目的猩红的血渍，夏旖苓一喘一喘地说，“你慢点儿，我感觉身子好软好酸。”
　　过了好大一会儿，狰狞的肉棒才露出全形，那是一根乌黑发亮，表面随机散落着十数颗黄豆般大暗棕色肉瘤的怪物，像是一根凶恶的狼牙棒！
　　“你怎么样？”看见自己阳具上的血渍，萧尘有些担心地问。
　　“还……还好！”
　　夏旖苓芳心颤抖，看着自己血淋淋的胯部，又看了看男人的阳根，虽然男人的东西有些丑陋凶恶，但她也看出那些肉瘤不是什么传染疾病，而更类似某种异变。
　　“你……你接触过灾物？”
　　如今对天变外来物种的命名并不统一，但作为天灾特别行动科的荣誉顾问，夏旖苓一说，萧尘就明白了她的意思，“我就是专门干这个的。”
　　说着，递过了自己的证件。
　　夏旖苓看了一下，略微有些吃惊，“你知不知道你的身体已经被污染了。”
　　萧尘点了点头，笑道，“有过这种猜测。不过现在从你这个专家的嘴里说出来，算是确诊了。”
　　“你还笑得出来！这种污染是人类完全未知的，根本无药可治！”
　　“世界都快要毁灭了，这种小事不值得操心！”
　　“你可真宽心！”夏旖苓白了一眼。
　　“不然呢！难不成每天要以泪洗面？”
　　对自己身上这点儿异变，萧尘还真不放在心上，以他的估计，只要自己能突破炼气期，在《清阳金丹直指》上更进一步，达到修真传说中的筑基期，重铸肉身，异变自然迎刃而解。
　　看着女人玉手掰穴，清理下体的样子，萧尘一股欲火顿时又升腾起来，嘻嘻一笑，又将她压在了身下。
　　“你还是小心点儿，这东西没你想得那么简单。”夏旖苓关心地说。
　　“管它呢！至少现在我应该感谢它！”萧尘挺了进去，“以前我可没这么威猛！”
　　“以前？”夏旖苓噗嗤一笑，“你们男人都很在意这个吗？大有什么好，合适最好！”
　　“那现在这个合适吗？”
　　“好……好刺激！”
　　看着巨物一点点地没入体内，布满肉粒的茎身刮着肉壁，酥麻的快感如浪潮一般一波波地袭来，夏旖苓兴奋地大叫，“太合适了！”
　　看着如此静美温婉的女孩在自己肉棒的抽插下变得淫乱，满口淫语，萧尘第一次有了一种身为男人的征服感。
　　就这么单调重复地抽插了十多分钟，初经人事的女人彻底狂乱了，娇嫩的身子在男人的抽插下不断地痉挛，喷射，强烈的高潮刺激得她螓首摇晃，一头发丝全部被细汗打湿。
　　“我要射了！”巨吼一声，萧尘也软了下来。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那我们继续？”
　　肉体碰撞的啪啪声重新在这狭小的房间里响起，密集如雨。

第91章
　　下午月琴早早关了花店，月琴领着月冷秋朝家里去，林明则带着王爽和小絮去菜市场买菜。
　　“师父，你没骗我吧？”
　　“骗没骗你，你把我给你的那瓶光露和三颗识丹吃完就知道了。魂力没觉醒，我说再多你都理解不了，这里面的玄妙无法言传，只能你自己去感受。”
　　“哦，听起来真厉害！”王爽看着手里的天空瓶，“一天2颗，要吃完这一瓶要六十天呢！”
　　“魂力觉醒只是个开始，真要修炼下去，没有毅力可不成。”
　　“我什么都玩够了，现在最不缺的就是i毅力和耐心。”
　　“呵。’林明看着这个大小姐，笑道，“这我信。”
　　晚上，林明下厨，做了一大桌子菜。
　　席上，刘风喝着闷酒，他是不喜欢月家人的，面对月冷秋和王爽两个漂亮贵气的美人，除了凶恶的眼神，一句话都没有；林明只好活跃着席上的气氛，俨然是真正的主人。
　　而王爽也是一个话匣子，所以，这顿晚宴到结束吃得还算融洽。
　　将月冷秋和王爽送回酒店，林明回到原来租住的房屋，推开房门，一打开灯就见床上一个一丝不挂，白净丰满的女人静静地躺着。
　　天寒地冻，但室内开着空暖气，床上的女人似是故意勾引男人，遮住了重要的部位，却将两条白花花的大长腿从薄被子下面露了出来。
　　林明微微一笑，怕惊醒熟睡的女人连忙又关了灯，打开昏黄的壁灯，麻利地脱去了全身的衣物，爬上了床去，揽起两条玉腿，下身一挺，噗嗤一声，就将性器送入一个湿热的洞穴，发出一声轻叹。
　　“阿明--”一声娇媚的呼唤，女人一把搂住了身上的男人，双腿自然地在他的背后交缠，又将肥臀一抬，花心送了上去，紧接着发出一声闷叫。
　　“月琴姐，三年不见，怎么变骚了？我出去不过十分钟，你就爬上我的床了。”
　　“心里堵得慌！”美熟妇幽怨地叹了一声，“我以为他已经放下了，可这么多年过去了，你也看见了，他却还记恨着。”
　　“这个有什么好气的？你不也气？娘家都不回。”
　　“我不一样，我是故意说给二妹听的。她太听那些老古董的话了！”
　　月琴大开着双腿，一边享受着男人的操弄，一边愣愣地望着白色的天花板，“心里有恨，这辈子就没办法畅快了！”
　　“你们当年发生了什么事？”林明撑开女人的膝盖，胯下的一根肉棍在抽插中慢慢胀大，变得又粗又长，插得越来越深。
　　“一曲现代版的西厢记，只是结局不太好！”月琴咬着唇，忍着快感，忽地一惊，微微起身道，“你那东西怎么……”
　　“这是我的如意金箍棒。”
　　林明嘻嘻一笑，俯身将女人死死地压在身下，屁股飞快挺动，肆意奸淫，“可大可小，可长可短，专门收拾你这种背夫偷汉的妖精！”
　　“妖精？我那三妹才是妖精，你去收拾她去！”
　　“你这是吃醋了？”林明凝望着身下的美熟妇，“月琴姐，你不对啊，主动爬床求肏可不是你的作风，你和刘大哥出状况了？”
　　月琴被小男人看得心里发慌，特别是这次林明回来，从体貌上看更加年轻，像是一个刚进大学，十八九岁的大男孩，被这么一个仿佛小自己是多岁的小男人压着身子肏干，让她很是难为情，“别……别那么多话，做你的！”
　　“干死你！”
　　“嗯，用力干我！把我这个贱货干死最好！”月琴意乱情迷，“男人有钱就变坏，这几年家境好了起来，你大哥人也变了很多。”
　　“你说你好歹也是一个大家族的大小姐，怎么就被刘大哥吃的死死的？”
　　“他……他以前不是这样的。他……他是我们大学的学生会主席，前途无量，只是爱上我，被我家族打压下去了。”
　　月琴很快就来了第一次高潮，颤抖着丢了身子，惊异地看着林明，“你怎么变得这么厉害了！”
　　林明对自己如今的性能力也很是满意，这三年他虽然没有过女人，但却意外地发现《集美心法》这双修秘诀同自己修炼的《万华长卷》极为相合，以魂力催运集美心法竟能让阳具的感知度大幅提升，方才一插入月琴的阴穴，他便于一瞬间掌握了她的性欲需求，是轻是重，是快是慢，他都了然于心，自然短短时间便将身下的女人玩弄得淫水大泄。
　　“还不是姐姐你教的好！”
　　月琴妩媚一笑，“告诉姐姐，这几年糟蹋了几个女孩子？”
　　“两个。”
　　“两个？这么少？”
　　“我可不是那种饥不择食的人，我只玩美女！”
　　“美女？那两个都是？”
　　“嗯，跟姐姐一样的绝世美女！”
　　“我都老了！”
　　“不老啊，集美心法你不也在修炼么，还是有效果的。”
　　“已经两年没修了。”
　　林明痴痴一笑，胯下的大鸡巴顶着女人的子宫轻轻顶撞了三下，开天破宫诀暗使，下一撞，整条肉茎贯插了进去，“姐，你有钱了也变坏了哦！”
　　“这就是人生吧！”
　　月琴眼里有些悲凉，想起自己如今同丈夫相对两怨，仿佛以前受的苦，受的罪，都在嘲笑自己的愚蠢，“岁月捉弄，人心易变。”
　　“姐可别忘了，是你出轨在先哦！”
　　“我出轨？我那是出轨？”
　　“是！”
　　月琴伸手拧住林明的耳朵，再问，“是？”
　　“是！”林明狂顶，将她白净肚皮上的橘皮纹顶得凸起。
　　月琴被顶得两腿发颤，淫穴紧缩，手上更加用力，“再说一句是？”
　　林明吃疼，大叫，“不是，不是！”
　　“嗯啊！”下一秒，月琴手上就失了力道，一声哀鸣，子宫剧烈收缩，紧紧裹着侵入的肉茎，喷出大量清亮的淫液。
　　******
　　星海市海遥国际商务大厦
　　“这就是你说的玉仙迷心丸？”一颗彷如红豆一般的药丸晶莹剔透，在阳光下散发着妖异而魅惑的光芒，“它真的有你说的那种神奇的特效？”
　　一个披头散发，衣着艳丽的男子双臂大张仰躺在长长的瑞美尔沙发上，手里端着一杯红酒，面前的玻璃方桌上放着一个密码箱，箱子打开着，里面全是一根根黄灿灿的金条。
　　“你可以试试，如果你舍得的话！”
　　五十条大黄鱼一粒，即使是如今权势达天，豪富多金的萧尘也不禁觉得有些肉疼，“它最好有效，否则的话……”萧尘冷冷地看了这个奇装异服的男子，打第一眼起他就厌恶这样的社会渣滓，但如今为了自己的婚姻，为了多一点儿希望，他已经顾不了太多了。
　　死猪不怕开水烫，或许知道自己翻不出天，男子不置可否，依旧微笑着举起酒杯，“祝大人大功告成，抱得美人归。”
　　“哼！”萧尘冷哼一声，想起下午同李雪书的会面，不再跟这个男人啰嗦，举起酒杯仰头而尽。
　　星海市嘉业区轩园路
　　回梦茶居，白衣女子细细品味着一杯醉仙云，她已经很久没有过这种闲适的心情，可以什么都不想。
　　萧尘以约来到回梦茶居，一进门就见到那朝思暮想的仙子，还如以前一般坐在那个固定的位置上品着茶，那优美的神态，远远望去，给人一种天花乱坠的感觉。
　　“雪书！”萧尘亲切地叫了一声。
　　李雪书莞尔一笑，指了指面前的茶水，“品着这醉仙云，只觉世事如梦幻泡影一般。“
　　萧尘喝了一口，只觉茶水的香气过淡，喝在嘴里几乎没有什么感觉，“怎么这么消极，这可不像你，虽然未来不可预测，但此刻，你和我，还有这茶水的香气，可都是真真切切地存在啊！”
　　“是吗？”李雪书月牙一样的眼睛深意地瞟了一下身前的男人，“你是我认识的那个真实吗？”
　　萧尘猛然一惊，不知她此话何意，心却紧跟着沉了下去。
　　萧尘镇定神色，“当然了，我，你还不了解？”
　　李雪书看着他，摇了摇头，“你没有我会活得更好，更精彩。”
　　萧尘愈发猜不透她的心思。
　　李雪书轻轻呷了一口茶水，茶杯已然见底，“萧尘，我们离婚吧，本来上次和你提过后，我是没想过再见你的，但是，我一直觉得你是一个好男人，虽然我们的感情没有了，我还是觉得这样当面和你讲明白比较好。”
　　萧尘的脸瞬间变得苍白，连他自己也不曾想到到了如今这个地步，自己面对这个女人竟然还是如此失态，会为她心痛，“我现在懂叶俊夜了，是我的错。”
　　李雪书摇摇头，“不是谁的错。只是经过了这么多年，我们的感情基础如今已经不存在了。你或许还爱我，但我已经不爱你了。我们还可以是无话不谈的朋友，但无关风月。”
　　萧尘叹了一口气，深知李雪书的个性的他，知道她一般不会说出这样绝情的话，说出来了，就再也没有转圜的余地，“对不起，是我浪费了你的青春……”
　　李雪书眼睛湿润了，笑着说，“没关系。一切经历不论好坏都是有意义的。”
　　这样的结局并不是萧尘所愿，但来此前他已经有所心理准备，所以短暂的伤痛和迷茫后，他的心很快就静了下来，“你，你有什么打算？还准备找吗？”
　　“还找？”李雪书笑了，“累了，顺其自然吧！”想起被自己放逐的那个人，李雪书把眼泪倒回眼睛里，伸手倒茶。
　　“我来。”萧尘抢过茶壶。
　　红色的茶水汩汩而出，茶壶上翘起的滤茶器挡住了李雪书的视线，萧尘轻轻地将一颗红色的药丸丢进了茶水里，药丸掉入茶水里，瞬间气化，消失不见。
　　“像你这么好的女人，想要找个合乎心意的的确是件不容易的事。”
　　作为一名作家，萧尘懂得如何用最朴素的词句来打动人，一个好字，说尽了李雪书的所有，“其实面对你，我一直觉得束手束脚的，俊夜也是如此。呵，或许，这就是我们失败的原因吧！”
　　李雪书端起茶杯喝了一口，“所以，我才说，没有我，你会做得更好，活得更精彩。”
　　看着李雪书将溶解了玉仙迷心丸的茶水缓缓饮尽，萧尘突然有些后悔，“你还是再找一个吧！”
　　李雪书点了点头：“你也一样。”说完，脸上露出了温暖柔和如阳光般澄澈的笑意。
　　萧尘瞧见，不禁呆住了，夏旖苓说的那个她，似乎在那一刹那间回来了。
　　李雪书放下茶杯，“好了，我走了。”
　　萧尘连忙站起来，绅士地伸出手，“我明天回京述职，同时参加协商大会，过两日就是新春佳节，作为朋友，不会不见吧？”
　　“瞧你说的！”李雪书伸出手，轻轻一握，笑道，“欢迎！”

第92章
　　华国，安全部，特别行动科。
　　这是一次紧急会议，与会的人员除了国安部官员和各特别行动小组组长外，还有大灾变专家组的各位专家，萧尘作为华国第一位实际接触异生物并有效处理异生物的人员也在与会之列，如今他的头衔是大灾变危机处理组顾问组长。
　　不错，在国家内部，早在三年前就将一系列的天象和地理、生物变化统称为‘大灾变’，在给出了命题之后，研究、预防、处置、管控以及未来演化的预判等等一切行动就都紧锣密鼓地展开了。
　　会议上先由专家组成员报告了过去一年的新发现，好消息是还没发现人类基因污染的现象，表明大灾变带来的影响还未波及到微生物层面，也没有观察到出现新的病毒或者细菌；坏消息是异生物恐怖的增殖速度和强悍的生命力，有足够的能力和非常大的可能取代现有的生物圈，先是动物灭绝，其后是植物被替换，灭绝和替换的速度是指数级的，很有可能在未来的两到三年内完成。
　　“以上就是我们的新发现！”
　　专家组组长何泽最后陈诉道，“专家组的建议是做好种子、生物基因以及重点生物胚胎、受精卵的战略管理，在大灾变进入深度程度后，尽量延缓粮食危机的到来，直到发现新的可食用的动物和作物。”
　　“好，下面由灾变危机处理组组长萧尘做报告。”
　　萧尘起身走上中央讲台，环视了一下在坐近百位专家精英后道，“作为危机处理组组长，我的责任是评估风险、管控风险以及消除风险。这项工作免不了在坐各位同仁的支持。然而，灾变之所以称之为灾变，主要原因还是因为变化大多是有害的，所以在管控风险上，我们着重于怎么消除风险。大自然是一个闭合的系统，闭合的系统在最后都会达到一个稳定的状态，环境的变化通常会带来新的适应性，请看大屏幕……，这是我们一年来新培训的队伍，一共21789人，每一个都具有三旋以上的内功修为，其中三分之一达到了五旋，更有百余人达到了九旋以及以上境阶。我们还在不断地优化我们的修炼方法，使之更为有效和快捷地提升修为，过去一年我们危机处理小组一共处置突然灾变危机785起，其中中度危机222起，高度危机30起，小组成员表现优异，反应和应变能力一流，显示出极强的适应性。我建议，继续扩大危机处理组成员规模，在有序的组织安排下，将《太元三系》在部队、学校全面推广。”
　　国安部部长陈荣凝重道，“能保证《太元三系》的安全性吗？”
　　“太元功法目前已经演化到第五阶段，《太元三系》是其中最简洁、最温和、最具有广泛适应性的一个版本，气走任脉，是一套呼吸吐纳之法，没有任何危险性。”
　　萧尘道，“同时，我提醒在坐各位一定要有一个心理预期，那就是大灾变是要死人的，想要不死人那是绝对不可能的。我们的目标就是尽量减少死亡，尽量多的保存人口。主席有一句话说的好，存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失，每多活一个人就多一份希望。”
　　陈荣点头道，“那就由灾变预防小组安排下去，《太元三系》先在部队推广，如没什么大问题，一个月后在全国各大中小学以及高校推广。”
　　……
　　大会一直持续到腊月二十九的凌晨。
　　走出会场，看着天边昏暗的启明星，萧尘叹了一口气低头钻进自己的车子里。
　　在瀚海大厦外等了三个小时，看着进出大厦熙熙攘攘的人群，萧尘振奋了一下精神，走进大厦。
　　“你什么时候来的？”李雪书看着眼前双眼通红的男人，给他倒了一杯红酒，“来，提提神。”
　　“谢谢！”
　　萧尘接过酒杯，“昨天马不停蹄地赶回来，上午述职，下午开会，一直开到凌晨四点多，我见天快亮了，就在你公司楼下迷了一会儿。”
　　“你也真是的，事情什么时候说不可以，又不差这点儿时间。”李雪书在他对面坐下。
　　“这是国安部第一次的灾变协商大会，各个相关部门的主要成员都有列席。会议上，关于灾变应对的章程、组织、程序、人员职权和纪律等等都已经形成文件固定了下来，我们灾变特别行动科算是正式成为了一个国家级组织，不再是散兵游勇了。”
　　“这是好事啊，说明国家很重视，天美那边现在可乱得一团糟。”
　　萧尘点点头，“是很重视，不过与会的人情绪都还是太过乐观，对即将到来的危险估计不足。”
　　“国家承平这么久，有些东西一时半会儿很难转变过来也是可以理解的。我一个公司要想推行什么改革都还要先吹吹风，让别人有一个适应过程，你也别太操心了。”
　　“是的，我就是顾虑太多了。”萧尘喝了一口酒，苦涩之味直冲肺腑，一如他此刻的心情，“如果不是我……”
　　“萧尘，不要折磨自己了，不值得。我……我已经有喜欢的人了，我觉得你也应该有。”
　　“雪书，不要说了。”萧尘摇了摇头，“我知道你没有，这些年你过得什么样的日子我都看到了，你若是有喜欢的人，你们早在一起了。”
　　李雪书苦笑了一下，“可……可你也不能一直这样啊，我看着也会难受的呀！我希望咱们都能开开心心的！”
　　温柔的话语入耳，入心，看着眼前的人，萧尘的眼中重新有了点滴光彩，一口将杯中红酒饮尽，动情道，“雪书，以前我一直以为我们有的是时间，可直到失去你的时候我才明白，即使你拥有无尽的时间，失去的时间也再也找不回来了。天下很快就要乱了，有什么消息我会第一时间通知你，你要好好保重自己。”
　　送走了萧尘，李雪书静静地坐着，想着他的话，这才发现自己和他一样都是太过自我的人，喜欢别人来适应自己，却从没有想过自己主动改变去适应他人。
　　“即使你拥有无尽的时间，失去的时间也再也找不回来了。”
　　拿出手机，点开一个人的头像，看着那人每逢节日给自己发的祝福短信，李雪书的眼泪一滴一滴地滴落下来，“我真是把你心中的爱都吸干了呀！”
　　记录翻过一页又一页，从最近的元旦快乐，到最初祝福新婚愉快的，三年来数百条的短信，李雪书一条没删，可也一条都没有回。
　　******
　　星海市，清凉山。
　　天空不知何时飘起了雪花，清凉山巅，寒风不止！冰镜潭池边的尸体早已被到来的法医收敛，只是……只是那一身玄衣的女子仍不肯离去。
　　“白小姐，你放心，这件事我们国安组一定会调查清楚，还你白石集团一个公道！”
　　天上飘着零星的雪花，国安组的向罡天头上却冒着汗。
　　众所周知白石集团是商业界的巨无霸，常年占据世界五百强榜首，其超十万亿元的市值，几乎等同一个中等强国，在商业的世界里也就只有道胜能够撩其锋芒。
　　凭借着强大的财力和科研实力，数十年来，这两家商业帝国一直引领着世界的科技发展潮流，尤其是在新能源技术方面，作为主力的白石集团同世界上五大强国都有合作关系，因此白石集团的动荡，通常会引起国际间密切关注，一个处理不好，就会给国家的声誉带来严重的负面影响。
　　“公道？”
　　白叶秋冷冷直笑，笑声在冰冷的风里飘忽，仿若一只凄凉的幽魂，“这世间有公道么？人都死了，谁还能还谁公道？”
　　她摆了摆手，“这件事你们就不要管了，我哥和那黄庆都不是普通人，他们都死了，你们查下去也不过是白白送死。”
　　看到两人的死状，向罡天也知道这事超出了自己国安组的能力范围，这两人都是注射过‘奇点’的超人类，这类人的纠纷是属于国安局特别行动科的活，虽然如此，不过面子上的话还是有必要说一下的。
　　“可是，可是国际上的影响……”向罡天真正担心的是这个。
　　“白石集团会在新闻发布会上澄清整个事件的经过，你不用担心。”
　　说是澄清，不过是编造一番说辞，身在高层，有些矛盾是不能直接挑出来的，白叶秋语气有些生硬，“总之这件事就这么算了，你们国安组要做的就是尽量减小此事的影响，我不想在媒体上看到关于此事的长久讨论！”
　　“是！”向罡天抹了抹头上的汗，心底松了一口气，又问道，“那位叫做董俞洁的女子我们该怎么处理？”
　　“放了吧，此事本来就与她无关。”白叶秋手撑着额头，皱着眉头道，“你们都走，我想一个人在这里静静！”
　　“那白小姐保重！”向罡天躬了一下身后，转身离开，到了山脚，留下两个队友后，招呼了所有的人撤了戒严。
　　北风呼呼地吹，天寒地冻，却不及人心头上的冷！
　　白叶秋一个人孤立在雪地里已经很久很久！
　　哥哥的死，她的感触并不多，不过是一个不学无术的纨绔子弟罢了，只是，那些人敢动白石集团的人，却不得不让她警觉。

第93章
　　华都，星月湾，星月海庄园。
　　明天就是除夕，华都的商业街道已经挂起了红色的大灯笼，绿荫花带两旁落叶的树木被彩灯装饰，一到夜晚，整个华都仿佛沉入了星的海洋。
　　婚后，连载完毕之后，萧尘就不再写书。
　　在他看来，写书是一件需要情志的事情，一般来说一个人只有在失意、寂寞、困苦的境况下才能写出具有感染力的文字，才能写出好书。
　　若是不能写出好书，萧尘宁愿不写。
　　于是他先在王铠的金禾公司做了副总，半年后觉得光拿薪不干事儿不好意思，便辞了工作做了政府天灾特别行动科的荣誉顾问，当了一个组长。
　　在这天变的大时代，特别行动科水涨船高，部门越来越重要，萧尘的位置于是也变得举足轻重起来。
　　事业有成，家庭和睦，婚姻幸福，财务自由，在外人看来这就是完满的人生！
　　只有萧尘知道，自己的婚姻正濒临死亡。
　　结束一天的工作，李雪书回到香山别墅，一进门就看见萧尘斜躺在客厅的沙发上。
　　“萧尘，萧尘！”
　　萧尘睁开眼，睡眼惺忪地看着眼前漂亮的女人，脑袋还处在断片之中。
　　“你怎么不去床上睡呢？”
　　萧尘抹着脸从沙发上坐起来，痛苦地呻吟了一声，“我本来是等你回来的，不知不觉就睡了过去，几点了？”
　　“天都黑了。”
　　“哦。”萧尘又抹了抹脸，深深打了个哈欠。
　　“你多久没睡觉了？”看着他满布血丝的眼睛，李雪书放下手里的公文包，倒了一杯热水递了过去，“你坐着，我给你拿条热毛巾。”
　　喝了一口水，萧尘感觉好了很多，放下杯子，问道，“那个……什么时候去办离婚？”
　　“不急，都快过年了。”拿着一条热毛巾，李雪书走了回来，“对了，婵儿让你给她的新曲作词，你写得怎么样了，她都问过我好几次了。”
　　萧尘点了点头，“早写好了，放在书房书桌上。上次走得急，一时就忘掉了，就忘到了现在，等下我发给她。”
　　李雪书没话找话道，“婵儿的事你都能忘记，真那么忙？”
　　萧尘笑了笑，“那蛮丫头要是真急早自个儿问我要了。我看她结了婚，全忙着相夫教子了，唱歌早忘在脑后了。她找你要，也不过是想找个说话的由头罢了。”
　　李雪书知道萧尘说的是事实，她这两年一直在国外飞，婵儿又有小丫头照顾，两姐妹的关系的确有些生分了，就连电话聊天也要找一个开口的由头，以前可是不管有事没事都能啊啊呀呀一半天的，哪怕说的都是废话。
　　见李雪书默然无语，萧尘也不再说黄婵的事，“华联酒会今年还不去？”
　　“你以前不是说不喜欢我去吗？”
　　萧尘震惊，“我什么时候说过那种话？”
　　“你没说过，但是你脸上写着。”
　　萧尘苦笑，“我是不喜欢那种场合，但你一年到闲散的时候没几天，我自然是希望你出去轻松轻松的。”
　　李雪书望向他，见他脸上多了风霜之色，却也多了成熟，笑道，“我觉得你是应酬多了，慢慢习惯了，以前你可不会说这种话。那，今年我就去？”
　　萧尘坐在沙发上，突地一把抱住她的纤腰，耳朵贴着她的小腹，“你别太拼了，爱工作，也要学会爱生活。”
　　被男人这么一抱，李雪书身体莫名一热，眼前顿时出现无数幻像，全是各种淫靡的图像，她不知道出了什么事情，勉力镇定心神道，“你……你呢？快过年了，还有行动？”
　　“别人有，我休息。”
　　感觉出李雪书的异样，萧尘抱着她纤腰的双臂更加用力，“不过我和王铠说好了，跟他去南方参加一个团会，跟华联酒会一样，也要去三天。”
　　“嗯……啊！”熟悉的情热涌了上来，自从脏器蜕变完成后，这还是李雪书第一次感受到情热，一时让她有些惊慌，有些疑惑，怎么会这样？
　　“那……那你不能跟我一起去了。”李雪书应付着说着话。
　　“你想我陪你吗？”萧尘站起身，双眼凝视着眼前的可人儿，嘴角带着古怪的笑，试探着问道，“老婆，我们已经很久没做过了。”
　　“你……你不要抱着我！”身体像着了火一样，李雪书一边推搡着萧尘紧缠的身体，一边扯着衣服的领口，想要呼吸到更多的凉气，“走开！”
　　“好，我松开，你别急。”
　　萧尘松开双臂，随之解开了自己的西裤，内裤还未退，白净的两腿间，那根黑黝黝布满了肉瘤的异变肉茎就撑开内裤，斜着挺了出来。
　　看到那根男人的性器，李雪书冰清透明的眼眸里闪过一道红光，眼前的景象顿时扭曲了起来，痴痴呆呆地望着眼前的人说，“你……你什么时候回来的？”
　　萧尘脱掉内裤，赤条条地走上前，拉住李雪书的手，望着她红色的眸子道，“雪书，你这样好美！”
　　李雪书低头看着男人胯下那团脏兮兮的物事，心里有些不喜，但被情热烧透的脑子，已经完全控制不住自己灼热的欲望，挪不开眼睛，“你……你那里怎么变黑了？”
　　“这是久经沙场的证明。”萧尘舒服地躺在沙发上享受着夫人的玉手服务，“这两年我玩过的女人可超出你的想象。”
　　李雪书一听，嗔怒道，“跟你说过了，不准玩乱七八糟的女人！”
　　“什么乱七八糟的女人，还有良家妇女！”萧尘嘿嘿一笑，“我萧尘要玩女人，随便招招手，就有一大群女人扑上来。”
　　“你混蛋！”啪的一声，李雪书一巴掌甩在男人的肚皮上，“自己撸吧，贱男人！”
　　萧尘一惊，猛地从沙发上坐起来，待看见女人的眼眸依旧是红色的，这才松了口气，“老婆，不会这样就结束了吧？”
　　“找你的小婵去吧！”李雪书气鼓鼓地说。
　　“小婵？”
　　萧尘觉得有些奇怪，不明白李雪书为什么突然说到黄婵，走上前，抱住她道，“哪有你这样做老婆的，把自己的老公推给别的女人。”
　　“嗯啊--”男人一贴上来，身上又如火般灼烧起来，李雪书又挣扎了起来，满脸痛苦，“走……走开，好热！”
　　萧尘将肉茎插入李雪书的腿缝里抽动，“做了就不热了。”
　　“热--”李雪书大力推开萧尘，眼神呆滞，嘴里不停喃喃自语，“味道儿……，味道……”
　　这玉仙迷心丸是怎么回事？
　　萧尘望着眼前神智迷乱的李雪书，他很确定玉仙迷心丸生效了，只是不知道为什么，李雪书潜意识里却仍存着抗拒的本能，“味道？什么味道？”
　　“青莲……青莲……”
　　“青莲味儿？”萧尘眉头皱了起来，这什么乱七八糟的。
　　“老婆，热的话就把衣服脱了……”
　　“你敢！”
　　李雪书突地扭头，怔怔地望着萧尘，一头长发，无风自动，发丝之间，银色光华流转，眉心之间，一弯新月升起，冰冷得不带任何情感的声音如雷霆一般响彻客厅，整个人的气质瞬间大变！
　　萧尘大骇，望着双脚离地飘飞在空中的李雪书，双腿不自主地打颤，“你……你是谁？”
　　此时李雪书眸中的红色不知何时已经褪去，取而代之的是一片淡漠和空洞。
　　“净月！”
　　一片月华闪过后，客厅一片沉寂。

第94章
　　冬天的阳光透过巨大的落地窗照进室内，带着香气的房间显得异常安静，床上一个女子深沉地睡着，只是白净的额头上渗着密密的细汗，似乎做着一个恐怖的噩梦。
　　房间中忽然响起一阵刺耳的闹铃声，李雪书从噩梦中惊醒，丝被滑落，显出一身被汗水湿透的睡衣，睡衣丝质轻薄而透明，透出女子一身如凝脂般的雪白肌肤。
　　闹铃持续地响着，李雪书惊魂未定，呆呆地坐在床上，似乎只有这现实中闹铃的噪音才能稍微抚慰她恐惧的心。
　　“我这是怎么了？”
　　坐了好久走下床，望着梳妆台前镜子里自己那一张仿若死人苍白的脸和一双泛着青色的眼睛，李雪书捂着嘴嘤嘤地低声哭了起来。
　　遮去了苍白的脸色和泛青的眼圈，涂上淡淡的唇彩，就是这样简单的化一个淡妆，李雪书发现自己的身体也快坚持不下去了。
　　拿着唇彩的手轻微地抖动着，一种来自灵魂深处的力量牢牢地攒着她的心，挤压着她的心脏，她觉得自己脑袋混混沌沌的，似乎连吐出的气息也是冰的，全身上下从里到外没有一处舒服的。
　　只想睡，永远地睡下去，……可是睡，那噩梦……想到那噩梦，李雪书的眼前就出现一只血红的眼睛和一种白腻粘稠的液体，一种无形的恐怖。
　　“总裁早。”
　　驱车来到自己的公司，同往常一样，王若雪的声音清脆而精神，如若是以往，李雪书肯定会觉得精神大振并给她一个大大的笑容，可是现在，这充沛的精神扑面而来让她休息了一晚依旧脆弱的神经几乎承受不住，一颗心脏在胸腔中剧烈地跳动着，像下一刻就要炸成一团血雾。
　　李雪书点了点头，挤出一个笑容，回了一声，“早！”
　　王若雪看总裁满头细汗，有些奇怪，“总裁，今早你去运动啦，一头的汗。”说着递过几张纸巾。
　　李雪书接过纸巾，浅笑了一下，转身朝办公室走去，她现在已经没有力气向杨采儿解释什么了。
　　在老板椅上坐下，躺着，李雪书才稍微觉得好些，拉起衣袖，看着皮肤上如桃花一般的粉红印记，满脸烦恼，“烦死了！这破身体！”
　　******
　　过了初七，给月琴留下十万元钱，林明就乘坐高铁来到了华都这北方最繁华的城市。
　　至于小絮，好不容易才同她讲好，等办完了王爽的嘱托后，在华都安定后，再接她过来。
　　节前，林明就已经在华都五环的创业新区租了一间不到六十平的小店铺，这间店铺是他在网上谈好的，今天到了华都，第一时间他就联系了房东交了钱，办好了手续，随后就去物流公司将石材原料搬了回来。
　　二十个50x50x50公分的木箱子整整齐齐地堆在房间最里面，占去近二十平的空间。
　　林明将自己的小店分为了两个部分，前面四十平是展示区，后面是自己的小工作间，同时也是储物间和休息室。
　　店铺的月租五千，虽然超出了预期，但考虑到吃住睡都在店里，一个月的之处其实也并不是很多。
　　第二天林明就给自己的店铺挂上了招牌，“五色魔石”四个篆体大字，充满了仙家气韵和神秘气息。
　　林明将自己制作的宝石类首饰分为三个品级。
　　一是在网店大量销售的秘宝石。
　　二是在实体店销售的龙纹石。
　　三是作为镇店之宝、独一无二的天精石。
　　秘宝石用的是雪钢石，龙纹石用的玉石，至于天精石，需要使用源晶石，这种材料他暂时还没见到，但随着天变加深，这种材料应该很快就会出现。
　　布置好一切，林明随手拿了五块雪钢石走进后面的工作间。
　　说是工作间，其实也就一张一米宽两米长的实木桌子，桌子上面贴着一层绿色的防滑防磨胶垫，以及一个靠墙摆放的两米高的小展示架。
　　端坐在案后，林明拿起一块掌心大小的雪钢石，小心地将它放入水晶框架中固定，随后深吸一口气，拿起案几上放着的一支尖细的如铅笔一样的晶针，俯身仔细地在石头上雕刻起来。
　　晶针尖端喷射出五色的光线，以一种特殊的排列方式透进石头的内部，勾画出繁复的线条图案，在雕刻出自己心中想要形状的同时，重构着石头的晶体结构。
　　这是一件注意力需要高度集中的工作，但这几年下来，做的饰品没有一万也有八千，这种事对林明来说已经像喝水一样容易。
　　难的是创意和设计。毕竟饰品，作为一种艺术品，天然就带有文化属性，而不只是名贵材料的堆砌。
　　除了吃饭睡觉，就是雕刻，在这种疯狂的工作模式下，一个星期后，七十二件或大或小的饰物被制作了出来，这是林明这三年来的全部构想，都是精心设计，也带着他的巨大期望。
　　林明将这一类精心设计、主要用来卖钱的饰物称之为“秘宝石”，分手链、戒指、项链、耳环、脚链五大类，七十二品，又称七十二秘宝，是网店的主打产品，也是林明最熟练，能短时间大量制作的东西。
　　在网店上挂上“春节结束，恢复营业，欢迎订货”的通告后，林明换了一身精神的衣服，打开了门店卷门，第一天营业开始。
　　因为并不期待门店的销售额，所以林明很轻松，只是坐在店里玩电脑，有客户在网上下单了就叫快递上门取件，一天下来，发四五个快递最少也有两三千进账，而且还是没有成本的纯利润。
　　作为一名资深的游戏玩家，林明对网络游戏早已没有了年轻时的热情，特别是在学了计算机的知识后，他玩游戏的乐趣更多的是在修改游戏上，对他来说“无修改，不游戏”，他喜欢在游戏中开金手指的感觉。
　　今天林明没有游戏，自从西疆出现兽潮后，林明就开始关注网上的动静，虽然社会上依旧不见什么风浪，但政府却在暗地里进行一系列操作。
　　比如上个星期突击检查了全国各地的粮食储备，查出问题的各官员都受到了严厉的惩处，不但断送了政治前途还要追究刑事责任。
　　还有三天前，又在整顿三防设施，各街道小区都收到了整顿的要求。
　　而今天的头条是各大门户网站和自媒体机构被政府约谈，要求从严从重管理言论，坚决杜绝虚假信息和谣言，违者重罚。
　　春江水暖鸭先知，在政府采取行动之前，大公司早就嗅到了空气里的异常气味儿，纷纷将资金从高风险的新兴产业撤出，转而投入传统制造业和第一产业。
　　作为全球数一数二的跨国集团，道胜在全球各地都有自己的情报收集系统，虽然很早就对天变的影响有过预判，但当全球的企业集团都开始收缩时，作为道胜集团的掌舵者，李雪书还是感到了沉重的压力。
　　“就这？”
　　作为道胜集团的创始者，李慕白对自己女儿的能力极为信任，对摆在面前的情报只是草草地瞟了一眼，“集团交给你了，这些事情就不用过问我了，你想怎么做就怎么做。”
　　“你说得可真轻松，董事会你的那些老朋友会听我一个小丫头的？”李雪书冷冷道，“这几年我推行的改革就没有一个是他们不反对的。”
　　李慕白老神在在地说，“董事会里的那些人可不是我的朋友。”
　　“呵，真不愧是您老的风格，难怪一个朋友都没有！既然如此，那我也就不用照顾你的面子了。危机就在眼前，我没时间跟他们扯皮，谁挡我我就杀谁！”
　　“这才像一个总裁的样子。”
　　李慕白满意地点了点头，“你放手去做吧，道胜集团是一家家族企业，是属于我们李家的，不愿追随我们的，早早清除出去也好。”
　　“那就这样了。”
　　“嗯，难得你……”看着光线中突然消失的人影，李慕白吧唧了几下嘴，最后一个字怎么也没有说出来。
　　结束了同父亲的通讯，李雪书拿起电话，让秘书通知集团高层准备十点钟的视频会议，随后又联通了白叶秋的视讯，跟她讲了一下自己今年接下来的安排。
　　虽然是全球数一数二的大集团，但道胜和白石并非没有对手，企业做到他们这种规模，难免都会跟政治扯上关系，二人是好友，强强联手自然是最好的选择。
　　白叶秋则提醒她不要忘了今晚的华联酒会，好好准备一下。
　　李雪书无所谓道，“只是走个过场，瞅一瞅，满足一下好奇心，有什么好准备的，到了时间直接过去就好了。”

第95章
　　华联酒会是华国知名企业举办的年会，以前是在年初举办，但考虑到各家企业都有自己的年会，所以在两年前改到了元宵节后。
　　虽然华联酒会已经办了十几届，但这次的联会，还是李雪书执掌道胜集团以来第一次参加。
　　作为世界排名第二的跨国集团总裁，李雪书的出现自然成了全场的焦点，在一番老掉牙的寒暄后，一些自命不凡的青年才俊便围了上来，这些公子少爷平时胆大妄为惯了，但在美色佳人面前却都装作一副文质彬彬的样子，殷勤地介绍着自己。
　　好不容易摆脱这些狗皮膏药，李雪书端着酒朝会场中心一位孤零零坐着的黑衣丽人走去。
　　“你可真行，说好的帮我打掩护，自己却躲在这里看戏！”
　　为了摆脱那些公子哥李雪书讲得口干舌燥，连忙抿了一口红酒，望着会场里的花花绿绿，摇头道，“下次我不来了，没什么意思！”
　　“本来就没什么意思，是你自己想见识一下。”白叶秋放下酒杯，拉起刚坐下的李雪书，“走，去我那里。”
　　李雪书一想，点了点头，“也好，我也正有事想跟姐姐讲。”
　　星石大厦！
　　“姐姐，你别墅好几栋，却吃住在公司，不知道的人肯定会说你抠门。”
　　来白叶秋这里，李雪书必然坐在属于她的老板椅上，透过巨大的落地窗，望着脚下暗沉的云层，云层上面是一轮细细的残月，在这高空，没有污染的干扰，夜空的星星很清晰，亮晶晶的如一颗颗宝石。
　　白叶秋倒了她最爱喝的波拉红酒，“大别墅有什么好，一个人住孤零零的，我可受不了！说吧，什么事？”
　　李雪书拉起自己的袖口，露出半截儿小臂。
　　“怎么回事？”
　　白叶秋心里一惊，看着李雪书雪白小臂上桃花一样的片片红斑，伸出手指轻轻触碰那红色的斑纹，只觉指尖传来一阵灼热，“身上呢？”
　　李雪书微微偏头，扯开领口，修长的玉颈下部也显出片片桃花，那触目惊心的红如一块块烫伤，看着让人身体发寒。
　　“你不是说好了吗？怎么突然这么严重了？”
　　“我也不知道，突然就这样了，好些天了。”李雪书也是欲哭无泪。
　　“真是不要命了！都这样了，你还敢参加酒会，你就不怕……不怕脑袋一个不清醒，被男人弄到床上去？”
　　“已经不清醒了……”李雪书抱着头痛苦地呻吟，“叶秋姐，你说我也不是贱女人，为什么老天爷要我生这种怪病，要这么折磨我？”
　　白叶秋当机立断，“我给你订机票，我们连夜去绿贝湖！”
　　华国极东极北之地，天心峰绿贝湖，气温常年在零度以下。
　　然而绿贝湖却是一湖活水，其水源来自湖底数个温泉的泉眼，因而湖水能够常年不冻，澄澈如镜，再加上水深而色如翡翠，湖的形状又如一只扇贝，因而有名绿贝湖。
　　一红一白两道靓影在湖边缓步行走，红色的丽人穿着厚厚的丝绒保暖衣，白色的丽人则只是一件轻薄的连体长裙。
　　“你这病也不全是坏处，至少不会怕冷。”白叶秋摸着李雪书发丝上的冰霜，柔声问，“真不冷吗？”
　　李雪书摇了摇头，“轻松多了，我怎么没想到这个办法。”
　　“恋爱的女人智商为零，发情的女人智商为负数，呵呵……”手指在李雪书光滑的脸颊上缓缓滑过，白叶秋凝望着她瞳孔边缘的桃红色，赞叹道，“妹妹，你真漂亮。”
　　李雪书不适地低下头，躲避开姐姐有些异样的目光，“漂亮有什么用，我发现我这身体就是一个供男人淫玩的玩具，不然也不会生这样的怪病，离开了男人就活不下去。”
　　“不甘心啊？”白叶秋勾起她的下巴，偏头轻轻吻上她的唇。
　　“姐，你--”李雪书一张口，白叶秋趁机就将舌头伸了进去。
　　两个人随即轻轻地搂抱在了一起。
　　“姐，你该找一个男人了。”
　　湖边，白叶秋坐在长椅上，李雪书躺在她的怀里，长裙的吊带褪去一边，裸着半边酥胸，雪白的柔软被白叶秋拿在手里轻轻地揉着，“再这么下去，你的性向都要被扭曲了。”
　　“放心，姐姐跟你不一样，姐姐没男人不会死！女人与女人有什么不好。”
　　“不是我打击你，差得老远了！”
　　“他……真的很厉害？”
　　“什么？”
　　“就是那个啊，很厉害？”
　　“这么大呢！”
　　李雪书伸出两只白嫩小手比划了一下，“那家伙毕业后把大部分时间都荒废在看片上了，你说我一个黄花大闺女落到他那样一个大色鬼手里，能不被他折腾得死去活来吗？”
　　“呵呵，看来他是把你当成练手的对象了。”
　　“不是我，婵儿才是他练手的对象。他们城门失火，我只是那条被他们殃及的池鱼罢了。”
　　“什么？你是说婵儿她……她也被他上了？”
　　想起黄婵那泼辣的性格，白叶秋实在想象不出她被男人骑在胯下屈辱的样子，不过下一秒，她很快便意识到一个事实，“难道说那晚他在一张床上干了你们两个？”
　　白叶秋的脑海不由地里勾勒出一张香艳的图像，一个是时下最火的大歌星，一个是道胜集团未来的掌门人，一个身材娇小，模样可爱；一个身材高挑，容貌清丽，两个绝世美人光着身子，翘着屁股趴在一张大床上，被身后一个男人狠狠地蹂躏着，房间里全是她们的浪叫声。
　　“嗯，我在床上睡觉，那疯丫头拉着他在我床上做爱，做着做着，他就爬到了我身上，我当时想叫，但他第一时间就吻住了我的嘴，我挣扎，他的手就抓了我的胸，我无法反抗，就让他得逞了。”
　　“呵呵，这么容易就让他得逞了啊？他亲你你不知道咬他啊，他摸你，你不知道用手抓他啊，我看你根本就不想反抗。他干婵儿的时候，你在旁边听了那么久，动都不动一下，你在想什么？不就是在等着人家来干你么！也是那小子胆大，换一个人恐怕还真没那胆子。自己发春了，还好意思说人家强奸你。”
　　“我是挺迷糊的。你别看我跟他是同学，其实我那时一点儿都不了解他，按理说我应该要激烈反抗的，可那晚我真的一点儿反抗的心思都没有，稀里糊涂地就心甘情愿地把处女身给了他。”
　　“后来呢？还有没有做过？”
　　李雪书点了点头，有些难以启齿，“后来……后来为了不打扰婵儿睡觉，我就被他光着身子抱到自己的房间里去了，趴在床上个被那个家伙骑在胯下干了一整夜，两个膝盖都破皮了。”
　　“呵呵，光着身子就被人家抱走了，难怪你到现在都还这么记忆深刻，这么多年了还记得这么清楚，我真是有些可怜萧尘了。”
　　“你可怜他做什么？他跟我已经没关系了。”
　　“可人家还痴痴地爱着你呢！”白叶秋叹息道，“这么一个帅气的大才子，又这么痴情，你就真的不感动？”
　　“人就是这么奇怪，心里一旦有了人，想挖出来就难了。”
　　李雪书坐起身，深深地吸了一口冷气，“再说，我现在这身上的病又复发了，跟萧尘就更不可能在一起了。”
　　“那你可要跟人家说清楚啊，别耽误了人家。”
　　“嗯。已经跟他说好了，过了元宵就去办离婚。”李雪书望着远处的湖，“等身体好点儿，回去就办。”
　　“那你当年的决定可真是个错误！”
　　白叶秋掰着手指道，“七年又三年，就是十年，十年青春虚度！哦，不对，总算还歪打正着，处女身给了该给的男人，算是聊以安慰，呵呵--”
　　想起林明曾同自己一起出现在天渊的最深处，冥冥之中，自己和他似乎有某种隐秘的联系，李雪书心中愁绪盘结，交织如网，“我当初也想过嫁给他，可一边是一夜春情，一边是十年苦恋，你要我怎么选？我总不能仅仅因为肉欲就嫁给那家伙吧？而且，那样对萧尘的确是不公平。”
　　“为什么不可以？”
　　白叶秋冷笑，“你我都是站在人类金字塔最顶端的人，权势到了我们这种程度，活在世上，追求的无非就是肉体上快乐和精神上的愉悦，男人对我们来说，除了那个东西，还能有什么用？你既然和他处得融洽，做她的老婆有什么不可以？妹妹，找一个能让自己心甘情愿献出处女之身的男人不是件容易的事，否则姐姐也不会硬生生地被逼成百合花了！”
　　“理是这个理，可事后诸葛亮谁不会？”李雪书皱着眉头道，“以前我对林明不了解，我现在身体出问题还不是因为他的缘故。”
　　“切，又把自己的问题推到别人的身上，你可真是会折磨男人！”
　　扯开妹妹的衣带，白叶秋望着她裸呈的上身，冰凉的手指抚上她发烫的肌肤，郁闷道，“你现在是守得云开见月明了，等找到那家伙，以后你们就可以过没羞没臊的日子了，我可就惨了。”
　　李雪书听出姐姐话里嫉妒的味道，色嘻嘻的嘿嘿一笑，“我还是那句话，姐姐羡慕的话，可以一起来啊。”
　　“萧尘我不喜欢，这个我还真有点儿好奇。”
　　“好奇是吧，要不要试驾？”
　　“试驾？”
　　“老司机开新车都要试驾的，可以预先了解一下车子的性能，姐姐你虽然是名牌车，但放在那里好多年没开过了，正式上路前，不需要和老司机先磨合磨合吗？”
　　“好啊，你，敢变着法的骂我！”
　　“呵呵——谁叫你天天说我的！”
　　“死丫头，我说的是事实！”
　　白叶秋戏谑地看着腿上的赤裸佳人，“白天给总裁开车，晚上开总裁这台车，雪书妹妹，那些天背着未婚夫快活死了吧？”
　　“别说……”李雪书连连摆手，求饶道，“会热死的！”
　　白叶秋忍着笑意，心里道，我倒要看看他是不是表里如一，真那么好！

第96章
　　华都三环朝阳道，金禾集团。
　　“老大，玩过头了，玩过头了！”
　　王铠连连摇头，“看这情形，大校花肯定是查你了，她要是查你，就没有她查不到的事，我们那些事她肯定是知道了。我不知道怎么帮你！”
　　王铠惊骇莫名，萧尘却一脸平静，他知道自己的这个好友只是不知道自己和李雪书的感情早就冷却罢了，若是他知道，绝不会如此胡思乱想。
　　那日从香山别墅醒后，萧尘没敢停留，当晚就逃下了山，在提心吊胆了一日后，什么事都没有发生，心里猜测醒后的李雪书对那晚的事应该没什么记忆。
　　随后他就想到一个问题，李雪书这是怎么回事？
　　这么一想，他才发现自己对她仿佛从来都没认识过。
　　看着面前的离婚协议书，萧尘长长地吐了一口气，“你们都羡慕我，觉得我牛匹，娶了了世界上最漂亮，最有权势的女人，可你们知道什么？你们什么都不知道。生活中事事都要听她的，这些倒也罢了，我本来也不喜欢管那些鸡毛蒜皮的小事，但夫妻两个若是连房事都不和谐，这种婚姻试问天下几个男人能坚持下去。”
　　王铠听得直摇头，“老大，你这不是理由！性事不和谐，管女的屁事，那是男的不行！”
　　“你放屁！”萧尘怒了，“我不行？如果换做是你，你他妈还不如我！”
　　王铠笑了，“我倒是想换，老大你不是舍不得吗？就前年那次，药都给你准备好了，你可倒好，硬是想了三天才动手，最后人药倒了，我裤子都脱了，正要试一下校花的屄有多厉害，你却反悔了。你都不知道那次我有多糗！”
　　萧尘想到这事就有些窝心，又有些后悔，语气生冷，“换你有这么漂亮的老婆，你舍得？”
　　“这有什么舍得不舍得的。女人再漂亮，新鲜劲儿一过，其实也就那样儿。青逸也不比校花差多少，我还不是把她送给你玩了？男人玩命挣钱不就是为了女人么，为了一棵树，放弃整片森林，那也太傻逼了！你那次就应该让我上了校花，说不定我把她玩舒服了，就没后面这些破事儿了。”
　　“就她那会咬人的屄，你进去照样坚持不到几下。”萧尘满脸涨红，“吹牛皮谁不会！”
　　“不是我吹牛，我就不信这世上有不浪的女人。玩女人，本钱重要，但技巧更重要。你有我玩的女人多，你有我的技巧好？说不定校花还就好我这口呢？不过现在这都是废话了，我看老大你还是把这离婚协议签了，白石集团的律师团是世界顶级的，真打起官司，我保证你最后一毛钱都拿不到。现在能有一百亿拿，你就知足吧。白玩了校花三年，校花还贴钱给你，世界上就没这么离谱的事。”
　　萧尘看着离婚协议书，心中意难平，“什么叫白玩三年，我……我他妈和她谈了这么久一共才碰过她几次，一只手都数得过来！”
　　“行了行了，赶紧签字。”
　　王铠翻开离婚协议书，摊在萧尘面前，“我朋友最近新开了一家会所，里面全是各大学的年轻妹子，签了字我带你去见识见识，保证你万愁皆消。”
　　萧尘拿起笔，沉吟了一会儿，刷刷写上自己的名字。
　　“这就对了，何必那么死心眼呢，你看你现在可比我有钱了，这一百亿可是实打实的，我手头能动的可连一亿都没有。”
　　王铠看着协议书上的名字，脸上的笑容乍现即逝，“好，找妹子去！”
　　***
　　“白总，事情已经办妥了，他已经签字了！”太虚幻境会所外，王铠拿着手机毕恭毕敬地站着，脸上带着讨好的笑意。
　　“呵，这么快呀，我以为还要等到下午呢！萧尘他人呢，他怎么样？没寻死觅活的吧？”
　　“寻死觅活？我要是有一百亿巨款在手，我只怕自己活得不够长，您放心，他现在在我朋友新开的会所，三四个漂亮妹子伺候着，开心着呢！绝对不会寻死觅活给你找麻烦！”
　　“那就好。你拍一张他快活的照片发到我手机上，这件事就算你办成了，你金禾集团要的技术和资金也会立刻到位。”
　　“那就谢谢白总了。白总事务繁忙，我就不打扰了。”
　　“记得，这是你我的交易，李雪书可全不知情，如果让她知道你在这事里扮演的角色，以她的个性要铲平你的金禾集团，我可也拦不住。”
　　“明白，这事我绝对不会泄露半个字的。”
　　“聪明。只是我很好奇，你和萧尘不是铁哥们吗？”
　　“是铁哥们不错，但若是自己最心爱的女人喜欢自己的这个铁哥们，那就很抱歉了，我也是没有办法。”
　　“够狠！我很欣赏！希望以后商业上有合作的机会！”
　　“谢白总器重！”
　　放下手机，白叶秋按了一下办公桌上的一个隐形按键，一道光线升起，其中显出一个人形出来，“蔷薇，查得怎么样了，什么时候能有结果？”
　　“明天，我们已经查到他昨天乘坐高铁到了景天市，具体位置还在确认中。”
　　“到景天了？他一直在景天？”
　　“不是，之前三年一直在西疆，临近春节的时候回到了老家青采，正月初八回到了华都，开了一个店铺，昨天又突然去了景天。”
　　“好，你们继续查他在景天的住处，先把查到的东西发我一份。”
　　“是，总裁，资料马上传到你的终端。”
　　白叶秋点点头，结束了通讯，同一时间，一封邮件出现在了她的私人信箱里。
　　白叶秋打开邮件，那是一份远比国家大数据还要详尽的人生履历，从林明的出生证明一直到昨天抵达景天，几乎可以称得上是事无巨细。
　　“30岁，未婚，高中学历，青采高中毕业，误判服刑半年，见义勇为奖金，父亲林志宇，少校，肺部受伤退役，九年前病故，母亲杨素心，疑病故，……，西疆务工，其间做网商，店铺地址********，年初进入华都。”
　　本以为自己看到的会是一份乏味至极的履历，可看完林明的履历，白叶秋对这个人却也有了兴趣，特别是看到他网上挂着的五色魔石的小店铺，眼睛立刻就亮了起来。
　　“这是他做的？”
　　看着自己手腕上的五色手链，白叶秋觉得有些难以置信，这么精美的饰品竟然出自一个木木愣愣的大男人之手，而且这手链还很不简单。
　　她已将手链的原石让手下的科研部门分析过，根本就是最普通的硅酸盐石，但奇怪就奇怪在这里，硅酸盐石不可能呈现出这种物理特性，更别提手链上的原石还带着些微对人体有益的生物磁场辐射。
　　在桌面上的隐形按钮上按了一下，白叶秋道，“蔷薇，不用查了，剩下的我自己来办。”
　　“好的，总裁。”
　　“还有，你有时间来我这里一趟，我有点儿私事想跟你谈谈。”
　　“好的，总裁。”
　　听着下属机器人一样的应承声，白叶秋将笔朝光束中的人像狠狠地扔了过去，暴怒道，“手头上的事立刻转交，赶紧给我滚回来！”
　　蔷薇吓得身子一抖，“总裁你怎么了？我工作有哪里令你不满意的吗？”
　　“别废话，这是命令，立刻执行！”
　　***
　　睡了一整天，李雪书仍觉没什么精神，头晕晕的，腿软软的，坐在床上揭开身上的丝衣，见皮肤上遍布的桃花隐隐有消退的迹象，这才微微松了一口气。
　　“感觉怎么样？”白叶秋放下手里的早餐盒，蹲在床前，摸了摸她的体温，“感觉温度降了一些。”
　　李雪书摇了摇头，“开始消退了，但也被它抽走了全身的精力。睡了一天的觉，跟没睡似的。”
　　“那吃点儿吧，至少能补一点儿回来。”
　　“嗯，我先洗一下。”
　　脚一踩在地上，李雪书就觉一股热气直朝心肺里灌，一种渴望无来由地由体内而生，冰晶一样的眸子边缘很快染了一层桃红。
　　“你能行吗？”看着妹妹娇软无力的样子，白叶秋伸出手想要扶住她。
　　“还行。”使劲地掐了掐自己的大腿，李雪书让自己保持清醒。
　　冲了一个冷水澡，情热又消退了一些，但李雪书知道它们不过是暂时潜伏罢了，待吃了饭食它们就会再度卷土重来，而且声势更为浩大。
　　“这几天你就四处转转，散散心，你这样子，回去就是找死。”
　　“不想去，没心情。”
　　白叶秋将手机放到她的面前，“现在有心情了？”
　　看着手机上陷在女人屁股大腿中的萧尘，李雪书嘴唇颤抖，虽然已无感情，眼泪还是扑簌扑簌掉了下去。
　　“别怪姐姐心狠，感情的事不能拖拖拉拉，他也不是你想的那么对你一心一意。”
　　白叶秋又将一份厚厚的册子放在李雪书的面前，“你的期望在这里，他可比你的萧尘有趣多了，你好好看看，我先出去了。吃完了咱们再去绿贝湖。”
　　李雪书翻开册子，看到林明的照片，看着看着就由哭变笑，就像一个受了委屈的小女孩，被一个大人朝手里塞了一根大大棒棒糖，委屈全都化成了蜜水。

第97章
　　“三连长，来一个！来一个，三连长！”
　　“冬瓜皮，西瓜皮，三连长，耍赖皮！”
　　七星大学新生军训的地点在景天市第四武装警察部队，在结束了一天的训练后，晚上休息的时间，二连上千人的呼喊如海似浪。
　　在这种群情激昂的环境下，没人能够强拉下脸面拒绝这盛情的邀请，然而所有参加军训的学生都知道，这所谓的邀请其实并不如表面上那么简单，实际上这呼喊是一种对抗，是对所有三连的军训学生的一种挑战。
　　“给他们放放气！”三连连长是一个有着八年军龄的青年战士，但脸上却带着仿佛小孩子一般的灿烂纯净的笑容。
　　“嘘--！”
　　三连的学生猛地爆发出一阵巨大的嘘声，其声势比二连的至少高了五个分贝，那炸弹爆炸一般的声浪，一下子便盖过了那呼喊，二连的气势一下子就被压了下去。
　　“哈哈哈……”随后三连又是一阵此起彼伏的大笑，二连这番挑衅闹了个灰头土脸。
　　收到王爽的信息后，在李若谷的帮助下，此时林明伪装成一名刚入高校的大学生和一班电子工程系的学生分在三连二班，参加军训已经有快一个星期。
　　像这样的对抗，在军训结束后的每一天晚上都会有一次，一般来说各连气势差不多，很难分出胜负，然而这次胜负竟然无比的明显，二连的气势明显不抵林明所在的三连，三连连长赚足了面子，心里一高兴，就提前放了大家回去休息。
　　一天下来，大家都累得像死狗一样，躺在床上便睡了过去。
　　林明一个人无趣，躺在床上运转万华长卷，一边增强自己的魂力，一边在脑海里揣摩演变各种魂术。
　　不知过了多久，林明突然心神悸动，冥冥之中，感觉有什么事发生，便从鉴心状态中脱了出来，看了看时间已是凌晨3点钟，宿舍里鼾声此起彼伏，而外面月光皎洁，四下雪晃晃的一片,便着了一件衬衣，推开门，翻过护栏，身子一晃，到了宿舍楼顶。
　　这个时候早已过了军营熄灯的时间，偌大的军营只有几处岗哨楼还亮着灯。
　　虽已过立春，但天气依旧跟凛冬一般，夜风寒冷刺骨，然而深深吸了几口气后，冷气入体，大脑为之一清，林明却觉得浑身舒爽。
　　咚咚咚……
　　，寂静的军营传来一阵皮鞋敲打地面的声音。
　　林明循声望去，双眼金光一闪，迷蒙的月夜顿成白昼，只见军营西边的大道上一个穿着白色衬衣，草绿色军裤的女军官缓缓走来，轻快的步调，配合着周正的身形，跨出的每一步像是经过丈量一般，不偏不倚，等距长短。
　　女子目不斜视，径直走来，到了近处，林明看清她的容貌，齐耳的短发，一张瓜子脸，丹凤眼，五官线条柔和却显出一种刚毅，比之当红的美女明星还要亮丽几分，尤其是那一双亮晶晶的眼睛，一看就知道这女军人的精神意识高出常人很大一截儿。
　　“总算是等来了。”
　　虽然上过的女人不多，玩女人的时间满打满算更是不足区区一个月，但林明的口味早已经被惯坏，他玩过的那些女人，无论是月琴、季冰然，还是黄婵，李雪书，随便拿出一个都是男人梦寐以求的女神。
　　正因如此，他对美女的定义也越来越挑剔起来，但自从见过白叶秋他也不得不承认，在他认识的那些绝色女人中，月冷秋完全和李雪书，白叶秋相媲美。
　　军人的冷酷和女人的温柔在这位美人身上更是营造出一种奇异的美。
　　似乎感应到林明的视线，月冷秋朝林明所在的楼顶瞟了一眼，没发现什么，心里不禁对自己古怪的感觉有点儿疑惑。
　　不一会儿，她走出了大道，转身走进了一条林间小路，那里直通向一个去处--中央大楼。
　　中央大楼，位于整个军营的正中，林明所处的位置距离中央大楼隔了一幢武器弹药储藏楼。
　　身子轻轻地横过五丈的距离，林明落在武器弹药储藏大楼的楼顶，此处正对着那条林间小道，所以月冷秋又出现在他的眼里。
　　月冷秋向中央大楼走去，林明这才注意到中央大楼三楼有一间房间亮着灯光，里面一个中年男人正伏案写着材料。
　　这么晚还召自己的女下属过来，不会有什么不可告人的秘密吧？
　　林明的心里龌龊地想着，他只是本能地随便一想，根本就没有经过大脑，下一秒他便自我否定了！
　　“天刃大队少校军官月冷秋奉命报到！”月冷秋朝桌后的男人行了一个标准的军礼。
　　林明张大了嘴巴，这么年轻就已经是少校军官了，而且还是一个女人。天刃大队？名字倒是很有气势。
　　桌后的男人也不过是个少校的级别，连忙起身回了一个军礼，这才道：“月大队长连夜赶到景天市，舟车劳顿，本来不应该再劳烦的，只是事态万分紧急，所以还望能够体谅一二。”
　　“赵团长太客气了，军令如山，上级要求我们妥善处理这批由东部沿海潜藏进来的恐怖分子，事关国家人民的生命财产安全，一些官话客套话就不必了吧。”
　　月冷秋一脸的冷色，不见喜忧，说话直来直去，也如冰块子一样冷秋秋的，丝毫不顾及听话人的感受，就连外面的林明听了心里也是一阵不爽。
　　赵丰明尴尬地笑了一笑，对方虽然军衔和自己平级，但人家是来自国家王牌特种大队，而且上级的命令是要自己配合月冷秋的工作，所以丝毫不敢流露出不满，问道，“不知月大队长手下的天刃队员什么时候能到？”
　　“今早五点就能就位。”月冷秋扯过一张椅子，随意地坐下，“赵团长，你也应该在三日前就收到了上级给你的情报吧？”
　　“是，自接到上级的情报，得知一队大约二十人的境外武装分子潜入我景天市以来，我们暗地里已经详细排查过全市各个可能潜藏的要点，现在已经确定了他们的位置，只是他们的潜藏地点离一所中学非常之近，又是境外有名的天煞杀手组织的成员，我们无法保证做到一击全灭。”
　　“既然是我们的任务，主要的剿灭行动就交给我们好了，你们只需负责监控和情报支援。”
　　月冷秋指了指桌上的文件，“这就是这次任务的详细资料吗？”
　　“正是。敌人的潜藏地点，可能配备的武器，人员体貌特征，我们都已派人摸得很清楚，他们虽然很小心，但只要锁定了目标，不论神鬼在我国是没有什么秘密的。只是他们随行还带着一个高致密合金冷冻手提箱，而且对它的保护异常之严密，非常奇怪，不知里面装的又是什么东西，你们要多加小心，最好不要让他们有打开箱子的机会。”
　　“好！我知道了！”月冷秋收起材料，站起身来，“赵团长，希望这次任务很快就能圆满完成。”
　　赵丰明道，“这都是我们应该做的。给大队长安排的宿舍在9号楼，我带你过去。”
　　“不用了，我在招待所小睡一会儿就可以了，团长留步，我们明天见。”
　　皎洁的月光下，招待所门前的一棵高大的白杨树阴影里立着一个人，一见到月冷秋过来，这个人走出阴影，拦住了她的去路。
　　“你是谁？”月冷秋见对方身穿迷彩服，像是七星大学军训的新生，而且还是一个女生，说话的语气较平常弱了几分，“为什么要拦住我？”
　　那女生长得文文静静，一头齐腰的长发柔顺地铺在身后，加上高挑的身材，穿的虽然是军训迷彩，但还是掩不住其身上的那一股女性温柔静美的气质。
　　女生的眼睛一直盯着月冷秋手里的材料，“你们刚才的对话我都听到了，能把手里的材料让我看一下吗？”
　　“什么？”月冷秋吃惊地看着这个文文弱弱的女生，她竟能在自己毫无察觉的情况下偷听到自己和赵团长的对话！
　　温柔静美的女生道，“我知道你们要去对付一群潜藏在景天附属中学附近的歹徒，但据我的可靠消息，他们手中可能有大规模杀伤性生化武器。”
　　女生虽然外表柔弱，但面对月冷秋，说话却带着淡淡压迫的味道。
　　月冷秋见惯了大风大浪，自然不会被这么一个女学生镇住，冰冷的眼睛细细打量了她，轻问道：“你不是七星大学参加军训的新生吧？”
　　“我叫夏旖苓，是道胜集团生命科学院的院长。”
　　夏旖苓没有刻意隐瞒自己的身份，几日前她在萧尘的帮助下回到道胜，却突然收到叶天齐的死讯，惊骇之中，感觉可能有大事发生，在动用道胜情报系统的力量后，一些蛛丝马迹被找了出来，“麻烦你把手上的资料给我看一下，如果跟我猜测的一样后果会很严重。”
　　夏旖苓脸上流露出一丝焦急。
　　月冷秋没追究她怎么进入这学校军训的地方，却听她说是道胜集团的人有些惊讶，“你怎么让我相信你？”
　　“我爸是夏晋易，我娘是徐菲，他们都是研究人类基因和潜能的专家，五年前他们在天美帝国被害了，这个消息没在媒体上报道过，但你们应该是知道的吧！而且道胜集团有遍布全球的情报网，其中还有一些刺探情报手段是国家无法使用的，你不相信我，但道胜集团你总该信吧！”
　　说着，夏旖苓递出一张卡片，正是道胜集团的员工证。
　　就知道没有这么简单！
　　接过员工证看了一眼，月冷秋的脸色凝重了起来，在手腕的通讯器上按了一下，她道，“小飞，帮我查一下我说的这些资料。”
　　交代完毕后，月冷秋看了夏旖苓一眼，招了招手，“跟我进来。”
　　两人刚进入招待所，招待所门口的白杨树顶端轻飘飘地落下一个娇小的身影。
　　躲在暗处的林明早已发现白杨树的偷听者，此时突地从暗处蹿出如一道闪电瞬间横过十丈的距离，抓住那人的一只胳膊，风似的便将她提到较远处女生宿舍楼的楼顶。
　　“啊，你弄疼我了。”林明的速度实在是太快，到了楼顶，那女生才发出一声痛叫，从他手里挣脱出来。
　　林明这才看清自己抓的原来是一个娇小的女生，再一看她的穿着，一股热血直往脑门上冲。
　　这女孩浑身上下竟然只有一件几近透明的轻薄睡袍，雪白修长的浑圆大腿几乎毫无遮挡，让人惊叹它的美丽诱惑。
　　瞧见男生怪异的眼神，娇小女生顿然明白自己现在的状态，羞红了脸，提着一双玉掌，凶巴巴地便朝色狼的胸口印去，一掌过来竟然隐隐有风雷之声。
　　这小女生竟然有不弱的武功！
　　女生的武功虽强，但怎么也不会是林明的对手。
　　林明只是随手化了一个圆，便又轻易地拿住了她的柔荑，随后一带，将女孩拉入了自己的怀里，左手按住她的后腰，笑嘻嘻道，“干嘛这么大气呢，我又没对你怎么样。”
　　被陌生的男人紧紧抱住，小女生一张小脸涨得通红，在林明的怀里死命地挣扎，“你这个混蛋，还不放开本小姐，敢这样对我，我让你死无全尸！”
　　她却不知自己这样乱动反倒给了林明另一番极致的享受。
　　“好了，不要叫了！”林明担心女孩的叫声惹来一些巡夜的武警，放开了她，指了指她的胸口，“衣服都被你扯开了。”
　　小女生低头一瞧，见自己大半个酥乳露在外面，慌忙整了整衣服，一双眼睛水汪汪地瞅着林明，可怜兮兮的。
　　林明觉得这女孩很有意思，先前野蛮凶狠，现在又楚楚可怜，淡淡一笑道，“你武功不错，叫什么名字？”
　　女生蹲着身子，遮挡着春光，眼睛凶狠地瞅着林明，“本小姐叫李小曼，你这个家伙得罪了我，你死定了。”
　　“李小蛮？”林明笑了，“真是人如其名啊！小蛮这个名字很适合你，很好听。”
　　“你猪啊！”刁蛮女鄙视了一眼，气汹汹道，“是小曼，不是小蛮。”
　　林明恍然大悟般地点了点头，“这就有点儿不合你的风格了，我觉得还是小蛮好，以后我就叫你小蛮好了。”
　　“怎么都这么说。”女孩小声地咕哝道，一脸的不甘，对林明也是无可奈何。
　　林明咳嗽了两声，郑重道，“我自我介绍一下，我叫林明，和你一样是七星大学的新生，我问你，你刚才为什么躲在树上偷听那两个人说话？”
　　“谁偷听了？我在那里练功，是她们的话自己跑到我耳朵里的。”
　　李小曼心里只觉得冤枉，难道就因为这个，这个粗鲁下流的男生就把自己抓到这里，还占了自己这么大便宜？
　　“练功跑到树梢上练，你骗鬼啊你？”林明不信。
　　“信不信由你！”
　　趁着林明沉思走神的一瞬间，李小曼直起身，身子一蹿，到了楼顶上一片太阳能热水器的后面，探出头，“林明，我不会放过你的！”
　　林明回神，瞧见李小曼咬牙切齿的样子，哈哈一笑，“好，我等着你！”
　　李小曼又瞪了一眼，身影一晃，翻下楼去了。
　　李小曼走后，林明又回到了军营招待所附近。
　　“你都知道了。”
　　夏旖苓脸色暗淡，“我爸妈是世界知名的人类基因专家，主要从事人类潜能方面的研究，他们在大学的时候，就发现在人类23号染色体上的一段基因可能是诱发人类潜能的关键，正是人类这一段基因的隐性状态，导致了人类的羸弱，他们在那时将这段基因称为小P段基因。后来由于在国内没有人能够提供给他们巨额的研究经费，他们就去了天美。这一去就是近20年的时间。五年前，他们的研究有了重大突破，他们找到了一种能有效诱导小P段基因开启的方法，但也是在那时，他们发现这一段基因的开启，可能导致人类整个基因链的连锁反应，虽然人类的确可以从中获得难以想象的特异力量，但是却也有可能导致人的基因格式化，最后将人类基因的多样化毁于一旦。得知这样的结果后，我爸妈便去寻求一种两全其美的办法，既能开启小P段的基因，又能避免人类整个基因格式化。只是在他们死的时候，他们的提案一直没有得到批准，这方面的研究也一直没有真正开始。倒是开启小P段基因的试剂基因之匙越来越达到实用的阶段。”
　　“那那些国际上的杀手为什么又要暗杀你呢？他们想要的不都已经得到了吗？”
　　夏旖苓摇了摇头，“因为我手里有我父母的研究笔记。他们要杀我，可能是他们怕我把它交给我国政府，也有可能是他们进行的活人实验出了什么状况，却又不能自己独立解决，所以便想夺回我爸妈的研究资料好继续研究。”
　　“原来是这样。”
　　月冷秋一边听着，一边翻看着自己手里的情报资料，终于明白了事情的全部由来，心里一片敞亮，“那个赵团长提到那些杀手带着一个神秘的手提箱，你猜测可能就是那种能够诱导人潜力的基因之匙？这箱试剂，他们不是想在事情败露的时候自己使用来保命，而是想在我们国家来做一场活体实验，真是够毒的！”
　　“在巨大的利益面前，人类是自负且盲目的。天美人完全没有意识到事情的严重性。却不知道，一旦我父母的猜测成真，潘多拉的盒子被打开，他们根本不可能独善其身。虽然在潜能开发方面，道胜研究院不及尖峰山，但在人类遗传物质和蛋白质功能表达方面，道胜集团对基因的认识已远超出同行的想象，而人类DNA的感染性，两年前就已经被道胜集团证实了，只是这个发现太过敏感一直没有对外界宣布。”
　　“感染性？你是说？”月冷秋本能的觉察到了什么。
　　“人类DNA的感染性是一个很老的话题了，意思是说人类作为一个种族，其基因具有音叉一样的共鸣效应，当一个人的基因发生某种剧烈的改变的时候，它会辐射出一种生物磁能，而这种磁能会导致变异个体周围的其他个体的基因与其产生共振，从而导致大范围群体的基因剧变，进而在人类群体上也产生连锁反应。而格式化的基因在异化的过程中必将激发出超通量的生化磁能，格式化加感染性，就是人类的末日！”
　　夏旖苓最后道，“所以，这种试剂绝对不能被使用，倘若万一使用，周遭必须清场，范围越大越好。”
　　月冷秋呻吟了一声，觉得有些头疼，夏旖苓这么一说，天刃小队依靠夜色突袭的方案是实行不了了，因为在此之前必须得清场歹徒周围居住的群众，这种险不能冒。
　　而清场群众，不可能不被那些歹徒察觉。
　　这是个两难的难题。
　　想着，月冷秋拨通了赵团长的电话，“赵团长计划有变，今天的行动暂停，方案要重新修订。”
　　悄无声息地退出后，林明回到宿舍楼顶，望着头顶的明月吐了一口气。
　　“这个世界……水很深啊！”
　　林明从没想过这个世界竟然是这样的复杂，在晦暗的角落里，一些惊人的，不合常理的事情在不断发生着。
　　今晚他先是见到了月冷秋女军官；随后是夏旖苓和李小曼，李小曼从小就修炼有功夫，可以飞檐走壁；而夏旖苓，似乎也有着自己异于常人的能力。
　　一时间，这个世界似乎成了一个玄幻世界。
　　当然最让他感到惊骇的还是夏旖苓那一番话，基因试剂，可以开启人体潜能的基因之匙，竟然已经快研制成功了！
　　在他理解的世界里，人类的科技似乎在一夜之间前进了近百年。
　　若不是自己机缘凑齐，同这些人比起来，还真是一只蝼蚁都不如。
　　想到这里，林明格外地思念起李雪书来，他知道自己的一切，命运的转折，可以说都是来自于她的眷顾。
　　第二天，林明明显地感觉到军营里的气氛跟往常不太一样，教官们一个个脸色凝重，不用想也知道是军营提高了安全警戒的级别。
　　当天晚上，他再次来到库房楼顶，神识扫出，没有发现月冷秋；杨树顶上，那个修炼的小蛮女也没来。
　　他本来有些失望，却不经意间看到一个熟人，一个不该出现在此地的人。
　　“他怎么也在这里？”今晚的月色比昨晚更亮，即使不运功入目，林明也能清楚地瞧见那个猫在二号女生宿舍楼前矮树丛下的男人是萧尘。
　　没过多久，林明便发现女生宿舍楼二楼一个房间的窗户打了开来，一个穿着粉色睡衣的清秀女生出现在窗前，那女生四下张望了一下，随后朝萧尘所在的树丛挥了挥手。
　　萧尘见那打开的窗户，眼中露出掩不住的喜色，只见他快步冲出树丛，脚下在地面上轻轻一蹬，身体带着一道白影，轻盈地如一片羽毛一般，就这么飞到了那女生打开的窗户内。
　　“我没看错？？”
　　林明冷汗直冒，三年不见，萧尘的修为比他想象中的进步还要大，无须借力，轻轻一跳，便是两丈的高度，他自问自己也做得到，但不会如萧尘这般如吃饭喝水一般轻松惬意。
　　萧尘进了女生宿舍不久，以林明便听到一阵娇喘。
　　“他们什么时候在一起的？气镜！”
　　林明右手在空气中一抓，随之挥洒了出去，一个银色的圆镜出现在了月光里，这是用天空素投影出来的虚幻之物，其功能完全由施术者的心意控制，虽是虚幻却超出了虚幻。
　　右手平推，融在月光中的气镜如一道光一般飘荡到了那个打开的窗口，宿舍内淫乱的场景顿时映照在镜面上。
　　宿舍里的女生林明认识，正是昨天见过的夏旖苓。此时这小小的一间宿舍里，两人肉浪翻滚，臀股交叠，和着阵阵淫语浪叫，场景颇为壮观。
　　“萧大才子这是开窍了吗？还是他已经和李雪书离婚了？封！”林明没兴趣看这两人淫乱，随手在气镜上打了一个手印将这一切存录了下来。

第98章
　　第三天，夜，月光依旧皎洁。
　　“这就是今晚行动的具体方案。目标栖居于一幢废弃的厂房，其周遭两公里内的住户这几天已被我们用电话拜访的方式秘密遣走，但是此次行动依旧有风险。因为我们是人，而敌人手里的是世界上有史以来最为可怕的生化武器，我们有可能被感染。为了国家和人民的安全，这次行动我们必须有先死而后生的勇气！”
　　凌晨两点，月冷秋召集了自己的队员，又讲解了一遍行动的方案后，做了最后的战斗动员。
　　这是一个五人小队，每一个人的制服上面都绣有一柄利剑，利剑四周环绕着象征和平的橄榄叶。全副武装的战士，等待着最后时刻的到来。
　　“行动！”凌晨两点三十分，月冷秋一声令下，代号为“夜枭”的行动开始。
　　凌晨三点，正是人睡得最为深沉的时候，趁着夜色，一支小分队猫着腰，慢慢地接近一座五层废弃的厂房。
　　这是炎华一支专门从事反恐作战的特种部队，代号天刃。除了顶级的装备，出色的作战技能，身怀绝技是每个队员的必备条件。
　　这支小队一共五人，三男二女，队长就是冷艳的女军官月冷秋，剩下的有狙击手小李，火力支援孙杰、毛芸，通讯联络杨昊。
　　“五个人就想对付十多人的境外著名杀手组织会不会太儿戏了一点儿？”
　　躲藏在远处一幢建筑楼的顶层的林明望着缓缓接近目标建筑的五人，心里有点儿替他们担心。
　　林明将自己的神念铺展开来，神念一开，厂房内的一切历历在目，过滤掉了昏暗的光线，甚至比亲眼所见还要清楚。
　　这就是神念的好处，能做到事无巨细，灵活程度远胜任何一种科学仪器。
　　一楼空荡荡的，只在墙角处有一大堆烂砖头和一些废铜烂铁，一条破烂不堪的楼梯通向二楼。
　　在二楼，林明的神念扫描到一堆横七竖八地倒在地上的人，他们的面容全都纠缠在一起，已经全死了，似乎生前曾承受着什么巨大的痛苦。
　　林明本能地感觉奇怪，这太不正常了。
　　就在这时地上一个丢弃的注射器吸引了他的注意，注射器里面残留着一些未推尽的淡蓝色试剂，更远处，三尺之外的地方，一只银色手提箱斜斜地歪倒在墙角里。
　　“难道他们已经注射了基因之匙，然后不抵试剂带来的剧烈反应死掉了？”
　　林明心中疑云顿起。
　　如果真是这样的话，这结果无疑是极好的，不费吹灰之力就解决了一大堆恐怖分子，而且还避免了基因的污染。
　　脚下踏出一步，林明的身子带着一道淡淡的虚影，如一片轻飘飘的羽毛悄无声息地蹿进二楼的大厅。
　　小心地检查地上躺倒的巨汉，确定他们都已经断气死亡很久了之后，林明踱步到了那银色手提箱旁边，打开一瞧，发现里面还有三支没有使用的被液氮冷冻的基因之匙试剂。
　　“这东西必须毁掉。”小心翼翼地合上手提箱，林明听见了悉悉索索的声音，月冷秋的小队已经快要摸上二楼来了。
　　飞快地提起银色手提箱，林明轻声地走到窗口，身子一翻正要飞出窗外，黑暗的空间突然闪现出一片红光。
　　“这是？”大厅里10多具尸体被一种莫名的红光包裹着，随着红光越来越盛，尸体像是被充了气的气球剧烈地鼓胀起来。
　　“砰！”
　　一声枪响，一颗子弹击中一具鼓起来的尸体，只听一声闷响，一大堆红红白白的东西和着一股子令人作呕的臭气一下子爆裂开来，飞溅得大厅到处都是。
　　林明顾不得暴露身份，周身闪出一圈银色的护体光罩，险之又险地将那腥臭之物弹开。
　　“什么人？”林明一身银色的护罩在漆黑的大厅里如那血红的光一样显眼，听到月冷秋的叫声，林明身化一道流光，瞬间消失在夜色中。
　　“不要开枪！”月冷秋向身后的同伴打了一个手势，“听，什么声音？”
　　寂静的大厅里传来一阵沙沙声，像沙粒被风吹动在沙滩上滚动。
　　“夜视镜上没有显示。”
　　月冷秋在枪上按了一下，枪头一束白光照向整个大厅，入目只见一片涌动的血潮。
　　虫子，到处都是虫子，一种有着赤红色甲壳的类似蝎子一样的爬虫。
　　端着狙击枪不断变换瞄准目标的小李吐了一口唾沫，脸上一阵抽搐，“shit！这是什么玩意儿？它们是在啃食这幢大楼吗？”
　　月冷秋脸色凝重，事情的变化超出了她的预料，枪头的聚光灯依次扫过大厅，清点了大厅里的恐怖分子的尸体后，道，“这里已经没有活人了，而且银色的手提箱已被方才的神秘人提走，我们的行动似乎暴露了。炸掉此处，我们撤！”
　　孙杰咚咚咚朝着大厅中央红光最盛处连续发射了三枚延迟炸弹。
　　五人飞快地退出厂房，不久一阵热浪伴随着巨大的轰鸣从背后袭来，二楼的窗户冲出巨大的火柱，随即又是一声更大的爆响，整栋厂房从二楼拦腰折断，坍塌了下来，砖石的烟尘混着股股黑烟冲天而起。
　　月冷秋的小队高度警戒着四周，这已经成为了他们的一种本能。
　　林明此刻并没有走远，而是躲在一幢民居里用神念关注着事情的发展，当他的神念扫过那片厂房的废墟后神色变得非常难看。
　　在那废墟底下，有三股极为浓烈的血腥之气在极速增强着。
　　既然答应了王爽，要帮她守护她的姐姐，林明就不能坐视不理，更何况他的父亲曾经是一名军人，于情于义，他都不能眼睁睁看着国家的五位战士这么白白的牺牲。
　　林明从隐身的地方走了出来，一走出来，就被五支黑洞洞的枪口瞄准了全身要害。
　　将手提箱放在地上，林明举起双手道，“我没有恶意。”
　　“你是谁？”月冷秋举着手枪走了出来，提走了林明面前的手提箱。
　　“你还是赶快请求支援吧！最好是重型武器！”
　　林明没有回答月冷秋的问话，身子慢慢地蹲了下去，忽地拾起一块砖头，运足了力气，朝着银色手提箱狠狠地砸了过去。
　　这一切发生在电光火石之间，月冷秋还没反应过来，就感觉左手腕一阵大力传来，手里的手提箱顿时飞了出去，发出一声爆响，碎烂在了远处的地上。
　　“你做什么？这是证物！”
　　月冷秋气愤地大叫，一双眼睛带着寒气冷冷地瞪着林明，若不是看他年纪轻轻，而且的确没什么恶意，她已经开枪了。
　　林明冷笑，“什么证物？这东西把人变成了怪物，难不成你还想把它交给你的上级，让自己国家的人民承受它带来的风险？我砸了它，你能把我怎么样？”
　　说完，林明又拾起一块砖头丢了出去。
　　他的力量何其之大，这一砖头的势能不亚于一颗炮弹，手提箱再被他击出四丈多远，整个爆裂开来，里面的东西碎得不能再碎。
　　毁掉了基因之匙，林明松了一口气，望向烟尘中的废墟，“赶快请求支援吧，废墟下面有极度危险的东西。”
　　小李狐疑，手里的狙击步枪对着废墟偏左边的一个位置，那里一块斜插在砖堆里巨大的楼板不停地晃动，无数砖石不断地滑开：“队长，真的有情况！好像真有什么东西要出来了。”
　　林明的神念瞬间扫描过去，一个类似人形的轮廓出现在他的脑海之中，他提醒身边的特种队员，“注意，退后，这些虫子可能有智慧，它们啃塔整座大楼，只是为了争取时间，所以大家一定要格外留神。”
　　“争取时间？争取什么时间？”见这小子竟然对自己的小队发号施令，月冷秋不满地瞧了他一眼。
　　林明当然知道这个美女一直对自己不满，“我只是猜测。”
　　“出来了！”
　　小李叫了一声，手指坚定地扣动扳机，林明看见那巨大的狙击步枪子弹像是长了眼睛一般旋转着穿过狭小的砖石缝隙，神奇地命中砖石下面一只蹼样的大手，在手心处炸出一个碗口大的洞，爆出一大团绿色的血液，几乎将怪物的整个手掌打掉。
　　“还好有效！”林明大喜，拍了拍小李的肩膀，鼓励道，“继续保持射击！”
　　小李回头瞟了队长一眼，月冷秋冷冷道：“听他的。”
　　林明朝月冷秋咧嘴一笑，一副十足的小人得志的模样，“既然这样，那你们听我的命令。美女军官，请求重火力支援吧，相信我这不是你们能对付的，最好能有一架JX战斗机，用空对地的钻地导弹把这地方给我炸个底朝天的。”
　　月冷秋立即命令道：“杨昊，给京景军区电讯，让他们派出两架J-20过来。”
　　“其次，这怪物散发出的一种生物磁能，能影响正常人基因的稳定，所有的队员不得靠近怪物身周200米的范围。”
　　“还有这样的事！”
　　长得像一尊铁塔一样的火力支援孙杰郁闷地翻了翻他那牛眼一样的眼睛，骂道，“他妈的，这鬼东西是哪个王八蛋研究出来的，尽研究一些稀奇古怪要人命的玩意，什么东西！”
　　“那怪物的手又长出来了！”
　　小李的声音带着一丝颤抖，通过夜视仪他亲眼看见那怪物的手以肉眼可见的速度生长了出来，“那怪物好恐怖的恢复能力！”
　　哗啦一声，砖石被顶得漫天飞射，一个背生双翼的青皮人形怪物挣脱了砖石的束缚，猛地冲向天空，仰头就是一声嘶吼！
　　伴随着这声吼叫，怪物全身笼罩在一个青色的光球里面。
　　“生物磁能光罩，小心保持距离。”林明发现自己的神念竟然无法穿透那青色的光球，那里仿佛是一个黑洞。
　　小李抬着枪，对着怪物鱼头一样的脑袋开了一枪，连砖墙都能穿透的狙击步枪的子弹竟然轻易地被那层青色光幕挡在外面。
　　“还能阻挡物质实体！”林明略惊，一把夺过身后毛芸腰间的手枪。
　　“破邪！”手枪枪身流过一圈比夜色还要黑的黑色的光。
　　“砰砰砰……！”
　　林明连连扣动扳机，一口气将手枪里的子弹打了一个精光，子弹带着一溜儿黑色的尾光激射而出，第一颗子弹被光幕挡住了，但是由于子弹弹头已被林明的注入天劫素，那光幕晃动了一下，随后第二颗子弹毫厘不差地击在第一颗子弹的位置，青色光幕向内凹陷了一些，紧接着是第三颗，第四颗，第五颗，终于在第八颗子弹的时候，青色光幕破裂了，剩下的七颗子弹趁着那光幕破开一瞬，钻了进去，枪枪命中怪物的头部，怪物的头像西瓜一样爆裂开来，从空中摔落下来。
　　“好惊人的枪法！15颗子弹竟然都打在同一个地方！”
　　狙击手小李用一种崇拜的目光看着林明，要知道林明刚才用的可是手枪啊，而且还是在夜幕之下连续射击。
　　林明将手枪扔还给身后的毛芸，“你们在这等一会儿，我上前看一下。”
　　林明带着一缕银色的光线，飞身到了那怪物躺着的地方上空。
　　这个怪物高近三米，青色的皮肤上有着金钱豹身上的那种深褐色斑点纹络，手指脚趾之间长有类似水生动物样的蹼。
　　被林明打烂的头部流出清水一样的汁液，令人恐怖的是受到这样的致命伤，这个怪物的伤口还是在飞快地恢复着。
　　林明倒抽了一口凉气：“人怎么可能变成这么恐怖的东西。”
　　“天弓！”
　　林明双臂张开，做张弓射箭的姿态，空气中银光四射，一张三尺长的雕龙刻凤的大弓凭空出现在林明的双手之间。
　　弓弦之上，一根银色的光箭绽放刺目白光，似连天地都被照亮了通透！
　　这是一根完全由纯粹的天空素铸成的光箭。
　　所谓虚无幻想，更胜真实！
　　“吼！”
　　地上的怪物挣扎着重新站立了起来，虽然头部还有细小的伤口在滴着绿色的血液，却已没有大碍。
　　只见它双翅一振，庞大的身躯就腾飞了起来！
　　“嗷--”怪物发出一声长啸，锋利的双爪带着淡淡的青光，抓向林明。
　　“天劫！”
　　林明口中轻吐，一道黑色的光从空气中剥离出来，缠绕在银色的箭支上面。
　　“嗖！”黑箭离弦而去，宛若流星，正面轰在怪物的胸口！
　　雷芒轰鸣！电光四射！风刃如刀！削肉割骨！水火无情！焚天灭地！一阵血雨漫洒天空，随后被一阵天火焚烧成烟！
　　只是没过多久大地轻微震动，废墟下似乎又有新的怪物要破土而出。
　　天空传来轰鸣声，两架JX战机从头顶呼啸而过。
　　小李用狙击枪指定了目标，杨昊立刻通讯联络，“飞鹰，飞鹰，我是天刃，激光制导已经就绪，立刻发射！重复，立刻发射！完毕！”
　　林明仰头望去，夜空中只见两条淡蓝色的火焰划空而过，与地面呈60度倾角直插进巨大的砖石废墟，两团耀眼的火球猛地爆裂开来，大地震颤。
　　两架战机在上空盘旋。
　　月冷秋朝林明看了一眼，林明用神念扫描过去，砖石已被烧熔成玻璃状，令人心悸的两股气势也已经消失，点了点头。
　　两架战机随后离去！
　　六人回到废墟仔细检查。
　　先前的废墟还分得出砖石的区别，现在的废墟全是一片漆黑，砖头和石头已经被炸得粉碎，然后被烧结成了一块。
　　废墟的中心是一个深达10米，直径近50米的巨大坑洞。
　　坑洞还散发着惊人的热量，林明不敢大意，用神念一遍又一遍地扫描整个废墟，最后终于确定没有任何特异能量反应。
　　“现场还有一些怪物零碎的尸块，你们拿去做报告吧！”
　　林明嬉笑着说完，将月冷秋一把拉到一边，小声道，“大家都是朋友了，希望美女军官不要把我的出现报给你的上级，哈哈，互相方便嘛！”
　　月冷秋却是甜甜一笑，远处的小李、杨昊无意中瞧见却不由地身子颤了颤。
　　月冷秋樱唇轻启道：“放心，对于你的出现我保证不会多说什么。既然你方才也说大家互相方便，那你能不能教我你一样的功夫呢？”
　　“教你？”
　　林明真的是很感到意外，连连摇头，“不行，不行，你是军队里的人，政治意识太强，我会的东西不能教给你。这就像那基因之匙不能交给政府是一个道理。我可以确保一个人的道德品质，却不敢保证一个团体的道德水平能有多高，所以对不起你的要求我不能答应。”
　　“那我若是退伍呢？”月冷秋追问道。
　　林明笑道：“那我倒是可以考虑考虑。可是，你会吗？”
　　月冷秋沉默了一下，转过身，朝自己的队友招呼了一声，“收工了！”
　　车上，月冷秋脸色沉静如水，又不复先前灿烂的笑容，重新变回了一个冷冰冰的美人儿。
　　“你们队长一直都是这个样子？”林明小声地问毛芸，这个女兵分明只是个大孩子，虽然神情惯有的严肃，可脸上还是有隐藏不掉的稚气。
　　“什么？”
　　“冷冰冰的，板着一张霜样的脸。”林明缩着脑袋，做出一副被冰冻得发抖的样子。
　　毛芸想笑，可看到月冷秋又不敢笑，朝林明点了点头，“队长她在想事情。”
　　“有什么好想的？”
　　月冷秋白了林明一眼，“夜枭行动的动静太大了，不但出动了JX战机投了两颗导弹，而且还伴随着怪物奇特的吼叫以及仿若来自天外的灵光，为了掩饰这些奇特的异象，国安部特别行动组这次肯定会骂娘。”
　　“这些不是政府最擅长的么？”林明不以为意。
　　“如果仅仅是国内当然好办，可是天上还有无数的眼睛在盯着，它们可不好骗。”
　　林明一拍脑袋，“间谍卫星！”
　　“所以，我不敢保证能帮你隐藏身份，不过，你放心，最坏的情况也就是国安部会派人审查你的档案，这会包括你所有的亲人，朋友以及你的履历，审查结束后，如果没什么特别严重的问题，你的档案会被归为绝密。”
　　“听起来不错。”
　　林明道，“不过我也不怕他们故意针对我，人不犯我我不犯人，想干架，尽管放马过来，我一并接着就是，只是那后果恐怕非他们所能承受。”
　　“你想太多了。”月冷秋苦笑，见识了林明的力量，她觉得，跟这样的非人类作对纯粹是脑子有病，“他们巴结你还来不及。”
　　事情就这么平复下去了，似乎什么都没发生过。
　　月冷秋的任务已经结束了，林明却还不能一走了之，用李若谷的话说，必须得把这劳什子军训完成，才能无声无息地消失。
　　白天，依旧是单调、枯燥而乏味的训练，好在这样的日子也没有多久了，多耗几天，顺便感受感受缺失的大学生活，林明觉得也还是不错的。
　　终于又过了几日，军训结束了，在这一刻每一个学生的脸上都挂着笑容，就连那些一向严肃的教官也不例外，或许从这些学子身上他们也看到了某些东西，勾起了回忆。
　　在接受了盛大的部队检阅后，晚上，军营的大操场上，七星大学三个连队的学生，肆意的狂欢如海潮般汹涌。
　　林明却在人群中意外地发现了月冷秋一行人的身影，他们原来却还并没有离去。
　　“还没走？”林明上前打了个招呼。
　　月冷秋站在欢聚人群的不远处，没有主动参与进去，只是旁观。在她身边除了她的队友，还有军营的几个领导，其中就有团长赵丰明。
　　“嗯，还有点儿事要处理，不过明天也要走了。”
　　也许是这样的氛围，月冷秋的神色不似白天那般冷冽，“有幸碰到你们今晚的狂欢会，就过来看看。”
　　“事情还顺利吗？”林明递给她一瓶温热的奶茶。
　　“呵呵！”月冷秋接过奶茶，嘴角扯动了两下，“以你的本事不用在乎这个吧？即使真让上面知道了，我们又能拿你怎么样？”
　　“一个两个无所谓，我是怕上面对我大加宣传，那样我的麻烦就大了。”
　　林明举了举自己的奶茶，同这美女军官碰了一下，“我没有拯救这个世界的本事，也没做英雄的心思。”
　　“好了，放心吧，我没说。”
　　“那谢了！”林明咧嘴一笑，掏出一个亮晶晶的东西，“这个送你。”
　　“这是什么？”月冷秋看着手里的瓶子，瓶子呈圆锥形，只有掌心大小，里面不知装了什么，亮晶晶的，时不时地闪烁着微微的白色光晕。
　　“光露，美颜的！早晚各一颗。”
　　林明随口一说，玩笑一般的口吻，他最后看了看这个美女军官，摆摆手，“女孩子尤其是漂亮的女孩子，不要当什么军人。战争让女人走开，我们男人还没死绝呢！好了，我走了，那东西，你不相信的话就扔了！”
　　王爽交代的事情总算完成了，此时无牵无挂，林明只觉天地广阔，任自遨游，心情大好。
　　赵丰明在远处看了很久了，对眼前的这一幕很是好奇。
　　据他所知，月冷秋的身份神秘，为人素来冷淡，不苟言笑，是军中有名的冷艳美人，“月队，认识？”
　　“嗯。”月冷秋点了点头，没有多说，看了看手里的东西，这还是她第一次从男人那里收到礼物，一时，心里有一种很特别的感觉。

第99章
　　待身体里的情热退去后，李雪书从绿贝湖归来，就封了香山别墅，搬到了父母居住的星海庄园。
　　想着以后要跟林明结婚，这其间还有些事情必须对黄婵言明，便决定明天一大早去拜访她。
　　第二天一大早，李雪书随便吃了一点儿东西，便驱车到了白苏的古雅居。
　　明云仙子驾临，白苏受宠若惊，接到消息后，连鞋都来不及穿，穿着棉袜就从后室迎了出来。
　　虽然约法三章，同黄婵的结合是有名无实的婚姻，但这三年在外人眼里这两个相敬如宾的新人妇唱夫随，举案齐眉，却更令人艳羡。
　　家族的人对黄婵都很满意，白苏自己对黄婵也很满意，因为在这三年里，除了不能交合，他已经得到了这位自己从学生时代就开始追求的女神的一切。
　　与此同时，在同妻子玩闺房游戏的时候，白苏也渐渐地从她的只言片语中发现当年萧尘结婚的时候，自己通过手机屏幕看到的那场洞房旖旎背后竟然还另有隐情。
　　只是当他费尽心机终于将这拼图最终拼出全景看到真相时，整个人却都不好了！
　　“真的是林明？”
　　即使当年得知自己喜欢的女人怀了别的男人的种时，白苏也没此时这般神魂天震，无法平静。
　　黄婵是什么性格，李雪书又是什么脾气，白苏很清楚。
　　黄婵是感情用事的人，她胡作非为，白苏可以接受。
　　可李雪书，理性，知性，骄傲，追求完美，说她和林明那个靠卖苦力挣钱的土包子有不正当的男女关系，天下的男人都死绝了也不可能。
　　“怎么？连哄带骗地从我这里诈出真相来了，却又不信了？”
　　看着失魂落魄的丈夫，黄婵嘴角露出讥诮的笑，“还是你以为换作自己，如果也有林明那样的机会，你也能如他那般将咱们视若仙子的校花彻底征服在自己的胯下？”
　　“不……，不，我可没那个本事。”白苏连连摆手。
　　白苏不是在自谦或者说谎，他是真的从一开始就对李雪书没有暗中心思，不是因为不喜欢李雪书，而是因为他有一个叫做白叶秋的堂姐，而他的这个堂姐，将来是要做白家家主的。
　　所以自打李雪书转校进入明云高中后，白苏就知道这个女生不是自己能企望的。
　　作为白家的一份子，外系旁枝，招惹白叶秋的风险和代价，白苏是付不起的。
　　“只是……只是这也太疯狂了！”
　　白苏知道自己的妻子是不会骗自己的，事情的经过他自己已经推理完毕，逻辑自洽，链条完美，不存在作假的可能。
　　他相信事情是真的，他只是想不通，为什么会发生这么离谱的事！
　　抛去李雪书和林明两人的身份地位差距不谈，单是两人之间从未有人听说过有过他们有过什么交集，怎么可能突然就扯上关系了？
　　还在新婚之夜背着新郎在洞房里通奸媾和，做那大逆不道之事！
　　简直匪夷所思！
　　难道她和萧尘那被所有的同学津津乐道的神仙眷侣一般的爱情都是假的？
　　“想不通！真是想不通！林明他凭什么？才，貌，钱，权，他有什么？什么都没有！面对李雪书他半点儿机会都没有！这根本就不可能！李雪书的脑子一定是坏掉了！”
　　“呵……，雪书姐的脑子坏没坏我不知道，不过林明的确如你所说，他什么都没有，所以他就赌上了自己命！”
　　黄婵拿出手机，从图库里打开一张照片，随后将手机递了过去，“一个人因爱生奸，一个人因奸生爱。同学聚会四天三夜，林明骑着咱们的大校花就玩了整整三天两夜，而你们这群臭男人竟然还在背地里取笑人家没女朋友，现在想想，真是笑死人了！”
　　“因……因奸生爱？”白苏脑袋里一嗡，“你是说……林明强奸了李雪书？”
　　“不然呢？他哪来的机会！”
　　看着这些自命不凡的公子哥目瞪口呆的样子，黄婵乐不可支，“虽然我没有看见，不过后来听林明说，那晚你们在云中界通宵打游戏的时候，他就在楼上肏雪书姐，其间他还下楼给你们送过宵夜，不过那宵夜的钱也是雪书姐出的。一个视游戏如命的家伙，那晚竟然缺席了，你们就不奇怪？呵呵……”黄婵轻笑两声，“玩游戏哪有玩校花雪白嫩滑的身子爽快啊！”
　　“既然是被强奸，李雪书她就更不可能……爱……爱上林明啊？”
　　想到林明胯下两倍于自己的鸡巴，白苏的声音越来越低，短短的一句话说的吞吞吐吐。
　　黄婵叹道，“女人若是伤了心，任何一个男人的一点点关心都会击中她心中最柔软的地方。虽然是被强奸，可林明在雪书姐最茫然无助的时候进入她的身体，等于是将她从同萧尘透不过气的爱情瘴气中拉了出来。性爱的欢愉对一个心快要死的女人意味着什么，你这个花花大少应该比我清楚吧？雪书姐至始至终心里都只有萧尘这么一个男人，此时忽然被另外一个完全不同的男人要了身子，就像密闭的房间突然被人砸开了一个破洞，外面新鲜的空气涌了进来，身体上和精神上双重愉悦，这样的诱惑谁能抵挡得住？”
　　所以，李雪书就这么沦陷了？
　　白苏还是不愿相信，低头看着黄婵手机上的照片，那是一幢建在山腰的竹屋，竹屋只有两层，二楼上，李雪书临窗而立，身上穿着一件洗得发皱的男士白色衬衣，上身从窗户里向外探出，视线微微向下，眼角带着温润的笑意，像是在看楼下的什么人，“这是哪里？”
　　“林明家啊。那次同学聚会后，雪书姐还去林明家玩了一个星期。”
　　“她不是坐萧尘的车走的么？”
　　“是去了萧尘家，不过只呆了两天。”
　　黄婵的手指在手机屏幕上滑动，下一张照片，同样的位置，同样的姿势，李雪书双手撑着浅棕色的竹管，上身探出窗外，不同的是在这张照片上，那件男人的白色衬衣堪堪挂在她雪白的臂弯，雪玉一般的上身只一件水绿色的文胸，包裹着胸前浑圆饱满的丰乳。
　　“也就是说从那时开始，李雪书和萧尘的感情就已经出问题了？”
　　“她和萧尘之间的问题比这个可早多了。”
　　黄婵摇了摇头，“她和萧尘这么多年，我们都只看到他们光鲜的一面，以为他们是什么神仙眷侣，其实……雪书姐过得很累的。林明对雪书姐来说，其实是一个解脱。”
　　“那……那她为什么还要跟萧尘结婚？”
　　“这我怎么知道。她说过一堆大道理，不过我听不懂。”
　　黄婵眼珠一转，“你们男生都是见色起意的家伙，见雪书姐生得冰清玉洁的，不会就以为她没什么心机吧？我可告诉你，雪书姐的心机深着呢！我也是后来过了好久，才知道她跟林明早就有一腿了。在我看来她跟萧尘结婚，不过是不想让自己背上悔婚通奸的骂名罢了！”
　　白苏摇了摇头，“你还是李雪书的闺蜜么，怎么背地里这么说她！她不是那样的人！”
　　“谁要她跟我抢明哥呢！再说姐妹之间斗斗气很正常的！”
　　不经意就被喂了狗粮，白苏满嘴苦涩。
　　黄婵暗笑，手指轻点，一边翻动着手机相册，一边说，“你说雪书姐在林明家的那七天被肏了多少次？”
　　手机屏幕上此时显示的照片上，竹屋二楼窗户旁两个人儿裸着上身一前一后依偎在一起，李雪书在前，趴在窗口，林明站在她的身后，搂着她的腰肢，虽然照片上显示的只有上半身，但从李雪书纠结的面部表情还是可以想象出这两人此时正在白日宣淫。
　　看着李雪书脸上销魂的神情，白苏上部胸口憋闷，下部屌却快要炸了，两种不同的情绪激荡，让他又爽又气又恨，爽得是看见李雪书的玉体，气的是那个上她的男人不是自己，恨的是李雪书的不自爱，他心里不甘，愤愤不平道，“李雪书这么开放的吗？”
　　“那倒不是。”黄婵答得很快，“她常年在国外什么奇葩的没见过，如果真开放，早就开放了，还用等到现在？她……只是被开发了。”
　　“开发？”
　　白苏对这个词不陌生，作为一名花花公子，他不是没有玩过下属的娇美新妻，也深谙开发调教的手段，只是他没想过这个词有一天竟会被别的男人用在李雪书的身上。
　　“遇到了那个合适的人，两个星期不到就献出了自己的一切！”
　　黄婵的手指在屏幕上快速的滑动，白花花的肉体在屏幕上翻滚，男人粗长的阴茎变着花样进出女人绯红的肉洞，有时候是上面，有时候是下面，“先是嫩屄，然后是口唇，接着是雪乳，最后是菊花，房间里玩厌了，就去外面玩；普通的姿势不过瘾，就玩角色扮演！你们拿雪书姐当仙子，林明却只视她为一个普通的女人，甚至仅只是一条有着自己欲望的母狗！”
　　当手机画面最后停下来的时候，屏幕上显示的是一张李雪书披头散发、赤身裸体、四肢大张躺在床上的照片，一身冰肌玉骨，惹人垂涎，只是那张让所有男人都魂牵梦绕，清丽脱俗，美艳不可方物的玉容上堆满了厚厚的一层男人浊白的精液，像是被十几个壮汉轮奸过一样。
　　看着这如视频一般在自己眼前播放的画面，白苏闷哼一声，身子微微一颤。
　　“贱男人，看别人玩也能射出来！”
　　看着自己夫君裤裆突然显现的湿滑痕迹，黄婵一脚踢了过去，夺回手机，告诫道，“天知地知你知我知，别乱说话。”
　　看着眼前清丽脱俗的李雪书，白苏自然就想起了那日看到的那些照片，神情不由地由初始的惊喜变得局促起来，“仙子大驾光临，怎么也……也不提前通知一声，这我都没什么准备。”
　　李雪书看了一眼他没穿鞋的脚，浅浅一笑，“我就是过来同小婵说说话，没什么要紧的事。你我是老同学，平时串串门不是很正常的吗？”
　　“是。”白苏连连点头，附和道，“只是这个时候，婵儿还没起床呢！”
　　“没事，我去叫她。你忙你的去吧！”挥了挥手，李雪书宛如此间的主人般朝黄婵的闺房走去。
　　黄婵的住处，李雪书很熟悉了，推门而进，果见那丫头还在床上蒙睡，裸露在外的肌肤微微有些圆润，不似以前那般紧实，显是舞蹈很久没有练过了。
　　“都什么时候了，还睡！”李雪书将她从睡梦中摇醒了，“给你十分钟的时间，我在外面等你！”
　　说完，李雪书将衣物丢在她的身上，出了闺房。
　　“雪书姐，你，真的离了？”虽然知道李雪书早晚会和萧尘离婚，但今天得到确定，黄婵还是有些意外，“你……真的要和林明结婚呀？”
　　李雪书点了点头，“我今天过来就是为了和你说这事儿。你和他有过承诺，现在还算数吗？”
　　“我……”黄婵低下了头。
　　自从和白苏结婚后，她已经越来越习惯现在富足安逸的生活，即使面对着和林明的爱情结晶，她也越来越很少地想起他。
　　此刻听李雪书提起当年的承诺，黄婵顿时有些不知所措，既不愿违背当初的誓言，变成一个自己最讨厌的薄情之人，也不想脱离现在平静安逸的生活，让自己的生活再起风雨。
　　黄婵无法决定，只得问李雪书，“雪书姐，你忘得掉萧尘吗？”
　　“当然可以！你不就已经忘了林明吗！”
　　李雪书望着院子里的残雪和凋零花草，“如果一个人或者一件东西不如自己的生命重要，人都会很容易将它忘掉。”
　　“我没忘记他！”黄婵捏着手指大声地说，只是过度激动的情绪反倒显示出了她的底气并不如她的声音一般令人信服。
　　“我没责怪你！”
　　李雪书轻轻握住她的手，“你是我的好姐妹，我过来当面把这事告诉你，一是怕你心里不舒服，二是想听听你的打算。只是不论你同意不同意，林明他以后都是我的男人，当然，如果你愿意的话，你的位置我还给你留着。”
　　“雪书姐！”黄婵心里五味杂陈，“我……我……”
　　“好了。人非草木，白苏照顾了你三年，我知道你对他有感情了。”
　　黄婵此刻的心情，李雪书很懂，这种左右为难，彷徨无措的局面她三年前也经历过，“在感情上你比我果断，我就不劝你了。反正等林明回华都了，自有他来收拾你！”
　　“她收拾我？谁收拾谁还不一定呢！”
　　黄婵娇哼了一声，精神忽然振奋起来，像是想通了什么，“雪书姐，我觉得我现在过得挺好的，和明哥结婚的是你，结婚证上也只写你的名字，我觉得你那个位置我要或者不要没什么区别，无非是偷得更心安理得罢了！”
　　“就知道你会这么说。”李雪书道提醒，“两头占好处，你想过白苏的感受没？他毕竟是你的丈夫啊！”
　　“结婚前我就已经向他坦白和林明的关系了。”
　　黄婵道，“他这几年对我挺好的，几乎是百依百顺。既然已经结了婚，就这样吧。反正我想玩的话，他也不反对。”
　　“他不反对？”
　　“用他的话说就是，反正我已经被林明上过了，上一次是上，两次三次也是上，没什么区别。”
　　“他……真的那么说？”李雪书不敢相信，即使是乡下种田的村夫也很难容忍自己妻子的外遇，更何况白苏还是一个贵族大少。
　　“可能是因为他也一直眼巴巴地想上我，所以故意说那话来讨好我吧！”
　　黄婵的眼睛里透着奸诈的光，她嘴角弯弯，声音拉长，嗓音变得又尖又细，像个弄惯了风月的老鸨，“男人啊，面对女人的时候，脑子里惦记的就肏屄这一件事，只要给他们点儿甜头，他们就会乖得像一条狗似的。包括你的萧尘，上次他送我歌词，那看我的眼神像是要把我吃了似的，吓得我拿了歌词赶快就跑了。”
　　“什么我的萧尘，我已经和他没关系了。”
　　“呦呦呦，没关系你不自在什么啊！”黄婵奸笑道，“这么急着撇清关系，说明你心里还是在意的。”
　　“是有点儿在意。”李雪书的脸垮了下来，“但……我又能有什么办法，我又不能逆着时光飞回去，改变过去。”
　　“既然改变不了，那你的在意还有意义吗？”
　　黄婵大大咧咧的性格，造就了她看待事物的独特角度，“说句不好听的，雪书姐，你作为一个女人实在是太贱了。爱上一个男人，就掏心掏肺，给了身子又给心，把自己弄得遍体鳞伤。现在好了，还不吸取教训，还想着为了明哥把自己的过去也抹掉，你这爱得也太没有自我了！你有没有想过，你这自作聪明地为男人修饰自己，其结果不但会让自己变得面目全非，也会令男人忘了那个真实的你。”
　　振聋发聩，醍醐灌顶！李雪书双目圆瞪，难以置信地看着黄婵，一双美眸绽放着晶亮晶亮的光。
　　黄婵被看得心慌了，“你……你这么看着我做什么？”
　　“我发觉你……你平时虽然喜欢胡闹，但有时候你这嘴还真能说出几句至理名言来。”
　　黄婵得意了，“女人天生为水，处下，自然要为自己而活啊。爱男人是，甩男人也是！”
　　“你真是个狐狸精。”李雪书警惕地看着她，“你以后不准偷偷勾引我老公。”
　　“嘻嘻，我就是要勾，不但勾，还要和他上床，就在你家的大床上，在你和他的大婚之夜，在你的大红婚床上，当着你的面和他做，气死你。”
　　“贱人！”李雪书知她说这话是在含沙射影地讽刺自己，白了一眼。
　　“嘻嘻……”黄婵不以为意，“我贱我承认！可雪书姐，你不贱吗？不贱，怎么被人家干过一次就爱上人家了？我的好姐姐，这三年你跟萧尘干过几次啊，他的鸡巴插得你很不爽吧！”
　　“婵儿！”李雪书满面羞红，捂着脸大声叫叫喊，“不准说这种话！”
　　“好，我不说，反正等明哥回华都了，自有他来收拾你。”黄婵将话原封不动地奉还了。
　　李雪书气得胸脯不断起伏，硬邦邦地甩下一句话，“他是要回来，可肯定不会回星海庄园的！他不知道我离婚了。”
　　“啊，你没联系他吗？”
　　“我不想主动去找他。”
　　“哦！”
　　黄婵忽然全明白了，“雪书姐，你可真喜欢装！明明想要的要命，还在这里扮清高。你都被明哥睡过那么多次了，至于这样矜持吗？你小心鸡飞蛋打，被明哥甩了！”
　　“他要是有那个能耐，我也认了！”
　　“你认？”
　　黄婵摇了摇头，“你要是那种会吃亏的主。也不会就因为一个误会把许雯姐逼成那样。你就是那种爱就爱得死去活来，恨也恨得死去活来的那种人。”
　　“我是那种人？我不是！”
　　“你是！除非你主动放手，不然谁惹到你，不死也要脱成皮！”
　　黄婵摇摆着姣好的双腿，“就说夜天子，被你折腾得差点儿死掉了，你可曾跟他说声对不起？萧尘也是，他还爱着你呢，你还不是毫不犹豫地甩甩手就走了？婚好离，情难断，即使你断了，别人还粘着你呢！所以，我觉得当初你让明哥离开，根本就是多此一举，你也只不过是想换一个安心罢了。”
　　李雪书默然无语，虽然她知道自己的本意不是黄婵所说的那样，可自己潜意识里是真那么想过。
　　“好了，雪书姐，我给你出个主意，你呢，没事就在你公司附近转转，说不定就撞见了呢！你是明哥的初恋，他准天天偷偷关注你呢！”
　　“有道理！”李雪书眼睛一亮，起身道，“好了，事情说完了，那我就走了。再呆下去，怕你的新欢不高兴呢！”
　　“那哪是什么新欢。”
　　“我说的是你的宝贝妮妮！你以为我说的是谁？”
　　“雪书姐，你真讨厌！”
　　李雪书嘴巴一撇，骂了一句，“骚狐狸！”
　　白苏家的宅子是仿古修建的三进大院，前进迎客厅里白苏恭送李雪书走后，便迫不及待地回到了内院。
　　黄婵见丈夫一副抓耳挠腮的猴急样儿，笑道，“那淫妇过来一趟，你兴奋成这样，怎么，也想上啊？”
　　白苏爬上软榻，按揉着黄婵的香肩，讨好道，“外纯内媚，这样的女人谁不想上啊！以前不知道，现在……有夫人，自然是希望夫人帮忙成全了！”
　　“那……”黄婵伸出手指抬起白苏的下巴，“我的要求呢？”
　　“夫人随意。”
　　“呵呵……”黄婵掩口轻笑，一脚将白苏踹倒在地上，“贱男人！你等着吧！”
　　“谢夫人！”白苏大喜，连忙爬起来抱住黄婵的一只秀足，如狗般吐舌舔弄。
　　却不见黄婵秀目中寒光乍然而逝！

第100章
　　景天市，第四武装警察部队，男生宿舍大楼。
　　“阿明，楼下一个大美女找你！”一个圆乎乎的胖子气喘吁吁地推开房门，咋呼的声音惊得宿舍四个舍友齐齐地投过目光。
　　“大美女？”林明皱了皱眉，有种不好的感觉，“她说自己姓什么了吗？”
　　“哦，很少见的一个姓，姓月！”
　　“月？”
　　自己这人还没溜走，竟然就被别人堵上门了，林明暗自腹诽，忽然发现自己上了大舅子的当了，白耽误时间不说，还中了别人的缓兵之计。
　　胖子满脸通红，兴奋地眼睛发光，“超漂亮的一个短发美女，比落冰还要漂亮的那种！”
　　落冰是谁林明不知道，也没有兴趣知道，他现在只担心自己以后还能不能再回复以前的平静生活。
　　宿舍楼下，月冷秋未穿军装，上身是淡蓝色的针织毛衣外套着一件橘黄色的外套，腿上是藏青色的运动裤，白色的运动鞋，脸上淡淡的素妆，优雅精练的气质，宛如一个温婉知性的大姐姐，引得路过的一些小男生不时地举起手里的手机拍照。
　　月冷秋视若无睹，就那么挺着身子冷冷地站着，周遭围的一群学生对她来说仿佛空气。
　　林明下了楼，一看这一大群人就头疼，连忙拨开人群，拉起月冷秋的手，就将她带到宿舍楼边的小松树林里，急切地问，“大姐，你不是说已经搞定了吗？”
　　“你以为我想啊！”
　　月冷秋有些歉意又有些无奈，“只是这次情况实在是太特殊了，如今形势危急，有你这样的大神出现，上面怎么会放过这样一个难得的机会，我不得不……”
　　“不得不把我卖了？”林明冷笑，“就知道你们这些政府的人不靠谱。”
　　“你尽管奚落我吧，我受得了。上级令我一定要带你去见上一面，完不成任务我也不用回去了。”
　　“见面？”林明冷冷地看着月冷秋，“你也认为我这过去就只是和他们见一面这么简单？”
　　月冷秋脸颊发烫，“好，我就实话实说了吧。他们想搞清楚你将来会站在哪一边。”
　　“呵，还真看得起我。”
　　“我们也是没有办法了。现在天灾一波未平一波又起，国外的恐怖分子和特工又不断冲扰边境，边境上每天都有士兵战死。若是有稳定局势的可能，哪怕希望渺茫，即使是低三下四地恳求，上面也是不会放过的。”
　　“我看你们是病急乱投医，我一个人就是本事再大，又能救多少人。”
　　月冷秋的话，说得林明也不禁动容，但他自家人知自家事，“我这本事不是想传就能传的，他们的期望注定落空。”
　　“他们主就只是想见你一面，彼此了解一下，知道你是一个什么样的人。”
　　月冷秋好言好语地再次劝慰，语言恳切，“总之，不管怎什么，我保证你平安无事，若你出事，我月冷秋以命相抵。”
　　对方把话说到这个份上，林明有些不好推脱了，而且说到底，这事其实也怪不到月冷秋的身上，她不过是一个执行命令的跑腿儿罢了，“行了，我去还不行嘛，看在你这个大美女的面子上。”
　　月冷秋莞尔，“那给你半个小时的时间，我的车在学校外面等你。咱们今天就赶往华都。”
　　三个小时后，华都市！
　　“毛芸，你们几个先回军区，我带他去见首长。”
　　“是！”毛芸几个行了一个军礼，各自拖着自己的行李走了，几人走的时候望着林明的脸上都带着怪怪的笑容，弄的林明毛骨悚然。
　　“走，我带你补个午餐，吃饱喝足后我们再去见……大BOSS！”
　　见自己的几个属下走远，月冷秋霜块一样的脸顿时像化开了，拉着林明急忙奔向一辆停着的计程车。
　　林明发现自己必须重新认识这个美女，因为通过这几次观察，他发现自己先前的结论有错误，这哪儿是一个冰美人，充其量只是一个在下属面前伪装成严肃样子的冰美人。
　　当过兵的女人力气不能小看，一不注意，林明发现自己手里的大皮箱已被月冷秋塞到车子的后备箱里了。
　　“开车，皇龙酒店！”
　　皇龙酒店，听其名字就知道，这是帝京比较有名气的一家七星级酒店，来往这里的非富即贵。
　　“冷秋。”两人到了皇龙酒店门口，一个英挺伟岸的俊男子立刻迎了上来接过了月冷秋手里的行李，把林明当成了空气，从始至终没看他一眼
　　“你怎么在这里？”月冷秋脸色恢复了万年寒霜，硬邦邦的。
　　男子脸上依旧挂着温和的微笑，“你的习惯我还不清楚，每次任务回来，都会来这里休息一宿，我已经帮你安排了最好的套房。”
　　“不用了，我只是来吃个饭。”
　　“那也行啊，我立刻安排，你想吃什么？”
　　“你听我把话说完行吗？”
　　伸手不打笑脸人，月冷秋有些急了，对这个从小在一个院子里长大，从小就爱慕自己的男人，又不能说一些太过伤人的话，“简单点儿就行了，吃完饭，我还要带他去见我父亲。”
　　“他？”英俊男人这才将目光转向一边的林明，“你带他见你父亲？”
　　月冷秋点了点头，看着这个男人的神色，她已经猜到他误会了，可她却懒得解释，这几天发生了很多大事，她已经很累了，不想再为这些破事儿烦心。
　　“我们进去吧。”月冷秋对林明说着，取过英俊男人手里的行李，走进酒店大堂。
　　两人在一张靠窗的双人雅座上坐上，月冷秋随便点了几个点心和小菜，深深吸了一口气，脸上重新升起笑容，“让你笑话了。”
　　林明笑着道，“爱美之心，人皆有之，你这样的美女，周围多一些公子帅哥，很正常，理解理解。”
　　“呵……，我觉得这是一种麻烦。”
　　“这你就错了，你应该把它当成一种享受。”
　　林明用勺子舀了一勺汤汁，汤汁还没入口，香气就已沁入脾胃，“就像这汤，嗯啊，不一定要吃，闻闻也是一种享受。”
　　想起这个大男孩的能力，月冷秋道，“你这种人还会在乎这种平凡的享受？”
　　“当然在乎，饮食男女，人之所大欲也，我是人，逃脱不了。”
　　“你倒是很坦白，饮食我看到了，男女嘛？有女朋友吗？照片我看看。”
　　林明摇了摇头，“暂时还没女朋友。”
　　“扯。”
　　“爱信不信。”望着这个英气的女军官，想起初次见她时的惊艳，林明忍不住逗她一逗，“要不你做我女朋友？”
　　“可以啊！”月冷秋立刻接话道，“正缺一个挡箭牌，你既然主动送上门来，我不介意借用几天。”
　　林明脸色顿时一苦，“长官，你还是不是光伟正的人民军官啊，这种话怎么说得比我还顺溜儿！”
　　“你也说了，我是军人，军人天不怕地不怕，说几句话怎么了？而且我二十六了，交了这任务，按照我家老头子的意思，我就该退伍成婚了。”
　　“你家老头子？你是说你爸？”
　　“我爸才管不着我，我是说我爷爷，一个老古董，为人特古板。”
　　“他是为你好。就像我说的，你一个娇滴滴的大美女跑去当军人太浪费了！还特种兵！真搞不懂你千金大小姐不当，跑去遭那份洋罪，这次要不是你妹妹求着我，你说你还有你那些队友岂不是全都光荣了？男的死了也就算了，你和那姓毛的丫头，两个大美女若是变成冷冰冰的尸体，很好玩？暴殄天物！”
　　“这次……这次是意外！谁……谁能想到那些人那么丧心病狂，竟然连自己的性命都能轻易舍弃。”
　　“你就逞强吧！”
　　见月冷秋放在桌面上的右手不自主地微微颤抖，林明知她内心深处并不如表面这么轻松，伸手捉了过去，“好在这次有惊无险，你就听你爷爷的老老实实地退伍，然后找个好男人嫁了。这世道不比从前了，奇异事件不断发生，你们这种普通的力量是应对不了的。”
　　月冷秋点了点头，望着眼前的大男孩，心里一道暖流流过，“好，我听你的。我们吃饭吧！”
　　林明收回手，拿起筷子，刚伸出去，忽地顿住。
　　“怎么了？”月冷秋看向他。
　　林明看了看周围，没瞧见服务员，“你能不能帮我叫两大碗米饭上来，我这个人有个习惯，尽吃菜我吃不下去，必须得配饭。”
　　“瞧你，又不是什么大事，需要这么轻声细语嘛？我帮你叫。”月冷秋按了一下桌面上的按钮。
　　不一会儿米饭就送上来了。
　　林明立刻开动，大快朵颐。
　　“你真的有三十岁？怎么看起来就像个孩子？”看着狼吞虎咽的男孩，月冷秋的眼睛里流露出柔柔的温情。
　　“骗你干嘛！”林明一边吃着，一边伸出四个手指头，“像你这样的美女，我上过的就有四个，你说我是孩子？”
　　“又扯！”月冷秋皱了皱眉，眼皮抬起，凝着他，“你就是那种想坏都坏不起来的男人，说这种觉得自己很英雄吗？”
　　“不觉得英雄！”林明嘿嘿一笑，看着眼前英姿飒爽的女军官，“除了喜欢美女和打电脑游戏，我这个人也没有什么特别的喜好！”
　　月冷秋被他灼热的咄咄逼人的目光看得心里一乱，“别再说这种笑话了！”
　　“嗯，那就吃饭吧！”
　　下午三时许，林明跟着月冷秋到了一处庄园。
　　“不是要去军区吗？怎么到这儿了？”
　　眼前的庄园占地极大，林明望着眼前郁郁葱葱的树木，感觉像是走进了一个森林公园，“这是什么地方？”
　　“这里是我家！”月冷秋将行李从车子里搬了出来，付了车费，引着林明往庄园里去。
　　“这里是你家？”
　　两人走了没多远，就见一辆电动敞篷小汽车迎面开来，开车的是一个穿着墨绿色制服的大叔，车子到了两人跟前，大叔跳下车行了一个军礼，“大小姐，你们去前厅吧，这里的事交给我。”
　　“麻烦刘叔了。”月冷秋点了点头，招呼着林明上了车子，发动了电动车。
　　“这真是你家？”
　　林明还是不敢相信，这么大的庄园，除非是贪污，不然绝非一个军队里的将军能够负担，“你爷爷虽然是将军，恐怕也没这么多资产来挥霍吧？”
　　“你想哪儿去了，这处庄园是我哥的，你忘了，两年前闹得沸沸扬扬的‘e能源’专利案，那是我哥的专利，后来专利被政府收购了，但是政府一时拿不出那么多的钱，就把这处庄园抵给了我哥。”
　　“e能源？你是说核电的动电转换装置是你哥发明的？哈哈……这，这是真的吗？”
　　林明震惊了，他简直不敢相信这么超前的技术发明竟然是一个华国人首创！
　　当前核电的转换效率一般都在40%左右，即使设计最好的裂变堆核电转换效率也不会超过45%，这是因为当前的核裂变堆发电方式是先核能再动能然后热能最后才是电能，是以蒸汽推动转子，从而产生电能，整个过程遵循朗肯循环，核能大部分都耗散了。
　　而e能源，彻底革新了传统的获得电能的方式，它利用核能裂变过程中的电极特性，直接将带电粒子用磁场导出，在极板上形成电压，从而产生电能，电能转换效率高达70%-75%，使之当下一座核电站效率相当于过去2座。
　　e能源装置在科学界属于绝密，因为其部分技术直接关系到未来的聚变电站的成败，所以虽然e能源已经投入商业运行，但关于专利技术的拥有人普通民众一直都无法知晓。
　　“瞧你激动的，至于吗？”
　　除了杀人，对技术上的事月冷秋没什么兴趣，但此时看着林明兴奋的样子，她也不由地跟着心潮澎湃起来，浅而淡的笑容浮现在脸上，羞涩而真实，如一个含苞未开的花季少女，“我哥这个人特没趣，当初政府给他这座庄园的时候他还很不乐意，说什么这个庄园一文不值，不如给他建一个实验室。”
　　林明点头道，“是啊，你哥是一个真正的科学家，科学家大都不贪图物质方面的享受，他们的精神境界常人难以领会。”
　　“呵，你这么说，要是我哥见了你肯定会很喜欢你。”
　　两人说着来到一处玉白色的小楼前，这小楼只有三层，占地面积一百来平，穹顶飞檐，设计倒是极为巧妙。
　　小楼四周五六个身着便衣的健壮男子来回地走来走去，看似在欣赏这庄园的美丽风景，实则眼睛的余光则警惕地注视着周围的动静。
　　“来了。”正门前面的两个年轻男子看到车子过来，其中一个快步走上前来，另一个则是走往了楼内，显然是通知楼内的人。
　　“都来的有谁？”月冷秋换了一副面孔，变得冷静淡然，没有一点儿温度。
　　迎前的男子打量了林明一番后回答道，“除了国安局的几位，还有上几次行动的几位负责人，另外总理也来了。”
　　月冷秋一惊，“这事怎么惊动总理了？”
　　男子摇了摇头，他对整个事情了解不多，看着林明道，“他就是几位首长要见的人？”
　　月冷秋点了点头，“我带他进去。”
　　林明跟着月冷秋往楼内走去。
　　“我们的月公主来了。”两人一走进内室，就听到一个和蔼可亲的声音。
　　林明对这声音并不陌生，电视上时常都可以听到，循着声音望去，只见一位两鬓有些花白的老者坐在内室中央正微笑着望向这边，正是华国的总理。
　　内室里一共有八个人，其中有四个穿着军装，三个穿着深色的西装，只有总理穿着便装，显是闲暇时间抽空过来的。
　　“月公主？”林明望向月冷秋，小声道，“你还有这称呼？”
　　月冷秋脸颊微微一热，报告道：“各位首长，这位就是我在报告中提到的林明，正是因为他我们才能顺利完成夜枭行动。”
　　总理点了点头，站起身来，对在座众人道，“自古英雄出少年，虽然我们还没见识过这位同学的奇术，但月公主既然说了，我们不能不信啊！快坐，快坐！”
　　少年？这身躯的确年轻如少年，此等误会已有很多次，林明也懒得纠正解释了。
　　众人围坐在一张长方形的会议桌边，月冷秋在桌子的右边末端坐下，林明却没有动。
　　“谢总理！不过我觉得我还是露几手比较好，不然这位置我怕坐不踏实。”
　　林明的目光落在在座的三个穿着军装的男人的身上，魂力使他对他人投射到自己身上的情绪极为敏感，从这几个人看向自己的目光中，他清晰地感受到一种不屑和挑衅。
　　“怪力乱神，子虚乌有，说出来谁会信！”会议桌左边次位的军装男人声如洪钟，字字如金铁，震得人耳朵嗡嗡响。
　　“如今天变已起，还抱有此等见识，怕是有些不合时宜吧？”
　　林明嘴角一翘，左手食指在空中一点，只见一点银光冒起，像是一颗种子，随后种子开始发芽，抽出两片嫩黄的小叶，嫩芽以肉眼可见的速度生长，很快便长到一尺长，抽出四五个枝条，像是一株小树，小树生长的速度越来越快，几个呼吸便长到一人高，手腕粗细，满树的枝条挂满了火红的叶子，叶子呈圆形，表面的叶脉如一道道绿色的光线。
　　所有的人都看呆了，不是因为这神奇的奇术，而是因为这树实在是太漂亮了。
　　“还请刚才那位给我科学的解释一下这株树是怎么出现的？”
　　林明讪笑了一下，望向众人，“或许我这个问题太难为人了，那我再简单点儿，请问，这棵树是真的还是假的？”
　　“这……这不可能。”
　　坐在右边首位的将军走了过来，来到树前，伸出手，触碰那树上的叶子，手指一碰，那叶子的光华就骤然一暗，但过了一会儿就又亮了起来，“这……这是真的！”
　　这位将军清楚地感觉到了叶子表面的光滑和湿润，更为惊人的是他分明闻到一股淡淡的青涩香气。
　　林明在桌子上找到一个杯子，又从小树上摘了几片叶子丢在了杯子里，随后走到饮水机边冲了一杯热水，火红的叶子泡在水里，立时就将整杯水染得通红，他将这杯水端到总理面前，微微笑道，“这杯茶能够调理身体机能，有效缓解疲劳，总理敢不敢喝？”
　　总理哈哈一笑，望向众人道，“这倒考验起我来了！”随后端起杯子吹了一下，喝了一口。
　　林明笑望着总理，这株树他是以天空素幻化而成，虽是虚幻但辅以天灵素，却更胜真实，天灵素融入水中，若不能调节身体机能，那才是笑话。
　　总理喝了一口，就觉一道气流流遍四肢百骸，全身骤然一轻，像是睡了三天三夜的好觉，浑身充满了精力，“好茶，好茶啊！”
　　在座的大佬们也都发现总理忽然变得眼明睛亮，精神焕发，个个都大为惊骇。
　　这还得了，随手一点，就是一株树，随便一片叶子泡成茶就能调理身体，堪称灵药，简直逆天了！
　　月冷秋望着林明，脸上带着欣喜。
　　林明随手一弹，小树上的叶子片片飞起，落在在座人的面前，每人都是两枚叶子。
　　“叶子虽不能包治百病，却能极大的缓解病情，各位好好利用。”
　　林明说完，朝空中一挥，小树猝然崩碎，化作无数光点儿散落，随后，他坐在了月冷秋旁边的位置上。
　　众人小心地收起自己面前的叶子，这才发现这叶子竟然如玉一般，不但晶莹剔透，而且很是坚硬，极为特别。
　　“好了，这位同学的能力想必各位是心服口服了。”坐在左边首位的军装老者发话了，他对林明赞许地点了点头，“现在我们来说说正事儿。”

第101章
　　从小楼里出来，外面已是昏沉一片，夜霾迷空，配着冷冷的风，整个世界显得孤寂而荒凉。
　　虽有人气，但光一天比一天少，死气已在各个角落开始显现。
　　“晚上的联欢你若是不想去也行，反正就是唱歌跳舞，没什么好看的。”月冷秋陪在林明的身边，领着他去安排的房间。
　　“你这么在意我的情绪，是不是有点儿喜欢上我了？”
　　林明油嘴滑舌地逗趣着这个冷血女杀手，跟着她久了，他总是忍不住挑逗这个明明长得漂亮，却又显得有些死板没有情趣的女人。
　　月冷秋停下脚步，怔怔地望着他，忽地吱啦一声拉开羽绒袄的拉链，扯着内里的保暖内衣，退出半边臂弯儿，“我这样的，你敢要么？”
　　林明看向她的肩头，那里一条条、一块块触目惊心的伤疤纵横交错，长的是刀伤，圆的是枪伤，半边肩头不大的地方，凹凸不平的伤疤大的就有三块。
　　“走吧！”看着林明呆滞的神色，月冷秋默默地拉好衣服，低头淡淡说了一句，朝前走去。
　　“你给我站住！”林明大吼了一声。
　　月冷秋被吓了一跳，站定，扭头望去。
　　噔噔噔，三步并作两步，林明快步向前，一把搂住月冷秋，低头就朝她的唇吻了上去。
　　月冷秋只觉自己身子一紧，唇上突地一阵温热，心里骤然一惊，冰寒的眼睛瞬间放大，“你……”她挣扎着身子，凭着锻炼出来的强壮体格和有力的双臂狠狠地推着林明的胸口。
　　林明的双臂死死地紧箍着她的纤腰，望着她清冷而失落的眼神慢慢被激愤和羞涩占据，邪邪笑道：“感受到了么？”
　　“什么？”月冷秋举着双臂护在胸口，“你……你别乱来，我……我有喜欢的人。”
　　“那跟我有什么关系？”林明觉得好笑，“我上过的那些女人都有自己喜欢的男人。”
　　月冷秋瞪大了眼睛，“你……你……你说真的？”
　　林明低头又在她的脸颊上亲吻了一下，月冷秋没有挣扎，或是忘了挣扎，林明问道，“你喜欢谁啊？”
　　月冷秋不说，“管你什么事。”
　　“这有什么不能说的？”
　　林明不再挑逗她，松开双臂，仅右臂搂着她的肩头，两人如好友一般继续向前走去，边走边聊，“要么你刚才是骗我的，要么你跟我一样，喜欢的是有家室的男人。”
　　月冷秋没有答应，只是头低得更低了。
　　林明知道自己说中了，扯开话题。
　　“到了！”
　　到了一栋小屋前，月冷秋推开男人的身子，虽然天寒地冻，此时她却觉得有一股股热流在身体里流动，男人的手臂离开后竟然有些不舍。
　　“嗯，那等一下咱们大礼堂见？”
　　“嗯。一会儿见！”
　　目送着林明走进自己的房间，月冷秋这才转身朝自己的房间走去。
　　“啊！”只是一转身，一个蓬头垢面的脸孔就突然在眼前放大，月冷秋一声惊叫，连连后退，吓得险些一屁股坐在雪地里。
　　“妹，那人是谁啊？”蓬头垢面的男人红着一双眼睛，哈欠连天地朝房内指了指。
　　“哥！”
　　看着这个不通人情事故，完全没有德道耻辱感的家伙，月冷秋简直要气死了，细细的眉毛和眼睛都倒竖了起来，怒气冲冲道，“你……你什么时候站在我身后的？”
　　“我一直……呜啊——就站在那儿啊！”月无仪指了指小屋右前方的一片松柏林，说话间又打了一个大大的哈欠。
　　那林子离主道不过三米多远的距离，月冷秋想着自己和林明一路簇拥着走来，被哥哥全程收在眼里，怒急攻心，大声呵斥道，“你没事儿躲在那里做什么？”
　　“我在那里撒尿，谁知道你带男人过来！”
　　月无仪挥了挥手，一副全然不关我事的态度，脸皮上却露出了猥琐的笑容，凑上前嘻嘻哈哈道，“妹，这回的没上回那个帅，怎么，口味换了？”
　　“滚！”月冷秋捂着鼻子，扭着头，身子向后微仰，“哥，你多久没洗澡了，都臭了！”
　　“臭了？不可能啊？”
　　月无仪嗅了嗅自己，“我这穿的是去臭的织物，产品介绍上说这种织物可以有效抑制厌氧菌的生成，即使三个月不换洗也绝对不会达到发臭的级别呀！”
　　“你衣服没臭，人臭了！”
　　看着自己哥哥那油腻成饼一样的头发，月冷秋想起下午林明对他毫不吝啬的夸赞，就觉得脸上发烫，“今天的客人是爷爷请过来的，你这副鬼样子别去打扰人家。”
　　“老头子？请那个小屁孩？”
　　“随你便吧！反正出丑的是你自己！”懒得再劝这个跟常人思维极大差异化的人，丢下一句话，月冷秋甩开两条大长腿走了。
　　“切，什么时候都一本正经的，累不累！”举起袖子又嗅了嗅，没闻见什么异味儿，月无仪迈着六亲不认的步伐走进了自己的小楼。
　　楼上，是一厅两居室的布置，因为每日都有家政人员清理，所以房间里的一切都是井然有序，书籍，黑板，白板，各种新奇的物理小装置，布在客厅里，显出一股浓郁的科学狂人的味道。
　　“看得懂？”
　　林明看向门口，摸着鼻子笑道，“懂那么一点儿。”
　　黑板上写的是时空变换方程的部分推理过程，其中涉及到高深的高维时空理论，月无仪见对方不过是个毛头小子，觉得他是在树新风（吹牛逼），“真懂一点儿？”
　　林明肯定地点了点头，指着黑板上道，“认识这个符号，不算是懂一点儿吗？”
　　“啊——”月无仪一愣，朝他指的位置看去，那是推理过程最末尾的一个句点，所谓懂一点当真是不折不扣地只懂一点，不禁勃然大笑，这一笑不打禁，一口气就呛在了肺管子里，霎时就憋得面红耳赤，成了一个猪头。
　　过了好一会儿，月无仪才忍住笑意，有力气给自己倒了一杯水，“你比上次那个有意思。”
　　“上次那个？”
　　月无仪摆了摆手，“忘了他叫什么名字了，不过他比你帅，而且……”他指了指黑板，“他不止懂一点儿。”
　　“你朋友？”
　　“我没朋友。”
　　月无仪很干脆，像是在陈诉一件很稀松平常的事，对没有朋友这种事，情绪上既没有自傲也没有自怨，他说着，就端起那个开口十多公分的大杯子咕叽咕叽地朝肚子里灌水，一口气就将近两升的水喝了个精光。
　　“呃——”打了个嗝，月无仪心满意足地敞着身子躺在沙发上，像是得了失心疯一般傻笑着，“爽啊——，先撒尿再喝水，人生快意，莫过如此！”
　　林明还从来没有见过这般潇洒快意的男人，仿佛世俗的一切在他眼里都是狗屁粪土，不值得丝毫挂心，“喝水都喝得这么飘飘欲仙，你可真行！”
　　“想体会？”
　　月无仪躺在沙发上动也懒得动，只是眼球下转，望着站着的林明，“简单，我告你啊，只要你坚持一个星期不喝水，这水之极乐就如玉露琼浆啊！”
　　“这个还是算了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“你就叫我一点儿吧，反正我说了你也记不住。”
　　“也对，不重要的事我的确是记不住。”这邋遢的大公子丝毫不知道自己的话有多伤人，躺在沙发上没多久，便呼噜呼噜呼噜地酣睡起来。
　　林明这才来到给自己安排的房间，一推门，见床上整齐地放着一套衣物，显然是月冷秋命人准备的晚礼服。
　　他对衣着没什么追求，也不懂得品鉴，洗漱一番后，将礼服往身上一套，就出门了。
　　月冷秋依旧秉持着军人的干练作风，林明走到庄园门口的时候正瞧见她穿着一套紫色的晚礼服，踩着高跟鞋四处张望着走来。
　　“速度蛮快的啊，以为会等你半个钟头呢！”
　　穿着盛装的月冷秋更见清丽冷峻，特别是她齐耳的短发，与她的气质绝配，让一直钟爱长发的林明也不禁怀疑自己是否错过了什么。
　　“不喜欢这种打扮！”月冷秋抱着双臂，“快点儿走吧，冷死了。”
　　林明解下外套披在他的身上，“我还以为你身为军人不怕冷呢！”
　　“忍着罢了！”将钥匙扔给林明，月冷秋打开车门坐了进去，“你开车！”
　　车子出了庄园在大道上平稳地行驶着，因为不感冒这种上层名流的联欢，林明的车速不快，一边开着一边和月冷秋有一句没一句地聊着，“都有些什么人啊？”
　　“达官显贵，豪门名流。”月冷秋打开车窗，任冷风吹在脸上，心情似乎有点儿忧郁和烦乱。
　　林明遥控将车窗关了起来，“心情不好也不能让身体遭罪啊，冻僵了，等下怎么跳舞。”
　　“你去跳吧，我不会。”
　　“那你来这里干什么？”
　　“露个脸。”月冷秋又将车窗打了开来，“说是舞会，其实就是集市，人像菜市摊上的大白菜一样摆着，让那些有钱有势的主挑选点评。”
　　“那敢情我还真被你抓来当成挡箭牌了？”
　　“你现在才发现吗？”月冷秋道，“等下我们就在角落里静静里地看着，你别给我惹出什么动静来。”
　　“我也正有此意。不过你放心，当透明人，我肯定比你有经验。”林明望向她，“只是你这么漂亮，天生就是吸引人眼球的，你怎么躲？”
　　“披肩扯下来就好了。”
　　林明知道她说的是自己满身的伤疤，“伤疤是军人的勋章，你不要太在意。再说疤痕是可以去除的。”
　　“我不介意，你们男人介意。”
　　“你觉得我们男人介意就说明你自己也介意。”
　　“你不介意？”月冷秋的手紧紧地捏在一起，“我对着镜子，自己看了都觉得恶心。”
　　“那你当初为什么要当军人？”
　　“你以为我想？”
　　“可你做的很棒啊！你自己若是不喜欢也不会这么年轻就成了少校吧？我老爸退伍的时候也只是少校。”
　　“你爸是军人？”
　　林明点了点头，“云林三团二营营长，七五年那场战争中这里中了一枪。”
　　林明指了指右肺的位置，“退了下来后，时好时坏地活了几年，在我高三的时候走了。”
　　“云林三团！”月冷秋不禁动容。
　　林明脸上也露出自豪的表情，声音却有些悲怆，“就是那个王牌师！”
　　月冷秋自然知道，那一战活下来的每一个都得到了升迁，有的更是连升三级，可是……他的父亲怎么会……这么死去了呢？

第102章
　　车子到达翡玉台后，月冷秋为了避嫌，先下了车。
　　林明笑笑。
　　这样的结果他早已猜到，这个女人说什么要拿自己当挡箭牌，真到了时候，就以她的脸皮要做出来也不容易。
　　毕竟她军人的操守在那里，良好的家教在那里。
　　世界就是这样，有很多事，想得很美好，真做，就不一定做得出来了。
　　翡玉台是政府属下的一处娱乐场所，除了宽敞的场地，内置的音响设备也仅仅是尚可，一年到头也用不了几次。
　　不过，一旦有什么活动，一些有头有脸的达官显贵倒是都很乐意租来这块场地。
　　一是因为这块场地只有官员才能租到，是身份的象征，二是在这种简陋的地方办会，可以显示自己的清正廉洁之风。
　　这次官家青年的聚会据说是由一位部长的长子倡导的，具体是哪位，林明不知道。
　　看着满场的公子小姐，层层叠叠的人潮，数百号任务，林明感慨这位部长之子的能量。
　　能让月冷秋都不得不来的人物，林明很好奇。
　　递上邀请函进入会场后，偶尔有人上来搭话，林明报上自己的名字，身份，闲聊几句，对方绅士地借口离开，如此几番之后，再无人过来打扰。
　　于是，乐得清闲！
　　端着酒杯享受着会场的美酒佳肴，也不注重自己的风度仪表，林明大口吃喝，令旁人侧目。
　　如此这般，直到整个会场骤然一静，高台上出现了一位身形颀长的翩翩公子，这男子大约二十七八，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手肘位置，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起后，更是犹如天神手下巧夺天工的作品。
　　他的脸上挂着坏坏的笑，连两道浓浓的眉毛也浮现柔柔的涟漪，好像一贯都带着笑意。
　　俊美突出的五官，完美的脸型，强壮而狂野的体魄，给他的阳光帅气中增添了一丝不羁。
　　这就是那种最令女人着迷的男人，能够满足女人所有关于男人的美好想象。
　　林明见过帅气的男人，比如萧尘，比如叶俊夜，比如白苏，甚至陈捷，但在此人面前，萧尘太过温柔，叶俊夜不够阳光，白苏缺乏自信，陈捷没有智慧。
　　这男人站在台上，全场骤然安静下来，随后无数双眼睛望了过去。
　　男人侃侃而谈，“小弟昨日归国，今特设此地，会昔日同学、玩伴、好友，不为别的，只为聊天叙旧，款言昔日之谊。有人说我陈希凡搞这个场子是为了美女佳人，选娇妻美眷，那全都是谣言、是扯淡。来者大部分和我一样都是在大院长大，我们这群人从小应该都有一种共同的感受：上有国法，中有族归，下有父母之命，那种被束缚被压抑的感觉！说我搞联谊，我陈希凡会做那种操蛋的事？我在这里郑重说明，这不是联谊，更不是相亲专场，这只是一场随心所欲的狂欢夜！既是狂欢，节目自然是兴之所至，愿意展现者可以登台表演，无所谓嬉笑怒骂，粗鄙清雅，当然未防冷场，此次盛会，我也特意邀请了我的师哥，也就是我的母校七星大学里无人不知的大才子萧尘到场，相信在场的众位美女，有一大半都是他的粉丝！下面，有请我的师哥，萧尘上场！”
　　直到此时，林明算是见识到了萧尘真正的影响力。
　　满场窈窕，无不欢呼，其中不乏有高声表白者，更有几位衣着暴露的美女跑上台去，献上拥抱和香吻。
　　狂热至此，仿佛这不是众人的舞会，而是萧尘个人的秀场！
　　不过三年，萧尘的气质就有了如此大的变化。
　　看着眼前的萧尘，林明推翻了自己方才的评断。
　　此时的萧尘已将原先自身过度的阴柔打磨锻造成了一具保护壳，其夺人的锋芒隐藏于下，整个人的气质圆润如一，无需刻意卖弄，只是立在那里便将所有人的目光从陈希凡的身上吸了过去。
　　此时的萧尘，林明感知，已近乎天人合一。
　　这样的萧尘，李雪书舍得放手吗？想起她三年来从没回过自己一句信息，林明的心猛地沉了下去。
　　越热闹越寂寞，越喧哗越孤单！
　　这种场面，在林明不算长的生命中已经历过很多次，他原本以为自己终有一天会习惯，不会再为这种场合勾引起来的苦涩寂寞而心伤，但此刻，萧尘的出现登场，他感觉自己有些难以承受了。
　　凡事怕比，货比货该扔，人比人该死！
　　端了一杯酒，林明向场后的阴暗角落走去，那里有一扇窗，可以看见天上的残月，这里只有它如他一般孤单。
　　当一个人沉浸在自己内心的情绪之中的时候，大脑就会自动屏蔽喧哗的声音。
　　林明一边喝着闷酒，一边赏着天上的孤月，大脑放空，无欲无求，将那种因寂寞而起的心伤深深地沉到了心底。
　　也不知过了多久，一个声音在身边响起。
　　“看谁呢？”声音嫩嫩的，像初春的柳叶儿，带着怡人的青涩香气，“外面有人吗？”来人也欠着身子朝外面瞅了瞅。
　　放空了自己的林明猛然回神，瞧见跟前的丽人儿，笑了一下，有些傻气，“没有，看月亮呢。”
　　“月亮？”月冷秋漂亮的眼睛微微一飘，酒杯在男人手里的杯子上碰了一下，“你……也太低调了吧，这么多美女都没有一个能入你眼？”
　　“哪里，别的我不知道，眼前的这个我就很感兴趣！”
　　林明咧嘴一笑，一口将杯子里的酒干掉，脸上的消沉之色顿时一扫而空，一双眼睛色色地盯着月冷秋被礼服包裹的胸口部位。
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　月冷秋不动声色地用空着的一只手按在胸口部位，细长的眼睛闪闪发光，似乎里面藏着两颗璀璨的黑宝石，“坏是装不出来的，你现在这种样子也就吓吓不谙世事的小姑娘！”
　　裁剪得十分得体的淡紫色晚礼服包裹着月冷秋玲珑曼妙的身体，如一束在夜里暗暗散发着幽香的紫罗兰，目光细细地在这巾帼美人的身上流过，林明笑道，“在我看来你就是一个黄毛丫头。”
　　“我是黄毛丫头！”
　　月冷秋气急反笑，细长的眼睛中透出淡淡的煞气，嘴角勾起一个锐利的弧度，整个人顿时散发出危险的气息，“你知不知道我手下的人命没有一千少说也有八百，你虽然厉害，但论起杀人，我比你强！”
　　“是，论杀人我是没你多。”
　　林明点了点头，凝望着她，“但是杀人只是你的程序，别人输入指令，你执行，这种不带任何情感的杀戮，你就算杀一万，十万又能说明什么呢。你还是你，从来没有什么任何改变！除非，你享受杀人的乐趣，是那种变态杀人魔。”
　　“你才变态！”
　　“那就是了！”
　　林明举起酒杯，凝望着晶莹剔透的玻璃，“不过有句话说得好，你凝视着深渊，深渊也在凝视着你！人的身体和意识并不是二元独立的，它们之间有一种很奇妙的联系，杀人杀多了，身上就会有煞气，时间久了，就会影响人的意识。所以，我觉得你应该听你爷爷的，早点儿退伍嫁人！”
　　“连你也劝我！”月冷秋心里苦涩，“谢谢，我会考虑的！”说完，扭身就走。
　　“嘿！”林明向前，一把捉住她的臂弯。
　　月冷秋回过头，一脸的诧异之色。
　　林明凑到她面前，嘴巴贴着她的耳朵说，“美女队长，今晚我们两个去开房怎么样？”
　　“开……开……”月冷秋的脸顿时涌上一片晕红，她怔怔地望着身前的男人，不相信他如此荒诞，如此直接，如此赤裸裸地不加掩饰，“你……你说什么胡话，疯了你！”
　　林明拿掉她手上的酒杯，双臂顺势缠上了她纤细的腰肢，紧紧地将她揽在了怀里，咬着她的耳朵说，“没疯！鸡巴为你而硬，感觉到了吗？”
　　林明挺了挺胯部，硬挺的肉棍顶着月冷秋平滑的小肚子重重地撞了几下。
　　“你，你好恶心！”月冷秋红着脸挣扎，“放开我，我……我跟你说过了，我有喜欢的人。”
　　“我知道，有妇之夫嘛！”
　　林明呵呵一笑，指着高台的方向，“就像那群女人，每一个都觉得自己有机会，却不知道自己在人家妻子的面前连个端茶倒水的丫鬟都不如。”
　　月冷秋看着高台上的萧尘，目光顿时暗淡下来。
　　所谓说者无心，听者有意，林明怎么也不会想到月冷秋口中所说的那个喜欢的人正是萧尘。
　　所以此时，林明方才的那句话，在月冷秋的耳中，无疑是利刃尖刀，狠狠地在她的心口扎了一刀，让她的心神大乱。
　　月冷秋不再挣扎，只是用一种冷而伤的目光看着抱着自己的男人，“放开我！”
　　林明置若罔闻，躲避着她的目光，他知道自己若是看了心就软了，“可以，不过是在上了你之后。”
　　右手毫不客气地在光滑的礼服丝质面料上滑动，由细细的腰际向下，落在挺翘的娇臀上。
　　美女军官的娇臀挺翘，臀肉紧实而富有弹性，抓在手里Q弹十足，“相信我，被我上了以后，你就不会再说那种话了。”
　　“啊！”屁股第一次被男人的手掌抚摸，月冷秋发出一声惊叫，银牙半咬，眸中凶光毕现，“你……你这个混蛋，流氓，我看错你了！”
　　林明嘻嘻一笑，“你不是说我的坏是装出来的吗？现在相信了？”
　　右手穿过紫色长裙的裙底，在月冷秋光滑的大腿上滑动，常年的体能锻炼，她的大腿肌肉如钢铁一般结实，虬结有力，弹而不软，手感更加光滑。
　　月冷秋从来没被男人挑逗过，此时林明的大手仅在她的大腿皮肤上滑了一下，她的身子就立时挺得笔直，咬着嘴唇，拼命压抑那种从心底泛起的怪异感觉。
　　“从来没有男人碰过你吧？”
　　玩过的女人也有几个了，林明对月冷秋这种反应可谓洞若观火，一碰就缩脖子，咬嘴唇，只有未经人事的黄花大闺女才会有这么强烈而敏感的反应，“还说自己有喜欢的男人……哦，我明白了，你是暗恋对！是因为自己身体上的那些伤疤？还是因为怕破坏人家的家庭？”
　　“你——”月冷秋紧紧地抓着男人的衣襟，心底的秘密再次被说中，想起他的本事，她甚至有些怀疑这个男人会读心术。
　　“看来我又说中了。”
　　林明的两只大手已经都深入了女人的裙下，此时一手一只紧实挺翘的臀瓣，隔着薄薄的内裤轻抚慢捏，“其实你完全没必要担心这个，若是男人因为这个不喜欢你，那你也没有必要暗恋他。”
　　“他不会看不起我，是我看不起我自己。”
　　“哦？那我就好奇了，到底是什么样的男人让你这个将军的女儿都自惭形秽。”
　　“跟你无关！”
　　“现在是无关！但等下——”林明抱着月冷秋的两瓣臀肉，将她的屁股压向自己，“就跟我有关了。”
　　“呀！”
　　月冷秋一声惊叫。
　　倒不是林明粗鲁的动作弄疼了她，而是此刻两人下身紧贴，她清晰地感觉到自己的私处碰触到一根粗壮、硕大、火热、坚挺的棒子。
　　林明很喜欢女人惊慌的样子，特别是李雪书，月冷秋这种清冷性子的女人，因为只有在这种时候，她们的真实情绪才会流露。
　　机会难得，趁着月冷秋慌乱的机会，林明搂着她的身子，如跳双人舞一般摇到窗户窗帘的后面，左手依旧在她紧实挺翘的臀肉上揉捏，右手则抽了出来，毫不客气地爬上了她的酥胸，隔着淡紫色的晚礼服撩拨着其下的仅仅一握的娇嫩蓓蕾。
　　“女少校，舒服吗？”
　　虽然已经有二十七岁，但月冷秋的胸部仅只有鸽子般大小，青涩的身子尤显稚嫩，林明一边玩弄着这具稚嫩的女体，一边用语言诱惑着她的情欲，“虽然小，但握在手里刚刚好，感觉细滑软弹，也是极妙啊。”
　　月冷秋瞪着宝石一样的眼睛惊恐地看着眼前的男人，她怎么也不敢相信这个男人竟然真的敢在众目睽睽之下肆无忌惮地玩弄自己。
　　“害怕啦？”林明想笑，“杀人都不怕怕这个？”
　　月冷秋的身子在男人的手下瑟瑟发抖，她的快感很少，心里更多的是不安、恐惧以及某种青春期被压抑的叛逆情绪，“你再这样，我要叫了……”
　　“啊……嗯！”月冷秋话未说完，林明大嘴一张已严严实实地包住了她的红唇。
　　“放心，没人注意这边，我的本事你还不信？要不……”一个转身，林明将她压在墙角，用身体挡住她的视线，“你藏在我身下，别人看不见你，安全了吧？”
　　“掩耳盗铃！”
　　月冷秋觉得好笑，但听了他的话，还是松了一口气，也对，以这个男人的本事，若是有人过来，他定能早早发现，自己的确不用担心暴露的风险。
　　只是还没等她的心落地，她又惊骇地发现林明的手指竟然在自己背后摸索，难道……？
　　吱--
　　一声撕裂的声响后，礼服背后的拉链被林明长长地一拉到底！
　　这淡紫色的晚礼服，李雪书也有一条不同颜色的，礼服的拉链暗藏在背后，林明曾经找了很久，这次当然驾轻就熟。
　　于是原本紧紧包裹保护着女子白皙圣洁身子的盛装顿时如凋落的花瓣一般松脱，礼服胸口位置敞开了一条大口子。
　　月冷秋大惊失色，双手慌乱抓着胸前就要从身上掉落下来的礼服。
　　“不是掩耳盗铃，是偷香窃玉。”
　　林明笑嘻嘻地拿开她护着胸部的双手，手指勾着礼服的开口，如剥一个鸡蛋一般，慢慢地将礼服一点一点地向下拉开，女人黄玉般润泽健康肌肤还有微微坟起的胸肉，便这么一寸一寸地裸露了出来。
　　“真漂亮啊！”
　　月冷秋的肤色不是李雪书那种纯净无瑕的玉白，而是白中带着淡淡的黄玉色，这可能跟她平日里接受阳光比较多有关系，健康的肤色显示出一种澎湃的生命力，不同的肤色更是给林明一种新奇感，他猛地吞了一口口水，两只魔爪却不停下，将礼服继续向下剥开，微微坟起的胸肉完全展露，其上是一颗又细又长的乳珠，见到这样的奶头，林明的呼吸陡然变得粗重，目光也更加灼热，手下动作不停，就这么一点一点很有耐心地将这个杀人如麻的女军官上身剥落得干净溜溜。
　　大庭广众之下，就这么被男人脱光了身子，月冷秋的脑袋晕晕的，什么想法都没有，她只是眼睁睁地看着，随着呼吸慢慢变得急促，身子越来越热。
　　脱光了这个女人的上身，林明一口就含住了那又细又长的乳头，吸啜几下，乳头便在口中慢慢胀大！
　　“可惜奶子不够大，若是跟雪书那般，这女人就是一个极品奶妈，每天抱着她吃几口，什么饮品都可以扔了！”
　　胸前一热，一道酥酥麻麻的电流瞬间流遍全身，月冷秋微微喘着气，垂着头，看着男人趴在自己胸口吸吮自己的乳房，目光慢慢变得柔和。
　　“你这奶子再过两年也是极品！”林明吐出乳头，两手把玩着两只乳鸽，轻一下重一下，轻捻柔拨，“平时多做按摩，很快就长大了！”
　　“大了行动不方便！”月冷秋推开男人的身子，拉起礼服，“不要了，今天到此为止。”
　　林明并不阻止她的动作，只是望着她肩头胳臂上那一条条一块块伤疤，随后低头吻了上去。
　　月冷秋偏着脖子，两手提着礼服，任男人一口一口地亲吻自己的疤痕，眼中晶莹闪烁，似有泪光。
　　“嗯--啊！”渐渐地泪光又被情热蒸发，月冷秋第一次因为快感忍不住呻吟了起来。
　　林明抬起头，望着她的眼睛，“吻我！”
　　“嗯。”
　　松开手里的礼服，上身再次裸露出来，月冷秋举起两条白臂，搂着林明的脖子，螓首微仰，寻着他的唇，颤巍巍地将嫣红的唇印了上去。
　　林明趁机用双手大力搓揉着她的乳球。
　　“呀！”月冷秋吃痛，秀眉一皱，有些责怪地瞪了林明一眼，只是嘴巴依旧张着，任由他将自己的舌头卷吸了出去。
　　拥吻了七八分钟，感觉到月冷秋慢慢变得火热，林明知道时候到了，“想要了？”
　　“什么？”月冷秋有些意犹未尽。
　　林明嘿嘿一笑，咔嚓一声解开了自己的裤带。
　　“你--你--你！”月冷秋捂着嘴，瞪大着眼睛看着，
　　林明后退一步，就这么旁若无人、慢条斯理地一件一件地脱光了身上的衣服。
　　月冷秋目瞪口呆地看着林明：他的肤色跟自己的肤色几乎一模一样，也是白中透黄，如黄玉一般，肤色健康，肌肉匀称，身高肩宽，体格健硕，身体正面从胸部一直延伸到下体生着一竖条黑毛，充满了野蛮之气，尤其是双腿之间那根最扎眼的男人象征，足足有自己的小胳膊长，如同非人。
　　看着眼前这脱得光溜溜的男人，听着会场里人群的欢呼声，月冷秋这次是真怕了，目光颤抖，已经没有了特种军人的那种冷厉和刚强，“林明，不要这样子，被人发现，我们就完了。”
　　“放心，即使被人发现我也会搂着你不会让人认出你来的。”
　　林明甩了甩胯下半尺多长的鸡巴，拉着她的手放在上面，随后张开双臂，将月冷秋的身子紧紧搂在怀里，两人的肌肤第一次毫无阻挡地亲密地贴在一起，“别害怕，我只是抱着你泄泄火，今晚，我实在是太煎熬了。”
　　林明又低头亲吻她右肩上的伤疤，同时下面屁股挺动，粗长的肉茎在月冷秋握枪的带着厚厚老茧的手里抽插，“怎么样，有什么感觉？”
　　“你的怎么……怎么这么大？”
　　月冷秋的嗓音怯生生的，可能是只要被男人紧紧搂在怀里女人天然就会有一种安全感，此时她的语调虽然还有一些不安和恐惧，却开始对周围的事物产生好奇，右手迟钝地抚摸男人的阳根。
　　“不喜欢大的吗？”
　　月冷秋没有回答，另一只手却攀上了林明的屁股，在上面缓缓滑动，用实际行动代替了回答。
　　于是，林明的手也动了，向下伸入了女人的裙底，覆盖在了腿心那处三角地带，手心直接触摸到一片潮湿的地带，林明很是意外，这表面不动声色的女军官竟然不知何时已经湿透了。
　　见自己的秘密被拆穿，月冷秋脸红如血，恨不得找一条地缝跳进去，羞愧得套弄肉棒的玉手也停了下来。
　　会场的音乐也陡然停了，但随后咚咚咚几声，更加激烈的鼓点响起，舞池里的人群瞬间沸腾了。
　　林明将手举到月冷秋面前，手指上面全是亮晶晶的淫液，取笑道，“还以为你不会发骚呢！”
　　“还不都是你。”月冷秋羞愤地捏着粉拳捶打着男人毛茸茸的胸膛，她没谈过恋爱，羞愧之下出手拳头极重，“要死你，我不来了。”
　　林明忍着痛意，哈哈一笑，撕拉一声，扯掉她裙下的内裤，拿在她的眼前，“这么湿，你确定现在要我走？”
　　月冷秋连忙夺下自己的内裤，又骂了一句，“滚！”
　　林明嘿嘿一笑，左手轻拍她的屁股，“转过身去。”
　　“不要。”月冷秋推开他的手，“别以为我不知道你想做什么。”
　　“我想做什么？”林明坏笑，五指抚弄着她的锁骨，“乖嘛，你全身上下都被我玩遍了，不给我肏，你想给谁肏啊。”
　　“谁都可以，就你不行！”
　　“为什么？”
　　月冷秋闷闷地呻吟了一声，贝齿咬着红唇，眼睛盯着他的胯下，“你的太大，我害怕。”
　　林明低头看着自己的巨物，“越大越舒服啊！”
　　月冷秋偏着头，“下……下次。”
　　右手爱抚着女人的背部，林明不依，轻轻地向后扳着她的身子。
　　“我真恨不得咬死你！”
　　月冷秋恶狠狠地瞪了他一眼，终是心地柔软，缓缓地转过了身子，双手撑着墙壁，纤腰微微下沉，向后翘起了自己挺翘的屁股。
　　“这才乖嘛！”
　　见月冷秋不但转过身去，还主动地下腰挺臀，林明知道这个一板一眼的女军官对于性事也不是一窍不通，表扬了一句，就捉着礼服的下端向上拉起。
　　淡紫色的晚礼服卷成一团挂在腰间，月公主的肉体在窗帘后的暗影里绽放着润泽的光。
　　终于还是被他剥光了！月冷秋心里轻叹了一声，看着男人双手抚上自己挺翘的屁股，将那根古铜色的粗大肉茎插进自己的臀缝。
　　月冷秋的小穴干净清爽，只有几根细软的毛发，看着那猩红的肉，还有那未经人事的小指粗细的阴道口，林明用手捉着自己粗长的肉茎，将粗大的性器对着那细小的孔径顶了上去。
　　“啊嗯！”
　　滚烫的灼热感从腿心处传来，只是一下，阴道被撑开的饱胀感，就让月冷秋低眉咬牙闷哼了三声，她怎么也没想到自己的身体能熬过敌人的毒打竟然熬不过这短暂的情欲。
　　肉棒的尖端被女人玉液涟涟的阴道含在其中，林明松开了双手，俯身在她的玉背上，捉了两只雪乳，在她耳边轻语，“公主，小的插进去了哦！”
　　月冷秋轻不可闻地应了一声，“你……你轻……”
　　紧紧地握着两颗乳房，林明屁股猛地使力，硕大的龟头撑开猩红的细小洞穴，整杆长枪毫不留情地一插到底，“轻什么轻，第一次就要终生难忘，越疼越好，干死你！”
　　“啊！”殷红鲜血滴落，月冷秋头抵着墙，牙齿咬的咯咯作响，却不敢高叫一声。

第103章
　　一束月光从窗子里透射进来，昏暗的角落里，一个女子双臂撑着墙壁，弓着身子，翘着屁股，雪白的肉体在窗户透射进来的月光里仿佛比月光还要亮眼。
　　这本是一幅唯美的画面，可惜的是在这女子的背上竟覆盖着一层厚厚的黑泥，这黑泥仿佛有生命一般，紧紧地缠着女子胸前的两颗肉球和两条玉柱一样的白腿，如一只吸血的水蛭一般紧紧地吸附着女子的身体。
　　月光下，贴覆在女子身上的吸血水蛭缓慢却不停地蠕动着自己的身体，白与黑如水与泥一般不断交融。
　　忽然某一刻，那纠缠在女子身上的水蛭像是吸饱了甜美的鲜血，仰头嘶吼，月光下白与黑相融的尾端，慢慢裂开了一条细小的缝隙，一根土黄色的毒刺缓缓地从那吸血水蛭的尾端显了出来。
　　随着白与黑交融的尾端缝隙越裂越大，毒刺也越来越长，伴随着一道夺目的血光闪过，吸血水蛭终于完成了自己的蜕变，成了一只巨大的毒蝎，月光下它炫耀似的甩动着自己二十多分的毒刺，随后毫不留情地将它闪电般地刺进了身下的美肉里。
　　“嗯……啊！”
　　女子被毒刺扎得修长的脖子猛地挺起，喉管里发出断断续续的声音，随着毒刺越刺越深，女子两条一米多长的笔直长腿仿佛抽搐一般不停地颤抖。
　　见身下的美肉已被自己的毒刺深深的插入，黑色的毒蝎缓缓地离开了女子的身体，黑影慢慢清晰，竟是一个少年。
　　简直让人难以相信，人声鼎沸的礼堂里，一个清丽的女子竟然光着身子，被一个少年压在背上肆意地用粗大的性器奸淫。
　　林明挺着肉棒一寸一寸地向月冷秋小穴的深处钻去，随着肉棒进入得越来越深，月冷秋光洁平坦的小腹慢慢凸起一道明显的痕迹。
　　当那痕迹的长度接近十公分的时候，林明对着她的耳朵吐了一口气，取笑道，“月队，现在你是想当兵还是做我胯下的女人啊？”
　　月冷秋满脸的细汗和潮红，这种被男人插入的滋味让她美得浑身战栗，虽然也有过痛入骨髓的破瓜剧痛，但比起现在的快乐，那点儿副作用她已经完全无所谓了，回应林明的只是连绵的娇喘。
　　两只雪白的乳球在手里被自己随意地搓圆捏扁，圣洁紧窄的阴道已被自己粗壮的阴茎一丝一丝地全部扩张开来，林明很是得意，再次扭头看向舞台，萧尘已经唱完了曲子，此刻正站在台上望着下面的人群，似乎在寻找着某人。
　　想起这个男人拥有自己最心爱的女人，林明心窝子里就一阵憋屈，深吸了一口气后，屁股猛地向前一挺，只听啪的一声，二十多公分的大阴茎再次一插到底，重重地刺入了月冷秋玉体的最深处。
　　“啊！”月冷秋再次发出一声凄厉的惨叫。
　　林明抽出阴茎，看着丝丝鲜红的血渍慢慢溢出来，随后身子再度压在月冷秋的背脊上，双手把玩着她雪白的奶球，“疼就对了，你现在不懂，以后会懂的。”
　　月冷秋已经懂了，扭着头，寻着林明的嘴巴，主动吻了上去。
　　林明在她饱满的唇瓣上吸吮了两下，问道，“你喜欢的男人是谁啊？现在可以说了吧？”
　　“你不是知道了吗？”
　　“我知道？”林明丈二和尚摸不着头脑，忽然他恍然大悟，“难道你是说……，你们怎么认识的？”
　　“没怎么认识，就一起开过几次会。”
　　“看来你也是个花痴啊，这样就能爱上！”
　　“他那样的正人君子哪个女人不喜欢，你以为他跟你一样，满肚子的男盗女娼！”
　　“是，他是正人君子，我是地痞流氓！”
　　林明停下抽插，拉起月冷秋的身子，从背后搂在怀里，“可惜，就算他是正人君子，也得喝我的洗脚水！”
　　“你……你什么意思？”
　　“我不是说你！”林明笑道，“我是说他老婆，他老婆我上过！”
　　“你知道他老婆是谁吗？”月冷秋冷冷一笑。
　　“你这什么眼神？”
　　林明重新挺动起来，“想想你自己是怎么稀里糊涂地被我上的，然后你就知道我说的是不是真的，能上你月公主，上她明云仙子怎么就不可能？”
　　“明云仙子！你……你真认识李雪书？”
　　林明神气地显摆道，“她也不过是我胯下的一条母狗而已，有机会我肏她给你看！”
　　虽然匪夷所思，但看着林明说话的神态，以及考虑到他神奇的能力，月冷秋有些信了。
　　林明感应到萧尘正向这边走来，说道，“看来萧尘对你也不是没有感觉，现在他好像正在会场里到处找你呢！”
　　“啊！”月冷秋脸色一白，目光慌乱地四处瞅着。
　　林明见状哈哈一笑，直起身子，双手掐着她的细腰，屁股摆动了起来。
　　“啊！你……骗我！”
　　又粗又长的肉棒缓缓地从宝蛤里抽出，带着丝丝殷红的血丝，又飞快地一插到底，月冷秋细声尖叫，被男人插得声颤乳摇，右手向后伸着想要推开男人的身子，“你……你停下，停下，我……我不要了。”
　　“还干不服你了！”
　　可林明怎会如她所愿，见她手臂向后伸来，当下便松了掐着她细腰的双手，反捉住了她的两条玉臂，将她的身子向后拉成了弓形，肉棒挺动地更急了。
　　“啊！--”不过百下，月冷秋就又是一声尖叫，两条一口气跑十公里都不会有意思颤抖的大白腿，开始不停地抽搐。
　　“好棒的马儿！”
　　女人阴道的握力骤然增强了几倍，随即一股清凉的阴精从花底泄了出来，林明知道月冷秋高潮了，可他却并不打算停下，作为军人，月冷秋的意志远胜常人，林明像一个骑士一般，要征服胯下这匹美丽的母兽，任不停地将自己的长矛刺向她身体最柔软处。
　　月冷秋仰着头，嘴巴张着，却没有声音发出，这个窗帘后面的偏僻角落里，唯一的声音只有啪啪啪男女肉体激烈碰撞的声音。
　　亮晶晶的淫液顺着白皙的大腿滴落在地上，白腻的臀肉间红艳艳的花朵开了谢，谢了又开，那是粗大的肉茎在进出的时候带翻出来的阴道内壁。
　　月冷秋已经不知道自己高潮了多少次，她只知道当男人在自己体内一抖一抖地射精的时候，自己整个身体已经被他压在了冰冷的墙壁上。
　　在女人的脸上亲了一下，又在她白嫩的屁股上摸了两下，林明缓缓拔出自己的阴茎。
　　随着粗长的阴茎拔出，白腻粘稠的精液混着条条血丝哗啦啦地从阴道口涌出。
　　整理了一番，林明先从窗帘后走了出来，等了几分钟后，月冷秋低着头也走了出来。
　　“没事儿，你看，跟之前一样，这地儿根本就没人。”
　　月冷秋环视全场，果然，这处于整个舞场后部最右侧的角落，因为毗邻着服务人员的休息室，而很少有欢场的来宾在此逗留，即使有那么一个，也会因为这角落光线昏暗，而不会靠近。
　　“感觉怎么样？”林明笑嘻嘻地看着她，“要不，这就回去？”
　　初破的身子，下体的刺痛虽不强烈，但若有若无的刺痛更加干扰神经，这对平日习惯了全神贯注的月冷秋来说，完全不能容忍。
　　特别是胯部，虽然方才在帘后清理了一番，但在这种地方，时间有限，条件有限，清理也只是草草了事，此时站了一会儿，就又有湿滑的东西从阴道里流出，将胯部染得一片湿滑黏腻冰凉，更增加了月冷秋不爽的感觉。
　　“行，你去开车，我们回吧！”月冷秋毫不迟疑地点头了，今晚出了这样的事，无论是身体，还是心理，她都急需一次休息。
　　“好，你在门口等我。”交代了一番，林明小跑着冲出礼堂。
　　月冷秋一手按着小腹，缓步朝大门口走去，刚走了没几步，一个声音在背后响起，“冷秋！”
　　月冷秋身体一震，这声音她很熟悉，是她这一晚期待了很久的声音。
　　声音刚落，萧尘就跑到了月冷秋面前，兴致冲冲地说，“在台上的时候就看到你了，本来想过来找你的，可谁曾想被那些人拉着唱了一首，唱完后就找不到你了。找了两三圈，才发现你在这里。”
　　“哦。”
　　月冷秋心情复杂，看见心爱的男人，惊喜有之，激动有之，慌乱有之，自惭有之，种种情绪交织在一起，让她无言以对，只是淡淡地嗯了一声。
　　“你……你这是要走了？”
　　“嗯，身体不舒服，准备回去了。”
　　“哪里不舒服？”
　　萧尘上上下下地打量着这个连常服都很少穿的贵族名女，见她左手轻压着小腹，额头微蹙，的确似身有隐痛的样子，“旧伤？还是……月事来了？”
　　如果是以前，私下无人的时候，被萧尘这么嘘寒问暖，月冷秋心里会很感动，只是如今，她只怕自己的秘密会被他看穿，忙道，“都不是，只是不习惯这里的酒水，肚子疼而已。”
　　“也是，你们军队的要求严格，这里的酒水虽然名贵，但也只是贵而已，算不上好喝。那……我送你回去吧！”
　　月冷秋点头致谢，委婉拒绝，“不了，我有司机。”
　　她望向场内，见很多男女都在朝这边张望，更加坚定了赶快逃离的想法，“你继续吧，很多人等着呢！”
　　“她们愿意等就等呗！我又不认识她们！”萧尘朝陈希凡挥了挥手，示意自己这边暂时有点儿事处理，随后对月冷秋道，“我送你出去。”
　　月冷秋不会拒绝别人，更不忍心拒绝，点了点头。

第104章
　　大门口，两人在半明半暗的夜色里站着。
　　“好了，我的车子到了。”无言地立了三分钟，见到林明的车子驶过来，月冷秋微微颔了一下头，快步朝着车子小跑过去。
　　林明连忙将车子停下，打开车窗道，“怎么了？跑过来做什么，车子是朝前面开的。”
　　林明疑惑地朝翡玉台大门口望去，只见大门水晶灯光里，一个温润如玉的俊俏男人也正翘首朝自己这辆车望来。
　　月冷秋急匆匆地钻进车子里，催促道，“别看了，掉头。”
　　“这至于吗？萧尘他是我同学，我们也认识，我过去打个招呼！”
　　“别废话，叫你掉头你就掉头！”情急之下，月冷秋身子一侧，长腿一伸，抓着方向盘就打了个满圆，车子呼的一声，划出一个优美的圆弧。
　　“可以啊！”
　　这车技秀得，让林明大开眼界，不过此时有女司机掌车，他也乐得清闲，搂着月冷秋的细腰，将她放在了自己的大腿上，背后的隐形拉链一拉，又将她身上的礼服剥了下来，两只大手，一手一个，握住她胸前的花骨朵。
　　月冷秋羞愤欲死，想要挣扎又害怕引起交通事故，只得将车子向人流稀少的地方开去，随后拐入一条街道，停了下来。
　　“啪！”车内响起一道清亮的声音，月冷秋怒气冲冲地看着林明，“你把我当什么了！你这个流氓！”
　　林明摸着脸庞，他也不知道自己为什么会这样，他只知道自己今晚胸口一直有一团火，一团烧不着又熄不到的火，让他难以自持，“对不起！”
　　“滚！”月冷秋捂着自己赤裸的胸部大吼了一声！
　　林明打开车门，灰溜溜地下了车，俯身望向车内，“冷秋，真的对不起！”
　　月冷秋一踩油门，车子昂得一声飞奔了出去。
　　******
　　半个月后。
　　“小老板，能不能便宜一点啊？”一个打扮得青春洋气的小女生抱着三个盒子堆到了林明的面前。
　　林明抬头，视线从电脑屏幕上挪开，看了小女生选的三盒手链，笑道，“送朋友的？”
　　小女生约莫二十一二岁，穿着打扮很是讲究，脸上涂着淡淡的妆，扎着一条马尾，额前留着刘海，显得清纯可爱，脖子上挂着一张通行证，应该是附近大楼里的白领。
　　“嗯嗯嗯。公司的新年礼，不能太贵重，又不能太俗气，难死我了，好不容易才在你这里找到心仪的。但是，预算稍微超了那么一点点。”
　　林明笑了一下，从盒子里取出一张名片，递了过去，“那就给你八折，以后多多关照。”
　　“太好了！”小女生兴奋地蹦了起来，“这三款分别给我准备十八盒，定金需要多少？”
　　林明在计算器上快速地按了几下道，“你给六万吧。”
　　小女生爽快地转了账，随后笑嘻嘻道，“小哥哥，你这首饰用的是什么玉石啊，戴着很舒服，颜色也很好看。”
　　“五色魔石。”
　　林明指了指门口的招牌，“你买的这些属于龙纹石，是我店里品质最好的一类。红色的天元石；绿色的天灵石；金色的天心石；银色的天空石；黑色的天劫石，各有各的妙用。”
　　小女生见林明说的口若悬河，不禁皱起了眉头，“这……我怎么从来没听说过啊？”
　　“没听说过不要紧，关键是要好看有效。你放心，我这小店敢开在这里，自然不会是为了诓骗你一个小姑娘，你买我这首饰绝对不会吃亏，若是你不满意，一个月之内可以无条件退货。”
　　“我自然是满意才买。”
　　小女生扁了扁嘴，她自认自己也算是一名时尚弄潮儿了，自然是早打听过这种首饰了，她也是听自己的闺蜜说好用，这才找上门来，大肆扫货，“就是魔石这名字，听起来让人感觉不靠谱，为什么不叫仙玉，神晶什么的？”
　　“啊，听你这么一说，还真是那个味儿！”
　　林明正为给自己的这些石头起名发愁呢，听这小姑娘一啰嗦，顿时喜出望外，“那我以后再有什么宝石就叫仙玉，神晶！”
　　“你——”小女生吐了吐舌头，数落了一句，“奸商！”
　　林明呵呵一笑，说了一句欢迎下次光临，坐在台前，继续自己的游戏。
　　如今已是二月初二，气温终于开始回升，冰雪融化，往年这个时候早就春节返工了，只是今年，气温极低，有的公司就拖到现在才正式开工。
　　忙了一上午，刚好附近有一家湘菜馆今天开业，林明决定犒劳一下自己，同时思考是不是把秘宝石撤下来以后不卖了，只专注于在网上接订制的单子。
　　毕竟要是开着这么个铺子，人就被套牢了，一步都不能离开，还不如专注于网商，人也自由一点儿。
　　土豆烧牛肉，鸡蛋炒苦瓜，林明点了两个自己最爱吃的菜，吃了几筷子后，暗暗摇头，这厨师的水平也就一般，八十块钱完全不值。
　　“先生。”服务员走过来，躬身，指着窗外轻声道，“外面有位美女看你很久了，是你朋友吗？”
　　林明闻言，扭头隔着透明玻璃朝外望去，只见距自己两米外的阳光里，一位白裙丽人俏生生地立着，眼睛里带着激动欣喜之色。
　　“雪宝？”林明激动地站起身来，连忙朝店外跑去。
　　李雪书也激动地向他迎去。
　　“大坏蛋，这么长时间跑哪儿去了？”
　　靠在男人的怀里，闻着那令自己心安的熟悉香味儿，李雪书一脸幽怨地瞅着林明的脸庞，三年过去了，这个男人变化有些大，不但肤色白了一些，人也年轻了一些，“我都快不认识你了，在外面看了好久！”
　　“雪宝，你怎么在这里？你……”想起她已经是萧尘的妻子，林明连忙松开她，“我……我太激动了，对不起。”
　　“没……没关系。”
　　李雪书也脸颊发烫，光天化日之下自己竟然也情不自禁了，她指着不远处最高处的那一栋大楼，“我来找叶秋姐，路过这里，刚好看到你。不过，你变化好大，我……我都怕自己认错了。”
　　“又跑来叶秋姐这里蹭吃蹭喝了？”
　　看着眼前的人儿，望着她清秀的脸庞和闪动的目光，林明抑制心中的激动道，“你还跟以前一样漂亮，就是清瘦了一些，是不是这些年工作很辛苦啊？”
　　“还好。”
　　听着男人关心的话，虽然只是简单的寒暄，李雪书却觉自己胸中的甜蜜快要满的溢了出来，她很想抱着眼前的男人，却又怕自己的动作太过轻贱。
　　看着佳人眼里闪动的柔情蜜意，下一刻，林明已先拥抱了她，他才不管她此时有没有和萧尘离婚，他只知道自己很想她，“对不起，雪宝，我控制不住自己，我好想你，这些年我无时无刻不在想着这一刻，我知道自己这样很卑劣，很自私，可……你就这样要我抱你一会儿好吗？只一分钟，不，半分钟也好。”
　　“你……说话的时间，半分钟已经过去了。”
　　“啊？是……是吗？”
　　“是的。”李雪书点点头，“还不松开手？”
　　“再让我抱半分钟。说话的时间不算。”
　　“你还是跟以前一样无赖。”李雪书看着周围拿着手机拍照的人羞涩地说，“好多人看着呢！”
　　林明这才松开她，望着她羞红的脸道，“你吃饭没，我请你吃饭！”
　　李雪书望着这家简陋的快餐店，翘着嘴角，戏谑地说，“这里没有荷花鸡和莲子羹。”
　　“当然没有。你以为这是你家啊？将就一下？”
　　李雪书点了点头，两人走进店内。
　　见这位天仙一般贵气十足的女子走进小店，服务员连忙又将桌凳收拾了一番，这才做了一个请的姿势。
　　李雪书毫不介意地在林明的对面坐下。
　　林明则将女服务员拉倒一边，交涉了一番，随后回到座位。
　　“你跟她说什么呀？”
　　“哦，就是借他们的厨房用一下。”
　　“你刚才也说了要我将就一下。”
　　李雪书拿起男人用过的筷子，夹起一块牛肉送入口中，嚼了几下，咽入腹中，“既然是将就，那这些菜够我们吃了，别白花钱。”
　　“没事儿，我现在可比以前有钱多了，难得请你一次，怎么也得对得起我现在的身价。”
　　“是吗？多有钱？”
　　“这个……这个肯定不能跟你比啦，就……就开了一个店，生意还算不错。”
　　“呦，当小老板啦，不错呀！”
　　“谢谢夸奖！”
　　林明道，“你见多识广，别以为我的店有多大，其实就是一小卖部，连你家的浴室大都没有，没指望能挣多少钱，只是希望有得花的时候拿得出来而已。”
　　“嗯，已经很不错啦！”李雪书吃了一口就放下了筷子，“不过，对你来说有些大材小用。要不，我给你投资吧！”
　　“别！”林明连忙抬手推拒，“开这个店只是我的爱好，店子大了，性质就变了，事多了，人烦。”
　　“那好吧！”
　　女服务员走了过来，先朝李雪书微微一笑，随后对林明道，“先生，厨房你可以用了，食材我们已经准备好了。”
　　“麻烦你们了。”林明站起身，对李雪书道，“你先坐一会儿，我去给你做两个小菜。”
　　李雪书还是第一次遇到在餐馆吃饭，食客自己下厨的，觉得很是有趣，也很荣幸，同时她也明白了林明对自己的心意，心里甜得眉毛都弯了起来。
　　厨房里林明运刀如飞，从切料开始，到捞起装盘，一气呵成，不到十五分钟就端着两大盘子菜回到了李雪书的面前，“七分的水平吧，尝尝！”
　　李雪书看着面前两盘菜，只见它们跟桌子上林明先前点的两盘一模一样，拿起筷子，夹了一小块牛肉，放入口中，入口即化，口舌之间，软腻香甜，回味隽永。
　　食材相同，口味却有天壤之别，李雪书点头称赞道，“不错，看来这几年你一个人过，手艺没拉下。”
　　“那是，我再苦，也不能苦肚子啊！”林明拿起啤酒，撬了开来，“要不要喝一杯？”
　　“不喝，我今天没劳动，也不累，肯定喝不出味道来。”[这句话来由在番外：李雪书的心计]李雪书摇了摇头。
　　“想不到你还记得！看来我今天得多喝两瓶。”
　　“你少喝点儿，都是老板了，要学会更加严格地要求自己。”
　　“我算什么老板啊，光杆儿司令一个。”
　　“那也是老板。咱们快点儿吃，吃完了你带我去你的店里去看看。”
　　“行！”
　　五色魔石。
　　看着招牌上几个古韵的字，李雪书皱了皱眉，“怎么这么怪的名字，你卖什么？”
　　“饰品。”林明拉起卷门，推开小店玻璃大门，“我的饰品都是用五色魔石做的，所以就起了这个名字了。”
　　“五色魔石？”李雪书走进店里，看着几个展示架上摆的饰品盒里的饰品，眼前突然一亮，“好漂亮啊，就是这种石头？”
　　“嗯，独此一家，别无分号。”
　　李雪书拿起一个手链戴在手腕上，看着链子上穿着的红绿金银黑五色的色珠，同林明以前送给自己的手链做对比，惊异道，“这是什么石头，也是玉石吗？”
　　“跟我送你的五色手链差不多，只不过要廉价一些。”
　　林明拍了拍装着雪钢石的木箱子，“过来看，这就是原料，一种产自西疆磨盘山上的石头，雪钢石。”
　　李雪书看着木箱子里一块块雪白的石头，虽然颜色相较花岗岩纯净了一些，但一眼就可以看出，这些就是普通的硅酸盐石，她看了看手腕上光芒四射的色珠，又看了看箱子里色彩暗淡的白石，“看来这两年你的魂力提升不少啊？”
　　林明点了点头，“我现在已经是心晶巅峰期了，再前进一步就是一画开天。”
　　三年，修成九颗星晶，达成心晶巅峰，李雪书也为男儿高兴，由衷赞叹道，“恭喜，终于修魂入门。来，再跟我说说这些石头是怎么变成魔石的。”
　　“这就涉及到制作魔石的秘密了，解释起来有点儿复杂，以后再慢慢说给你听。”
　　“好吧。”李雪书指着里间道，“那里面呢？”
　　“哦，那里面是我睡觉的地方，没什么好看的。”林明不动声色地挡住里间门口。
　　李雪书推开他，踱步过去，只见里面是一间不到五平米的小格子，其间就一张桌子，一张椅子和一个置物架，桌子上面散乱着七八块石头，“这怎么睡？连张床都没有。”
　　林明臊得很，狡辩道，“怎么不能睡，地上、桌子上都可以睡，大男人讲究那么多做什么。”
　　“那你这也太不讲究了。”
　　李雪书来到桌前，拿起一支晶针在手里，只见它像一支体温计一样，通体是透明的类玻璃材质，尖端是一种银色的金属，“这是什么？”
　　“晶针，制作魔石的工具。”
　　林明取了另一只大号的晶针拿在手里，魂力催运，晶针的玻璃管内顿时流动起五彩的色光，色光经尖端银色物质转化后形成一种色光喷出。
　　“我这个为什么不亮？”
　　“不是不亮，是你不会用，谁叫你不学的，明明魂力那么强。”林明拿下她手里的晶针，手臂顺势揽住她的纤腰，将她搂在怀里。
　　被男人搂在怀里，李雪书心跳加速，呼吸瞬时乱了起来，双手抵着他的胸口道，“你干嘛，又想强奸我啊？”
　　林明望着她绯红的脸颊，“对啊，要不你让我再奸一次，跟上次一样。”
　　李雪书浑身发烫，嗅着男人身上淡淡的青涩荷香，已经沉迷其中，“怎么能跟上次一样，现在又不是晚上。”
　　林明松开双臂，转身走到前厅，哗啦一声，将卷帘门拉了下来，这小铺子，有门无窗，只有一个小换气扇，大门关了以后，室内顿时一片昏暗。
　　林明走回里间，看着惊愕的女人笑着说，“现在是晚上了吧？”
　　李雪书哭笑不得，“那床呢？”
　　又是哗啦一声，林明将工作台上的东西全扫到在了地上，拍了拍宽大的桌面，“这就是床。”
　　“不行，我皮肤嫩，受不了这么硬的木板。”李雪书摇头。
　　林明脱下身上的衣服，铺在桌面上，“现在可以了吧。”
　　看着男人赤裸精壮的身子，李雪书低首垂眉，嘴角微翘，翘臀微提，靠坐在台面上，责怪道，“就没见过你这么急色的，像要把人家生吞活剥了似的。难道这些年在做和尚，没谈过女孩子啊？”
　　“曾经沧海难为水。”
　　见美人上台，林明哪里不知她的意思，轻轻搂住她的纤腰，扯开她腰间的系带，“你不知道自己多美啊，玩过你，我还谈什么别的女孩子。”
　　“除了你，可没有别的男人在我面前说我美。”
　　“他们眼瞎。”
　　李雪书噗嗤一笑，配合着男人的动作脱去了身上的连体长裙，“不是他们瞎，是他们不敢，也就你胆大包天，敢轻薄我。”
　　一件一件地把女人身上的衣物脱完，看着躺在台面上的雪白女体，林明有一种眩晕的感觉，不知是不是下体充血过多，导致大脑缺氧。
　　李雪书身子向后躺倒，双脚踩在台面上，分开双腿，露出自己雪白嫩红的下阴，“你这么色，这几年没女人怎么过来的啊？”
　　“你还这么粉，这几年你又是怎么过来的啊？”
　　李雪书一听，笑得身子直发抖，骂道，“插进来啊，小混蛋！”
　　林明嘿嘿一笑，搂住她的细腰，紫红色的龟头顶着粉嫩的阴肉缓缓地陷进去，轻轻推送，深深地插到她的底部。
　　“呀！”李雪书的身子弓了起来。
　　“怎么？”林明连忙停下动作。
　　李雪书浅浅吸了几口气，“有点儿疼。”
　　“你怎么比以前还紧？”并不在意女人这点儿些微的疼痛，林明继续用力，龟头顶着女人的宫颈缓缓内陷，尖端刺进去了半颗。
　　“你也比以前大了，嗯啊，要被你插破了，嗯啊——轻点儿。”
　　敏感的龟头被女人体内的小嘴紧紧的含住，林明也刚好插到了根部，“好啦，都被你吃进去了！以前也不见你这么柔弱啊。”
　　“很久都没这样了。”
　　“多久啊？”
　　“你离开了多久就有多久。”
　　“我不信，萧尘没干过你？”
　　“死人！你想我那样是不是？”
　　李雪书羞得无地自容，虽然这些年她跟萧尘没发生过什么关系，可搂搂抱抱什么的却也避免不了，她知道这个男人在脑海里想什么东西，“别提他。”
　　“嗯。”
　　林明缓缓地抽着，两人这般已经不是第一次了，他知道李雪书喜欢舒缓渐进的节奏，他也喜欢看这个清高冷傲的大小姐在自己的身下慢慢变得淫荡的样子，所以一上来并不急于发泄自己的欲望，只是搂着她的纤腰浅插慢顶，乐呵呵地说，“偷情是会上瘾的，现在是不是发现戒不掉了吧？”
　　李雪书捂着脸，羞得大叫，“我没偷情，你别瞎说。”
　　“是，我刚才说错话了。喜欢吗？”
　　“嗯，舒服死了！明，对不起，一直没有回你的短信，你不会怪我吧？”
　　“不怪！”林明撑着她的双腿，轻抽缓送，肏得她蜜水直流，“以前的付出现在不都收回成本了么？”
　　“你……你发那些短信就是为了这种事？”
　　“我的意思是有些东西没必要分辨得那么清楚，有些付出是看得见的，有些付出是看不见的，虽然你没回我的短信，但我知道这些年你也一定想着我，不然你一个有过三年婚姻的人妻，也不会一见面就这么容易就被我推倒了。”
　　“你真是个呆子！”男人的同理心让李雪书很是感动，她微微抬起雪臀，主动迎合男人的抽插，“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　玩过的女人也有四五个了，比来比去，林明发现还是李雪书的嫩屄肏起来最舒服，两人的性器插在一起简直就是最完美的组合，“就是黑乎乎的，看不清楚你。”
　　【做爱若还施功运全身，也太煞风景了！】
　　“下次再看吧，我也要先适应一下啊。”李雪书抚摸着他的脸庞，“你白了，也帅气了，以后怕是会有很多的女孩子喜欢你。”
　　“她们及得上你吗？”
　　停下抽插，林明趴在李雪书的身上，吸吮她的雪乳，“你这样的人儿，几万亿年才出一个，我不可能再有一次这样的好运吧。”
　　“你就喜欢逗我开心，比以前油嘴滑舌多了。”
　　“哪个更喜欢？”
　　“都不是好东西，都不喜欢！”
　　“真不喜欢？”林明作势欲抽出肉棒。
　　“喜欢，喜欢！”李雪书连忙勾起双腿，环住男人欲要脱离的身子。
　　林明再度俯下身子，胯下的肉茎顺势满满地插入她的嫩屄里，“喜欢什么？”
　　“那个。”
　　“什么那个。”
　　“你的那个东西！”
　　“什么东西！”
　　“你——”李雪书气急，素手一招，一柄小剑出现在手心，手里的小剑轻轻划过男人的脸颊，恨得牙痒痒，“还贫不贫？”
　　林明体表的寒毛都竖了起来，颤声道，“你……你把剑收起来。”
　　见男人害怕的样子，李雪书得意地手一挥，小剑隐没到了体内。
　　看着胯下再度复苏的肉茎，林明松了口气，朝里面狠狠一顶！
　　“啊——”李雪书的身子一下子痉挛地弹跳起来，“你轻点儿，疼啊！”
　　“以后不要随随便便把那剑拿出来，吓得人血液都冻住了！”
　　“谁……谁叫你捉弄人家的！”
　　“以前又不是没说过，怎么现在还矜持了？”
　　“那……都是多久以前的事了，不记得了。”
　　“真忘了？”
　　李雪书脸皮发烧，嗯了一声。
　　“小骚货，还装！”
　　“不骚！”李雪书抱着他的头，吻向他。
　　“背夫偷汉还不骚？”
　　“没有，离了。”
　　“离了？”
　　“嗯。”
　　“真的？”
　　“正给你肏着呢，还不真？”
　　“哈哈，太真了！”
　　林明大大大笑，几日来的抑郁全部都化作了此时的兴奋，胯下的肉茎疯狂地戳刺着身下的女体，“萧尘那个大乌龟，终究还是被我撬走了新娘子，哈哈哈！再多的女人喜欢他又有何用，因为最宝贝的那个是我的！”

第105章
　　希望是一个好东西，但有的时候，希望却能要了一个人的命。
　　林明躺在宽大的工作台上，身上是李雪书白腻滑嫩的肉体，胯下的巨物深深地没入女人的嫩屄里。
　　李雪书摇累了，满身细汗地趴在林明身上，嫣红的脸颊上带着满足的浅笑，“你怎么了？”
　　看着身下神色木然的男人，感觉他总是不时走神，和自己做这种事的时候还开小差，李雪书微微有些不满，“我弄得不舒服吗？”
　　“不是。”林明的大手抚着她光洁的背脊，轻轻按下她的上身，亲吻她的额头，“只是几天前我还以为你……”
　　李雪书很聪明，林明的话还没说完，就知道他的意思，“你碰见他了？”
　　“远远地看过一眼。”林明点了点头，“萧尘他变化挺大的，变得比以前更好，我以为……你重新和他好了，那时我挺绝望的。”
　　“好？什么是好？”
　　李雪书清澈透亮的眸子凝视着男人依旧残留着伤感情绪的眼睛，心神触动。
　　这些年萧尘的变化她当然也都看在眼里，她也曾努力尝试过想和他尽释前嫌，希望能够重新开始，只是记忆可以忘却，感觉却不能，无论多么努力，她发现自己的心在面对他的时候已经无法再去感受了，“人是变好？还是不变好？变了就真的变了？世界上好男人多的是，难道我都得嫁啊？”
　　“那不一样！萧尘他跟你一样在男人中他是最好的！你这么好，哪个一男人不愿意娶你？”
　　林明苦笑了一下，“我是男人，连我都觉得萧尘好，你为什么不喜欢？”
　　“如果非要说一个理由……”想起和萧尘的这三年，李雪书眉头皱了起来，“就是现在我对他过敏，一想起他心里就全是不好的感觉，反酸，胸闷，烦躁，还有些恶心。”
　　林明一听，嘿嘿笑了起来，“他又不是海鲜，你怎么还有后遗症了？”
　　“是有阴影了！”
　　李雪书彻底放下了身子，赤裸的娇躯软软的覆压在林明的胸膛上，肥美的嫩乳因挤压满满地溢出来，浑圆的屁股因上身俯低更加挺翘，“主要还是因为以前的事情，消磨了我太多的耐心。虽然现在他或许真的变得跟以前不一样了，但我已经没办法再用一颗轻松写意的心跟他在一起了。看着他，以前的等待和煎熬就涌上心头，这样的日子怎么过得下去。”
　　“那你可是放弃了一个大宝藏，亏大了！”
　　仙子的胴体完完整整地覆压在身上，光滑，软绵，幽香，各种舒爽得无法言喻的快感涌入感官里，林明觉得自己的人生在此刻已经完满了，“如果你们不是那么早恋，或许今天就是世界上最让人羡慕的一对。”
　　“我才不稀罕呢！”李雪书摇头，“他现在给不了我想要的，换一条时间线也一样。”
　　林明见她神气，好似忘了以前苦等萧尘的那个人是谁，好笑地望着她道，“你想要什么？”
　　李雪书暗暗吸气，腿心里的嫩屄紧紧地咬着男人的阳根，同样好笑地回望男人，“你说呢？”
　　“我不知道。”
　　林明装傻，双手却下滑到女人的雪臀上，掰开那两瓣白嫩的臀肉，挺起胯部将那粗长的肉茎露在外面的一段深深地插了进去，“缺这个？”
　　“猪头！”
　　男人的肉茎缓慢而坚定地顶着宫颈直直地插入深宫，酸得李雪书眉目都挤在了一起，她羞怯地伏在林明的耳边道，“我又不是痴女，我只喜欢你的！”
　　看着仙子羞怯的神情，听着她动情的声音，林明胸中的戾气和郁闷在这一瞬间全都消散了。
　　希望是这世界上最宝贵也最恶毒的东西。
　　以前，确定自己不可能同李雪书有交集的时候，林明很坦然，虽然穷苦，却也开心。
　　如今，确定自己真的可以和仙子相伴一生的时候，林明也很坦然，开心。
　　人，最难受的时候就是奔着希望的时候，因有得失存于心，无法坦然，变得偏激可憎！
　　人是脆弱的，因为即使最强大的人，也不可能完全压抑自己的感情，而只要他还有感情，还有所爱的人，那他就存着致命的死穴。
　　李雪书就是林明的死穴，只一个偶尔进入心田的胡思乱想的念头，那晚他就将自己伤得透彻心扉，为此还祸及了一个无辜的女子。
　　怀抱着李雪书，想着月冷秋离去时喷着怒火的眼神，林明心里充满了内疚。
　　“又走神！”
　　林明哈哈一笑，连忙抽送起来，“你怎么知道？”
　　“女人的第六感！”李雪书好奇地问道，“想哪个女人呢？”
　　看着曾经的明云仙子像一个普通女人一样呷醋，林明有些得意，大嘴包住她嘟起来的唇就是一阵痛吻，上亲下插，直干得李雪书上面的小嘴呜呜咽咽，下面的小嘴淫液淋漓，雪白的身子如大白蛇一般扭动，想要逃脱男人极致的奸淫，却哪里能够，最后只得咬着牙拼命地锁紧阴道，以此来减缓男人抽送的速度。
　　虽然是女上位，躺在桌上也不好发力，但仙子的妙体不同于其他平凡女子，幽深的蜜穴在插入后，无论如何激烈的动作或是奇特的姿势，都没有脱落的风险，玩弄李雪书的肉体，林明每一次都很是尽兴。
　　“做了一件很混蛋的事。”
　　疯狂地顶送了千余下后，林明的速度慢了下来，最后粗长的肉茎再次深深地插入李雪书滑嫩的子宫，停了下来，“说起来，这事还要怪你！”
　　“关……关我什么事？”
　　李雪书交颈贴伏在男人身上，为了方便男人的顶送，此时她的两条大长腿已分开呈M型，用膝盖顶着桌面，将自己雪白丰硕的大屁股撑起了一个合适的高度，绯红的阴门被一根手腕粗细的肉筋填得严严实实，雪白肥厚的阴唇被撑开成一圈半透明的皮箍，两人的交合像极了一对交配中的青蛙。
　　林明将那晚在翡翠台的事情从头到尾耐心地讲述了一遍，最后道，“结果心里的邪火都发泄到那月公主身上了！让她受了无妄之灾！！”
　　“月家的大小姐！”
　　对于月冷秋的大名李雪书还是听说过的，不过，也仅仅只是听说，对她个人并不了解，“月家经营政坛多年，老爷子更是三朝元老，你连他的宝贝孙女都敢奸，真是胆大包天！”
　　“我本来压根就没想动她！只是那晚看到萧尘被一众大家小姐簇拥欢呼，你这几年又一直不回我的信息，心里实在是消沉抑郁得厉害，也不知怎么就稀里糊涂地把她给上了！”
　　“也是你走运！那月家大小姐喜欢萧尘，见萧尘被那么多名门闺秀包围，又自惭自己身上的伤疤，估计那晚她跟你一样心思飘忽，所以才被你轻易得手！”
　　说到此，李雪书眼中流露出一丝惑色，“只是……她是怎么认识萧尘的？”
　　“听她说就是一起开过几次会。”
　　李雪书笑了，“你信？”
　　“不然呢？她没必要骗我吧！”
　　“她是没骗你，不过也不会像她说得那么简单。”李雪书撑着双臂直起了身子，“不过，我要恭喜你了，又得了一个高质量的女人。”
　　林明心里得意，嘴里却道，“那丫头是个狠角色，杀人眼睛都不眨一下，难搞着呢！”
　　“难搞还不是被你搞了？”李雪书缓缓吐着气，胸前的一对雪乳又随着耸动的腰肢翻飞了起来，“就看你愿不愿意要了！”
　　“算了，玩玩可以，收下来就免了！”林明欣赏着李雪书的美态，“能搞就搞，搞不了也没什么，漂亮的女人有很多，还能都收过来？”
　　“你倒是想得开！”
　　“不是想得开，是因为我已经有最好的了，其他的不过是锦上添花！”
　　李雪书笑了，笑得很含蓄，他知道男人的意思，“放心，我不是一个小心眼的女人，不然我也不会把自己的嫂子推到你怀里呀！”
　　林明知道她说这话并不是在故意讨好自己，听她提起季冰然，忙将这敏感的话题转开，问道，“冰冰姐现在怎么样了？”
　　“好着呢！”李雪书停止了耸动，两只冰晶一样的手隔着肚皮抚摸自己的小腹，“跟小婵一样生了个小公主，这些年她人开朗了很多！”
　　“冰冰姐有孩子了？”林明心中一震。
　　“是你的！”李雪书低下了头，有些不开心。
　　“啊……这么说来，我……我已经有两个宝贝女儿了？哈哈……太棒了！”
　　见男人高兴，李雪书更不高兴了，“老公，我也想生！”
　　林明连忙收敛神色，轻搂着她道，“可是你这身体，不是想生就能生的呀！”
　　“我不管，你要想办法！”
　　“我能有什么办法！”
　　林明回想着三年前她说的话，“你现在是长生体，生物学意义上和我们这些凡人已经存在生殖隔离了，这不是你自己说的吗？”
　　李雪书也知道自己是在无理取闹，可不能生孩子对她这个年纪已经三十的女人来说的确是一种煎熬，“可我现在真的想要一个宝宝！”
　　“那我……查查万华长卷，看有没有别的办法？”
　　李雪书连连点头，“应该有的，到时我帮你看看，说不定会想起什么。”
　　“真拿你没办法！”林明苦笑，“生宝宝有什么好羡慕的，你又不是不能生，你想生的话，将来我们生一个国家都可以。”
　　李雪书啾着嘴撒娇道，“你都不知道小婵和冰冰姐这两年有多气我！找她们玩她们都不搭理我！就算搭理了，说来说去还是围着自己的宝宝转！我都郁闷死了！”
　　“哈哈…，雪宝，辛苦了！”
　　一个人的寂寞林明感同身受。
　　他身处西疆，有冰雪的寒冷可以将心中那股炙热的思念压抑，李雪书就惨了，她处于繁华都市，周围的人虽然很多，能真正排解心事的朋友却同样也没有一个，她也是孤寂的，“以后我们形影相随，不离不弃。”
　　“这可是你说的，做不到的话……”虽然曾经和萧尘恋爱不短，但萧尘从没说过这样直白的情话，李雪书听得心里高兴，脸上却故作张牙舞爪做小老虎状，掩饰着自己的真实心意，“我就把你吃了！”
　　在外漂泊了三年，餐风露宿，林明已经懂得一个可以躲避风暴的爱的港湾的可贵，“若不是遇见你，机缘巧合之下修炼了魂诀，我这种三十岁没谈过恋爱更没人结婚的男人，这一辈子应该会孤独终老了！”
　　想起以前的自己两眼迷茫，对前途命运毫无所谓，漠不关心也无力关心，林明感慨道，“如今能有一个人相陪，对我来说已是上天眷顾，更何况你还这么优秀。还有小婵和冰冰姐，你们都很优秀，能和你们在命运中相遇，相知，相爱，这是我的幸运，更是我的福分。时光无尽，永恒流逝，今后的日子不需要多精彩，你上班，我开店，有闲时间就招呼大家一起聚聚，日出日落，一天一天，守护好你们，就是我最大的幸福。”
　　没有华丽的辞藻，也没有山海日月为凭，只是平平淡淡地描绘着平平淡淡的日子，李雪书听着，眼眶不知不觉已经湿润了。
　　这简单而平静的生活也是她梦寐以求的理想生活，只是被林明说出来后，她才发现这原本以为是梦中的理想此刻竟然离自己已经如此之近了。
　　幸福来得猝不及防，李雪书终究是没忍住，眼泪掉了下来。
　　“我会当真的……真的会当真的！”
　　双手按着男人的胸膛，李雪书肩头不停颤动，哭得梨花带雨，一颗一颗的眼泪如银色的珠子掉落下来，弄得林明胸膛也湿淋淋的一片。
　　林明笑看着这个聪明，此时却显得有些傻气的女人，抹去她脸颊上的泪水道，“就如你说的，承君一诺……”
　　“必守终生。”两人四目相对，同声一辞，李雪书破涕为笑，俯下身子，送上自己芳美的红唇。
　　叮铃铃……
　　一阵清脆悦耳的手机铃声不合时宜地响起。
　　林明正抽动着自己的大鸡巴深入浅出地享受着李雪书的嫩屄，听到这铃声，就想起以前几次和她做得正欢快的时候那仿佛背景音乐一样的来电铃声，“不会又是萧尘吧？”
　　“不是，是叶秋姐。我今天过来找她有事儿，必须得走了！”
　　李雪书撑起绵软的身子，提起雪臀，咬着牙，忍着子宫深处的酸爽想要将肉茎从阴道里扯出来，只是男人的阴茎实在太长，深入子宫，才一动，她就发现自己的子宫一阵抽搐，浑身的力气顿时散尽，单靠自己酸软的身子根本就无力将男人硕大的龟头扯出体外。
　　“啊呀——”李雪书喘着气，望着笑嘻嘻的男人，气恼道，“帮一下呀！”
　　“还没射呢！”
　　虽这么说，但林明也看出了她是真的有急事儿，伸出双臂托住她的雪臀，缓缓向上使力，一根表面沾染了亮晶晶黏液的肉筋缓缓显露了出来，一直抬高了近三十公分，才听啵的一声，两人才彻底断了连接。
　　“晚上再给你！”李雪书跳下桌子，接通手机，慌忙道，“叶秋姐，我马上就要到了。”
　　“你……不是早就出来了么，干嘛去了？我都等你快两个钟头了！午饭都还没吃！”
　　“路上碰见一个熟人，聊了一会儿。我这就过来，你等我，马上就到，十分钟！”李雪书一边道歉，一边指着地上散落的衣物。
　　快乐就这么突然结束了，林明无奈地从桌子上爬起来，捡起地上的衣物，一件一件地给女人穿上。
　　李雪书配合着提腿伸手，待讲完电话，也正好穿得整整齐齐。
　　“我走啦！”
　　李雪书也没有尽兴，但是没有办法，今天她过来找白叶秋是为了讨论组建安全部队的事，这事不能拖延，“你回星海庄园吧，那是你的住处，不回去是想躲谁啊？”
　　“嗯。”林明点了点头，“回！”
　　“那现在就回，我爸的身体你也知道，这些年他一直强撑着，不要再让他多等！”
　　“好！”林明又点了点头。
　　“这么乖啊！”李雪书莞尔一笑，赏了男人一个香吻，又说了一句，“那我走了。晚上见！”

第106章
　　再次站在星海庄园巨大的门户前，林明有一种天地变换，沧海桑田的感觉。
　　明明只是出去了三年，回来时的心境跟以前却是大为不同了。
　　以前总觉得是客，有一种寄人篱下的感觉，而如今，无论从哪一方面讲，在此间自己都算是一个主人了，至少是半个主人。
　　“哪儿来臭小子在老夫家门口鬼鬼祟祟的！”一声苍老但饱含威严的声音从大门口的门禁系统传出。
　　林明一听，就咧嘴笑了起来，“老头子，怎么说你也是个人物，怎么连门卫也不请一个？太抠了吧！亏得我在大门口想了一半天见面怎么同你们打招呼呢！”
　　“你是该好好想想！”
　　大屋里，李慕白在全地形自行椅上按了一下，椅子轻轻一震，托着他苍老佝偻的身子飘飞了起来，“走的时候不打招呼，现在知道了，哈，亏得老夫命硬，不然你见到的该是老夫的坟了。”
　　“这个……是小子不对。”
　　林明低头认错。
　　当日他心情低落，出了华都市才想起要同李老爷子告别。
　　这李老爷子虽然性情古怪，但对他却是真心，拿他如亲生儿子一般对待，林明心里一直感激。
　　正想着，咔嚓一声，大门向两边退开。
　　林明走进庄园，穿过前面的花圃和园林，远远地看见李慕白停在楼前巨大的露天泳池边。
　　这泳池是新建的，不是规则的矩形形状，而是如一条玉带，九曲十八弯，绕着整栋主楼，只在正面的方向留下一条两米宽的白玉虹桥。
　　李慕白的自行椅就停在这两米宽的虹桥中央。
　　林明一边走一边欣赏着这新修的泳河。
　　这不是一条简单的泳河，因为三米宽的河道其中还布置了假山，木石，造了各种秘景，如洞窟，如暗涌，如飞瀑，如花涧。
　　“这是谁想出来的点子？”林明走上了虹桥。
　　“自然是老夫！”李慕白得意地说。
　　林明伸出大拇指，“豪！”
　　李慕白望向他，问道，“这次不走了？”
　　“不走了。”
　　“那就好！”李慕白抬了抬手，“我带你看看我设计的这十景缎。”
　　“十景缎，好名字。”林明来到他的身后，推动他的车子。
　　李慕白本准备发动车子，见此手从按钮上收了回来，脸上的笑容更盛，“讲讲你这几年在外面的情况。”
　　林明推着椅子下了虹桥沿着泳河散步缓行，一边观赏十景，一边将自己这三年中主要做的一些事情娓娓道来。
　　“不错，你小子总算还有点儿良心，没忘记老头子我的话，丫头这次没看错人。”
　　听了林明的讲述，李慕白赞赏点头，“男人只有自己强大，才能守护自己想要守护的东西，你如此努力，并没有因为有了雪书而懈怠，这点儿我很赞赏；但男人强大了，也不能太过迷信自己的力量和权势，真正的强者，永远都会保持一颗谦逊的心。只有有一颗这样的心，屠龙勇士才不会变成恶龙！”
　　“老爹，你这话说出来感觉不像你啊！”
　　“哪里不像？”
　　“你的性格，你的作风，我听很多人都说你手段狠辣，为了打击对手无所不用其极。说到屠龙勇士，你不是，你更像恶龙！”
　　“那你可曾听说我道胜公司在对待员工方面半点儿负面新闻？”
　　“这倒没有。”
　　“所以，你还是没有明白一个道理。人做事，正确与否并不重要，重要的首先是立场。所谓屁股坐在哪一边，这个搞不清楚，轻者好心办坏事，重者众叛亲离。没有立场的人，就是没有原则的人，没有原则的人，就不会得到任何人的信任的。我行事狠辣，那是因为我清楚谁是我的敌人，谁是我的对手。对待自己人，对待有真才实学的人，我从来都没亏待过。不分立场，一味的烂好心，不过是妇人之仁，是救不了任何人的。”
　　“但是谁又能保证自己的屁股永远坐在正确的一边？”
　　“所以，你要足够强，强到自己本身成为立场的代表。”
　　“受教！”
　　“嗯。你能力不错，又肯努力，成功对你来说，只是欠缺一个条件，这样的人在世上也许有很多，但我更看重的是你有一颗赤子之心，灼热而又淳朴，灼热，是对事物保持着旺盛的好奇心，而淳朴则不会被世俗名利污染，这才是成为强者的品质。”
　　林明有些不好意思了，“我真有那么优秀吗？”
　　李慕白神秘一笑，“这是我看人的眼光，别人怎么看不重要，我认定了。”
　　我行我素，林明心道，这才是强人啊！
　　同一时间，主体楼顶宽广的浴日室里，两个妖娆的美人趴在长椅上抬头隔着透明的隔热窗望着楼下的一老一少。
　　“娘，你又骗我！”季冰然红着脸兜，低着头，神情扭捏，十分不自然。
　　天气依旧偏凉，午后的日头也不是很好，浴日室里的光线并没有什么热度，此时是靠屋顶上密密麻麻的远红外灯模拟日光，许晴远比季冰然丰腻肥美的身子上渗着点点晶亮的细小汗珠，显得格外诱人。
　　“现在躲着不见，以后见了岂不是更尴尬。孩子都有了，你还能躲到什么时候？”
　　许晴没什么社会阅历，从小到大一路顺风顺水，过着养尊处优的生活，因此她做事很少顾忌，从来都是看心情，怎么舒心怎么来，这在外人看来或许有些自私，却也不过是因为她太过单纯罢了，“知道你顾虑若谷，但这事既然是囷囷推动的，她就一定有考量，你就放心好了，不会有事。再说，现在有了茜茜，你和若谷不也融洽了很多了么？”
　　李雪书，季冰然自然是相信的，只是事情到了这个地步，已经远远偏离了她一贯的做人原则，她叹了口气，愁眉苦脸道，“事情怎么变成现在这个样子了呢？”
　　许晴不明白她的烦恼，也不明白她为什么会烦恼，在她看来，重逢，就是件开心的事，“娘的意见你可以听也可以不听，这事最后还是得你自己拿主意。”
　　世界之大，人各不同。
　　各种道理，季冰然都明白，她知道自己这些年所谓贞洁的坚持并没有什么意义，但是人就是这样，想得明白不代表做得出来。
　　就像林明，曾经无数次想心狠一些、强硬一些，把李雪书占为己有，但最后还是宁可自己远走他乡，也不愿违李雪书的意，让她难过，难做人。
　　他想做个坏人，努力的结果也只是坏得有限。
　　“娘，别提这事儿了，我心里烦！”
　　走投无路，又不得不见，一直想不明白自己要以什么样的身份出现在林明的面前，季冰然的小姐脾气一下子就上来了，“等下见了我就装哑巴！随便他怎么样，我嗯就行了！”
　　她一向都是温婉的，即使婚后的生活并不如意，她忍了这么多年，也从没有过半句怨言，但是今天，仅仅只是因为要见面，她却恼了。
　　许晴见她坐立不安的模样，笑了，在她看来此时的儿媳妇才像一个活着的女人，有着烟火气。
　　“走！”
　　女婿回来，许晴高兴，从长椅上直起身，一把将季冰然拉了起来，“见不到的时候天天念着，人来了你又躲，我要是像你早就愁死了！”
　　季冰然如要上刑场一般苦着脸跟在后面。
　　“冰姐，你也在啊！”结果，两人见面就像是两个老朋友一般，林明首先远远地喊了一声。
　　季冰然听到，只觉身体一轻，所有的思想包袱突地在这一瞬间都被卸下了，此时她才明白，原来一切的恐惧真的只是自己的胡思乱想，凭空给自己增添了莫名的压力。
　　“过来看看娘，玩了两天了！”
　　她也颇为自然的回话，一双温润的眼睛则仔细打量着这个和自己曾有过一夜春宵的男人。
　　三年不见，他的皮肤比当初白了些，人也瘦了些，因而显得高了些，人也俊了些，看着心里愈发欢喜。
　　林明推着老爷子到了跟前，看着这个温婉娴静的嫂子，又看了看同她并肩携手的岳母，双臂一张，就搂住了这两位大美女的纤腰，同时一左一右，在她们的脸上各亲了一下。
　　“诶呀，你！”季冰然的目光不自然地朝旁边的公公瞅了一眼，一张俏脸羞得通红，神情之中略微有些慌张。
　　“咳咳咳……”李慕白咳了几声。
　　林明搂着两女转身，望着椅子上一脸尴尬的李慕白，笑道，“老爹，以前说的还算数吧？”
　　李慕白一听，胡子气得都要翘了起来，怒道，“我还没死呢！就想着抢我的女人啦！”
　　林明嘻嘻一笑，松开二女，上前推动他的椅子，“要是一直死不了，老爹你是不是就准备赖账了？”
　　李慕白听出了其间的弦外之意，神色微微一动，哈哈笑道，“我李慕白从来没有说话不算数的时候。你要是有能耐，我所有的女人你都可以接手过去。”
　　林明一愣，看向许晴，“晴姨，真的？老爹还有别的女人？”
　　“这有什么真的假的。”许晴只是淡淡一笑，“不过那都是很久以前的事了，只是因为情分还在，所以一直养着。”
　　林明朝李慕白伸出了大拇指，羡慕道，“以老爹的眼光，那定然个个都是绝色！”
　　许晴道，“也不竟然，相貌只是一方面，对有钱人来说，漂亮的女人多的是，关键是要有个性，有气质。”
　　她望向李慕白，“这种事你可不能做主，要看女人家的意愿。”
　　“夫人放心，我只是一句玩笑话。”
　　李慕白道，“当然，只要她们愿意，我也没什么意见。反正，如今，这世间的一切，已跟我没什么关系了。”
　　许晴脸色一板，“我不喜欢听你说这种话。”
　　李慕白温和地看着她，目光中流露出眷恋，“是我错了。夫人，你带小然去超市买点儿菜，顺便都买一点儿豆腐，我今儿特别想吃这小子做的小葱拌豆腐。”
　　“好。”许晴看了林明一眼，嘱咐道，“你别什么事都顺着这老头子。”
　　“嗯！”林明点头答应。
　　两女走后，李慕白挥了挥手，林明推着他进了屋。
　　一到室内，李慕白就问道，“我这身体你还有办法？”
　　“办法是有，但我也不敢保证就一定能成。”
　　林明知他的期待，先给他打了一个预防针，免得他期望太大，“我最多只能让你不再像现在这般虚弱，至于以后需要看你的悟性。”
　　三年的修行，魂力的提升，林明对五态源素的理解愈发深刻，此时，心晶巅峰境界的他已经初步可以将两种源素融合，产生更加奇特的效用。
　　纯净的天灵素造就出光露，然而光露虽然可以增强生命力，却并不能延长衰老之人的寿命，衰老的躯壳就像是一个破了洞的罐子，即使灌注再多的生命活力也不过白白流走。
　　林明拿起李慕白苍老如树皮的手，渡过一道生命之息。
　　这生命之息由天元素融合天灵素而成，天元素是物质之力，这两者融合的过程类似氨基酸在雷电的作用下合成蛋白质，只是更加本源更加深邃。
　　李慕白的脸色以肉眼可见的速度变得红润，整个人的精力在一瞬间像是年轻了十年。
　　“这……这是——”李慕白清楚地感觉到了身体上的变化，因为此刻连呼吸他都觉得轻松了许多。
　　“生命之息！能激发肉体的潜能，但使用一次后，下次再用就会有反噬的风险。”
　　林明直白道，“一旦反噬，生命体立刻就会死亡。以老爹原来的体质，三个月后就必须得再用一次生命之息。”
　　“够了够了。”
　　李慕白明显的感到自己的体能在飞速恢复，片刻间，他的呼吸已经变得悠长，皮肤上的色斑开始褪去，就连肌肉也重新变得充盈，像是回到了壮年，对自己现在的状态他很满意，“站着死比躺着死强一万倍！”
　　“这只是权宜之策，老爹切莫高兴，想要长治久安，还是得从修魂下手。我传你一套鉴心术和一副观想图，你每日观想，若有所得，活下去不是问题。”
　　“我听雪书说起过你那功夫，玄之又玄的，我学得成？”
　　“看机缘吧！”
　　林明不敢打包票，他要传给李慕白的正是月神观想图，只是以他的水平，临摹出来的月神像最多也只是形似，李慕白观想这样的图像，能不能获得感悟真是不好说，“也许学到了呢！”
　　李慕白点了点头，笑道，“那就死马当活马医吧！走，你再陪我出去走走！”李慕白站了起来，活动了几下双腿，“还是自己的腿舒服！”

第107章
　　星石大厦。
　　白叶秋和李雪书相对而坐，两人面前是一张智能桌面，桌面上是一张精细的东亚地形图。
　　“妹妹，你不是当真的吧？”
　　白叶秋手指在华国的疆域上滑动，“如今国家依着地理形势已经由里到外构筑了三道防线，第一道防线，沿着雨水枯荣线构筑360座堡垒，彼此相连形成攻守兼备的宝石阵列，在防线之内是华国传统核心区；由此向外，在第二阶梯，西部，北部和南部三个军区彼此遥望，呈掎角之势，弧形防线之内，是战略支援部队，三个军区的空军大队，南下北上都不会超过一个小时；再向外，第三阶梯，高山雪原荒漠之上，游动着萧尘的天灾特别行动组，那是近二十万太元三系的毕业学员，每一个都有以一当百的实力。可以说，在地球上，华国如今已是准备最充分的国家了，如果这样都不足以应对这次天灾，那我觉得我们还不如从现在开始就做最坏的打算！！”
　　天渊的可怕李雪书心中有数，如今天日仍在，出现的这些渊物不过是一些小猫小狗，说它们是渊物，不过是因为它们身上有那么一丝渊物的气息，这些小东西，在天渊世界不过是最温顺的野兽。
　　渊物也有等级划分，最低级的是兽体，其次怪体，再者魔体，魔体之上，具有智慧的深渊体，深渊体之上还有天渊体。
　　而每一个天渊体，都有单独毁灭一个星球的能力。
　　“所谓尽人事听天命，多做一些准备总是好的。”
　　李雪书不想吓坏自己的姐姐，解释道，“萧尘的战队虽然强悍，但他们面对的是整个国家，要处理的事情很多，到了关键时刻他们不一定有时间来帮我们。所以，我们必须得有自己的力量，而且还必须得是类似萧尘“天灾”那种特殊的武装力量。”
　　“那不可能。”
　　白叶秋断然道，“太元三系是在萧尘的修炼经验上，由国家组织十数位气功大师，研读古代道学经典，合力创作出的修炼体系，其间经过三次修订，这才最终成型。即使国家愿意将太元三系授予我等，我们也没有足够的人力资源。毕竟即使是国家，在三百多万的军人中也只勉强挑出了这么些个有修炼资质的。”
　　白叶秋说的是事实，修炼天赋各人不同，古有大师觅徒，百年而不得，修仙讲究机缘，机缘就包括资质，李雪书道，“武力不够，装备来凑。政府的人力资源比我们强，但智力资源却不及我们。武力是力量，智力同样是力量。叶秋姐，你在我们集团各研究所以及国家各大学挑一些年龄三十以下的有潜力的研究生送我那里，第一期就四十名，我有用。”
　　白叶秋一愣，“研究装备？”
　　不理白叶秋诧异的眼神，李雪书点了点头，“要想应对天灾，必须得集合所有人的力量，萧尘的战队虽然强大，但二十万人，在如海一般的天渊生物面前不过是一朵浪花罢了！更别提，随着天渊侵入的进程，敌人的实力会越来越强。所以，人类要想存活，必须得发挥自己的长处，借助工具的力量。只有每个人都武装起来，我们才有活下去的希望。”
　　“可这么短的时间，又能生产多少装备？”
　　“不管多少，先要有啊。”
　　其间的困难李雪书心知肚明，然后此刻却不得不明知山有虎，偏向虎山行，“萧尘搞出太元三系已经先走出了一步，给我们争取了一些宝贵的时间，如果我们再能研究出源素装备，我们的力量就会在一瞬间暴增成百上千甚至上万倍。有了这种力量，在秩序崩溃的灾后世界，我们才算是有了立身之本！”
　　白叶秋郑重地轻轻颔了颔头，作为世界上最大的跨国集团公司总裁，她深知科技有改天换地的力量，修行天才或能惊艳千古，却绝不能改变一个时代。
　　历史是人民创造的，不论是在科学的世界，还是在玄幻的世界，这一点颠之不破。
　　“既然非做不可，那就越早越好。四十个人而已，我三天内就挑选好给你送过去。”
　　“嗯。”李雪书点了点头，若有所思。
　　忽然敲门声响起。
　　白叶秋在桌面上轻点了下，办公室的门向两侧滑开，门口一个穿着火红衣衫的女子拘谨地向室内张望。
　　“什么事？”白叶秋问。
　　蔷薇看了李雪书一眼，手里拿着文件小跑着上前道，“总裁，刚得到消息。十分钟前，天美时间凌晨三时一刻，为遏制兽潮在境内的蔓延，美军第一次动用了战术核武器。”
　　白叶秋神色一怔，“终于还是到了这个地步。华国官方是什么反应。”
　　“政府刚结束的发布会上说对天美的行动表示理解，但与此同时也提高了防空警戒级别。”
　　“嗯。”
　　白叶秋脸色凝重地吩咐道，“你立刻召集专家小组，对天美的未来局势动向做一番预判和评估。天美是超级大国，它的动向我们必须时刻保持高度关注。”
　　“是。我这就去办。”
　　蔷薇出去后，白叶秋揉着额头长叹道，“事情已经够乱的了，现在竟然还要考虑核武的问题。真头疼！”
　　李雪书却是一副无所谓的态度，“核武由国家交涉处理就可以了，只要撑个一年半载，国内天灾工程完工，它也就没有威胁了。”
　　“你说得容易！一年建成容纳三亿人的地下城，累死的人你想过会有多少吗？”
　　“都是死，有什么区别。”李雪书神色漠然。
　　“嘴硬。”白叶秋似笑非笑地道，“你那小助理把你的公司管理得井井有条，她要是死了，你怕是要掉豆子了，哪会像现在这般轻松。”
　　“哪里轻松？还不是一样劳心劳力，那丫头做事可以，想事情不行。”
　　“我就缺个做事的，不喜欢的话让给我？”
　　“我没意见，想要的话你同若雪讲去！看她愿不愿意跟你过来。”
　　“我出双倍工资……”
　　“那丫头如今可不缺钱。”
　　李雪书笑笑，见时间不早了，起身道，“好了，今天就谈到这里吧。在我们装备研发出来之前，安全的事还是得找萧尘谈一下，由他提供安保最好。”
　　“那你去谈吧，毕竟他是你的老相好，你求他办事，他绝对不会拒绝。”“行，我去就我去！”李雪书摆了摆手，“我走啦！”
　　离开了星石大厦，李雪书驾车就朝家而去。
　　附近就有超市，许晴和季冰然买菜回来，一去一回不过半个小时。
　　见夫人回来，林间小道上，李慕白满头大汗地停下脚步。
　　“老公，你的身体好了？”许晴惊喜交加地看着李慕白，目光闪动，忍不住就抱了上去。
　　虽然见识过林明的能力，季冰然还是有些吃惊，因为就在不久前，自己的公公几乎已是弥留，可现在却能进行高强度的长跑锻炼了。
　　“不光身体好了！”
　　李慕白一只大手攀上夫人胸前高耸的肥奶，五指大张，狠狠地握了一把，久违的感觉充塞心头，一时也是惊喜交加，情难自已，另一只大手啪的一声就在许晴的屁股上拍了一下，“就连下面也更胜从前了。”
　　“老色鬼！”许晴脸红晕晕，娇骂道，“还不长记性呢！”
　　李慕白连忙收敛，正色道，“夫人教训的是，只是今天开心，你就让我放纵一些。”许晴道，“你放纵起来就是个禽兽！”
　　李慕白哈哈大笑，搂着许晴就往一边的树林钻去。
　　林明接过季冰然手里的菜篮，“我们去做菜吧！”
　　两人并肩而行，出了园林，季冰然终于忍不住问道，“公公这个人脾气很怪的，阴晴不定，我都有些怕他。你治好了他，这事之前有没有跟雪书妹妹通气过？你小心她不高兴。”
　　“没跟她讲过。”
　　林明老实道，“一个老人家面对着死亡的恐惧，用一种期望的眼神望着你，你不好不答应吧？不过你也不用担心，凡事都是有代价的。老爹的身体如果赖活着还能撑个一年半载，现在虽然经过治疗，恢复了行动能力，但是却是透支着身体最后剩余的一丝潜能，最多只能保持三个月的活力。三个月后，若老爹未能参悟月神图，接下来就是生命的终点了。”
　　“你也算是仁至义尽了。半死不活地躺在椅子上，根本就不能算活着，如果是我，我也愿意用一年的苟延残喘换三个月正常人的生活，去做自己紧要做的事。”
　　“恐怕老爹也是这个心思吧！”
　　“肯定是。”季冰然言之凿凿地说。
　　林明好笑地看着她，“你怎么这么肯定？”
　　“你说呢！”季冰然回瞪着他，一个温婉的如烟柳一样梦幻美人，娇嗔起来，明眸善睐，望得人心思浮动，心痒难耐。
　　“我不知道才问你啊！”林明说着说着，一只手就穿过了她的后腰，将她如柳一样细腰揽到了怀里。
　　季冰然心脏扑通扑通乱跳得厉害，眼前这个小男人是自己想了三年的人。
　　她知道自己如果再次接受今后就再也无法抵抗，便咬着牙推开他的身子，快走了几步，俏脸一板，拿出了平日里机关办事时那一副公事公办的模样，“雪书妹妹不在，你可不要乱来。怎么说，我也比你大几岁，是你的姐姐！”
　　她却不知自己这样一副面孔，更加激起男人心中的欲火。
　　林明胯下的肉茎早已坚硬无比，直挺挺地顶着裤子无法伸展，让他难受无比，他嬉笑一声，上前低头在季冰然耳边，一字一句道，“我就是想操你这个大姐姐。”
　　“你——”季冰然话才刚出口，树林里传出一声泣魂荡魄的尖吟，她连忙循着声音望去，只见树林里几只雀鸟呼啦啦地振翅飞起。
　　女人完全扭曲变形的尖吟，让季冰然的记忆飘回到三年前的雪村，想起那晚被男人骑在胯下由夜晚操到天明的声嘶力竭，神智顿时一阵飘渺晕眩。
　　她曾听自己的老公说起过公公年轻时的荒淫放荡，因为只是听说没有亲见，她一直没有什么直观的感触，直到此刻，光天化日之下，自己离开还没五分钟，他们的战斗竟然已经就到了最激烈的时刻。
　　许晴的淫叫在庄园上空飘荡，幸好这庄园够大，又在山林之间，湖水之泮，人烟稀少，若是在小区，或是别墅群，则定引起一场不小的风波或是轰动了。
　　“真是……真是……个老坏蛋！”
　　虽是痛斥自己的公公，但季冰然实际却是为自己的婆婆感到羞耻，真是太难为情了，她面红耳赤地转回头，忽地“啊！”
　　的一声惊叫。
　　在她身后，林明不知何时已经放下了手里的菜篮，此时他双手叉腰，挺身而立，全身上下没有一件衣物，两条健壮的大腿之间，一根粗壮的性器呈一个大钝角高高地耸立，仿佛胯下生出了第三条手臂。
　　“还有一个小坏蛋！”看着花容失色的女子，林明上前两步，尺长的性器如一柄长剑对着桥上的女子，将她逼得靠在了栏杆上。
　　“你……你和那老坏蛋……计划好的？”季冰然芳心颤抖，两腿打战，靠撑着栏杆才没被吓得瘫软在地上。
　　“计划？这种风雅之事若是也按部就班，未免也太无趣了。上次在雪村，你不是挺喜欢这种新鲜的游戏吗？”
　　季冰然偏着头，不敢看跟前赤裸的男人，“那怎么一样。那时候就……就我们三个。”
　　“哪是三个？不是还有那个服务生小哥吗？那天我骑着雪书，你骑着他不是玩得挺开心的嘛！”
　　“别说了，丢脸死了！”连忙打断男人的话，季冰然道，“我……我被你害死了！”
　　林明轻搂着她，“一板一眼地过完上半生，难不成还要老气横秋地过完下半生啊！这是你当日说的话，我可一直记着呢！”
　　被将了一军，季冰然吞吞吐吐道，“我……我现在也在修炼，这一辈子会很长，我……我现在不急了。你……你把衣服穿起来，时间不早了，雪书妹妹该回来了，你快去做饭。”
　　“行，那就暂时放你一把，晚上再收拾你！”
　　季冰然松了一口气，红着脸道，“晚上吃完饭我就回去！”
　　“那我收回刚才的话，我现在就要操你！”
　　“啊！”
　　尖叫声中，衣物如蝴蝶飞舞，只几下，林明就在这虹桥之上，将这位大检察官扒成了一只小白羊。
　　季冰然双目垂泪，楚楚可怜。
　　林明可不会被她表面的柔弱所迷惑，因为这女人生着内外两副截然相反的面孔，从小严格而传统的家教，造就了她一副乖乖女的形象，可内在却极度渴望着冒险一般的体验。
　　将女人的上身架在虹桥的栏杆上，林明提着季冰然两条修长的大白腿向两边大大张开，大鸡巴紧贴着那湿淋淋的嫩红软糯来来回回地摩擦了十几下后，屁股猛地一挺，通红的肉龟已经爽利地插入了她那极度清凉的阴户。
　　“舒服！”
　　林明长舒一口气，只觉体内的欲火如冰雪溶解一般消退。
　　和李雪书不同，床第之间，李雪书的肉体就是催情剂，越玩情欲越浓，即使泄得腰酸腿软眼冒金星，欲望依旧如火一般炽烈，简直就是名副其实的吸精魔女。
　　季冰然则不一样，她人如其名，她的肉体能够最大限度地让男人感觉到爽，即使只是插进去也可以将欲火泄得一干二净。
　　季冰然的阴道不如李雪书深，林明体内魂力流动，胯下的肉茎变得适合她的深浅，随后就是一阵狂风暴雨般的抽送。
　　只有性器完美适配，才能奏出最华丽的乐章。
　　以魂力催运集美心法，能够让林明的阳具自由变化，可长可短，可粗可细，天下所有女人的阴穴都能完美适配，所谓集美，这才是集美的真谛。
　　啪啪啪！
　　肉茎肏嫩穴，胯股奏鼓乐！
　　一抽一送之间，乳浪翻滚，女体娇吟，销魂蚀骨极乐之中，有纤体曼妙之美；赏玩亵渎之际，有耳闻仙乐之明。
　　季冰然展着双臂，抓着栏杆，上身仰面朝上，螓首低垂在栏外池水之上，视线里只有胸前那两颗雪乳随着男人的挺动上下飞舞！
　　上次在雪村，林明也就只玩过这个女人一次，虽然是从黑夜玩到白天，还一次就让她中了大奖，但此时三年不见，这个女人已为他孕育了一女，怎能不让他好生感激。
　　而在林明的认识里，感谢一个女人最好的方式，就是狠狠地操她，让她的肉体和心魂都彻底沉浸在性爱的欢愉之中，在高潮的极乐之中变成一堆毫无意识的软绵美肉。
　　娇嫩的肢体躺在青色的玉石栏杆上是极为不舒服的，然而，下体被侵占，肉体被奸淫，心神被操控，生命之中仿佛只剩下了交合，一波又一波的快乐电流冲入识海，季冰然早已忽略了姿势上的不适，压抑的声音，在男人的顶撞中，一次又一次被解封，与远处林间那个尖利的声音一唱一和。

第108章
　　日头西沉，天光迅速变暗，阴风随即潜了进来，体感温度急剧下降。
　　虹桥上，季冰然已经被林明翻转了过来，此时两腿着地，下巴搁在手臂上，撅着屁股趴俯在弧形的栏杆，被男人搂着纤腰从后面啪啪啪地操干着，雪白的屁股就像此时天边的晚霞一般染了灿烂的颜色。
　　得益于季冰然清凉的体质，玩了大半个小时林明犹未射精，只是胯下肉茎的长度已从开始的十五六公分，变成了现在的近二十公分，显然是用了开天破宫诀，开始淫玩这女检察官的子宫了。
　　女人的子宫是十分娇嫩的，通常轻轻触碰就会产生如被火灼伤一般的痛楚，根本就没有快感可言。
　　然而在集美心法的奇异真气的滋养下，被开天破宫诀打开的子宫则会潜移默化地转变生出另一套性神经，比阴道内壁的性神经更密集更敏感。
　　由此而产生的子宫高潮也更加猛烈，尝试过此种滋味的女子除非意志特别坚定，否则很难抵挡这种来自肉体渴求的诱惑。
　　这也是集美心法数千年来流传下来，并被称之为第一双修功法的原因。
　　集美者，集天下美女也！
　　光收还不行，还需得让美女不离不弃，心甘情愿地留下来被淫玩驱使。
　　当然，功法不分正邪，善恶存乎于用者一心。用于善，则是双修正典，长生大道;用于恶，则是淫邪妖术，祸乱天下。
　　子宫的性神经还是初生，男人的性器在突破刺入时依旧可以感觉到隐隐的钝痛，然而就像第一次被破瓜一样，子宫第一次被男人打开，插入，淫玩，女人同样会产生一种被征服的心理效应，而且更强！
　　季冰然已经高潮了四五回了，分开的两腿中间地面上湿滑一片，是那种透明清澈的液体，只三分的粘度，不像李雪书的淫液粘稠如果冻一般。
　　“弟，弟弟，姐姐我错了……不要了，天都要黑了。”
　　林明笑笑，这可不是季冰然真实的战斗力。
　　论性爱的持久力，这个乖乖女让李雪书都甘拜下风，如此这般，恐怕是担心李雪书突然回来，被正宫捉奸。
　　“这个时候雪书应该已经在回家的路上了。”林明俯身在这羞怯人妻的耳边说了一句，随后突地使劲，搂着她的两个腿弯，将她反抱在了怀里。
　　此时季冰然背靠着林明，双腿大张，被他端在怀里，初时还不觉得，直到望见远处自己的公公也同样姿势抱着婆婆一步一步地走来，这才惊慌地哇哇大叫起来，捂着脸叫嚷着，“回房间！回房间！”
　　说心里话，林明有些羡慕李慕白的荒淫放荡，可他也知道自己做不到让别的男人来碰自己的女人，所以，如果在某种尺度范围内，他倒是不介意让旁的男人看一看自己拥有的极品女人。
　　所谓锦衣不夜行，拥有某种宝贝而不显露或者使用，等于不曾拥有。
　　“声音已经被人听过了，再让人看看有什么紧。”
　　看着怀里紧紧捂着脸的女人，林明迈动步子走上了虹桥的最高点，随后转身，大马金刀地立在桥中央，直面相向而来的李慕白。
　　李慕白还未靠近，远远地看见桥上的风景已经乐得笑开了花。
　　他跟自己儿子的关系一直不好，这些年虽然好了一些却也好的有限。
　　此时看着自己的儿媳被别的男人抱在怀里，摆出一种淫荡的姿势，想起以前同儿子的争执，竟有一种莫名的快感。
　　李慕白想着，也已经走到了虹桥边，一抬头，儿媳玉胯间的风景更加清晰。
　　到了这个地步，季冰然能做的也就只有装死了。
　　她放下了捂着脸的手，因为那样实在有些掩耳盗铃，欲盖弥彰。
　　此时她的头微微后仰，向右侧倾斜，靠枕在林明的臂弯上，双目轻合，神色淡然，仿佛熟睡了一般。
　　只是下一刻，她这份淡然便再也装不下去了，因为男人竟然开始动了起来。
　　“小子，我这儿媳还行吧？较之我那女儿如何？”
　　李慕白来到了跟前，视线并没有乱晃，只是在季冰然的胸脯上瞟了一下，似是有些吃惊自己这个平时不显山露水的儿媳妇竟然有一对颇具规模的嫩乳。
　　林明有意卖弄，将季冰然的身体抬起，粗大的肉茎从泥泞的阴穴里退出，带出半寸长绯红的阴肉，“天下女人，万千绝色，各有各的美！老爹是这方面的大家，怎么还问这种问题？冰冰姐同雪书自然是不同的，玩起来是另一种感觉，怎么能互相比较？”
　　“你小子合我胃口！”
　　看着季冰然通红的脸蛋儿和不断颤动的睫毛，李慕白有意地避开视线，“若有机会的话，我带你去蓬莱见识见识，那才是男人的极乐之乐。你现在的这些玩法完全不入流。”
　　“蓬莱？老爹给我说说！”
　　“眼下不行，我有要事要办。”李慕白说着放下了许晴，“我这一去应该是回不来了，我的女人和女儿从现在开始就完完全全地托付与你了。”
　　“老爹要去办什么事？”
　　“私事。都是以前年轻时的恩怨。以前不觉得，临死的时候却记挂了起来，心有遗憾。幸得有你，才有弥补的机会。”
　　李慕白满腹感慨，言语之间，风停云住，他的世界在此刻似乎已经变得澄澈，只留下了最重要的几件东西，“我还有一些遗产，是一些隐藏在道胜集团名下见不得光的产业，雪书她不知情。这份产业我就给你了，虽说你娶了我女儿，钱财方面不用担心，但男人还是得有自己的小金库。我这些产业虽然见不得光，但利润却是惊人，是撤是留，随你所好。”
　　林明不断点头，心里已经好奇李慕白口中所说的见不得光的产业指的是什么了。
　　“好了。那丫头要回来了，我得先走！”李慕白说着，挥了挥手，像是放下了一切，径直向别墅走去。
　　“晴姨，老爹这是要去办什么事啊？”
　　许晴望着毫不留情远去的背影，说心里没有伤感那是骗人的，“再强硬的人心里都有柔软的地方，只是那个最柔软的地方只住着一个人。”
　　“老爹最爱的人不就是晴姨你么？”
　　“他是很爱我！但我嫁给他的时候，他已经五十多了，你觉得我会是他最爱的那一个吗？”
　　许晴摇了摇头，“不是谁好不好的问题，而是谁先谁后的问题，谁先进了心里，别的人就再也进不去了。”
　　“那是谁？”
　　“反正不是你想的那种绝世美女。很普通的一个女人，现在应该老得没办法见人了。只是……他却还惦记着。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦！”许晴踮着脚尖一把拧住林明的耳朵，“还不把冰冰放下来，你想这样戏弄她到什么时候？”
　　林明嘻哈道，“把她放下来，晴姨自己过来陪我吗？”
　　许晴的耳朵一下子红了起来，不过面对这个小自己一轮多的男人她却也没多少压力，后退两步道，“同样的生活我可不想再过一次。我现在自由了，你别想再把我关进铁笼子里。”
　　林明一阵诧异，“想不到晴姨心里有这么大的抗拒力啊！”
　　“老头子身体不好，我不想说话刺激他！”
　　许晴望了一眼男人还插在自己儿媳妇阴门里的粗大肉茎，抿了抿嘴唇，“你和囷囷的婚事早点儿办，以后不准亏待我的女儿。”
　　“是，岳母大人！”
　　一声岳母，许晴的脸又红了起来，杏仁一样的眼瞳盯着两人交合的胯部，又忽用只手遮住眼睛，骂道，“还不放冰冰下来！”
　　林明将季冰然放了下来，一左一右搂住两女，悄声道，“今晚四人大被同眠怎么样？”
　　季冰然默然无语，她的身体此时火辣火辣的，三年时间蓄积的欲火被勾动起来，哪是这么容易散尽的，她的心里早已做好了同男人再度春宵的准备。
　　许晴的手又伸了出来，“还敢打我主意？”
　　林明捏住她的玉指，拉倒嘴边吮了一下，“以前不是……不是已经做过了吗？”
　　“你也说是以前了！”许晴摇头抗拒，“以后别想了，我想要的是一种新生活。”
　　“什么样的新生活？”
　　“感觉自己活着的生活。”
　　林明沉默了，他明白许晴的意思，因为他自己曾经也迷茫过。
　　这个世界有九十多亿人口，其中绝大多数人都过着行尸走肉一般的生活，即使那些看似目标清晰的精英，也不过是被自身的欲望驱使，被金钱名利裹挟着盲目地奔波，鲜有人停下来思考人生的意义。
　　虽然人生或许本来就没什么意义，但思考却有它自身的意义。
　　思考赋予了人生意义。
　　这样的生活，林明给不了许晴，她只能自己去寻找。
　　“那晴姨可要努力了，生活可不是件容易的事。”三人呈三角立在虹桥上，林明一边捡起地上的衣物给季冰然穿上，一边配合着许晴。
　　许晴一颗一颗地给他扣着衬衣上的纽扣，闻言道，“我只是想体味一下那种生活，又不是真的要风里来雨里去，我受不了那种苦。”
　　林明哭笑不得，竖起大拇指道，“你老真是凡尔赛了！”
　　于是很快，三人便只有许晴还光着身子。
　　季冰然穿了衣服，这才敢于开口说话，“妈，你的衣服呢！”
　　“被那老头子撕烂了，我扔垃圾桶了。”
　　季冰然看着婆婆坦然自若的神色，心里暗暗佩服。
　　许晴知她所想，“我跟你不一样，我本来就是被训练出来服侍男人的，运气好被慕白看中才从那个火坑里跳出来。这身皮囊，说实在的，我不在乎。”
　　“那我们男人岂不是争得冤枉！！”林明大呼不公。
　　许晴头一挺，脸上全是神气，有了些许李雪书特有的味道，“是啊，谁让狗改不了吃……那种东西呢！活该！！”
　　季冰然掩嘴轻笑，她还是第一次见婆婆和男人斗嘴，于是也加入进来，唯恐天下不乱，“就是！男人都是大猪蹄子，看见漂亮的女人都迈不开腿！连身居高位的大官也不例外，每年我都不知道要处理多少那种管不住下半身的官员。”
　　“我又不是官员！你审判不了我！”
　　季冰然眼睛一眨，“我是审判不了你，但雪书妹妹可以啊！”
　　“她？”林明笑了。
　　“让雪书妹妹把你榨干！看你还怎么逞威风！”
　　林明脸色微微一变，另一只手连忙搂了过来，“冰冰姐，你最好了，你可不能不管我。”
　　“我怎么管你呀！你都不听我话！”
　　“听，听！以后一定听！”
　　季冰然嘴角含笑，玉手按着男人宽厚的胸膛道，“帮了你，雪书妹妹该不高兴了！”
　　林明咬着她的耳朵低哝了几句。
　　“你怎么这么坏呢！”季冰然捏着粉拳捶打男人胸膛，没好气地说，“都不知道你们男人的脑袋里面都装的是什么！”
　　“那你玩不玩呀！”
　　季冰然目光一阵变幻光彩，咬了咬唇，轻点了点头，“嗯。”

第109章
　　李雪书到家的时候，长长的餐桌上已经摆满了佳肴，林明还在厨房里忙碌，透过门窗隐隐可见里面嫂子的身影。
　　“娘，父亲呢？”李雪书在餐桌边坐下，伸手拿了一块花糕放进了嘴里，细嚼慢咽。
　　“走了。”
　　一对母女坐在一起，你一句我一句地讲着话，画面温馨。
　　李雪书知了事情的来龙去脉，“走了也好，大家都可以过自己想过的生活，日子也清静些。”
　　“你还这么恨他？”许晴试探着问。
　　“恨？”李雪书讥笑了一下，“那多累啊，犯不着。我只是有些怨他，哪有他那样做父亲的，觊觎自己的女儿！”
　　“男人不都这样么，女人永远都不嫌多。我看阿明他跟你爹一样，也喜欢女色。你不是一样喜欢他么！”
　　“那怎么一样，他的那些女人都是我允许的。”
　　“你不允许他就不玩了？”
　　“他……”李雪书噎住，“他……反正他不一样。娘，我跟他之间的那种感觉很难解释清楚给你听，反正他要是真做了对不起我的事，我会感觉到的。”
　　“感觉？那是一种什么样的感觉？”
　　“就像是两个人共用一颗心的感觉。他就是我，我也是他。”
　　女儿说的那种感觉，许晴无法体会，却也欣慰，“你心里清楚就好。娘虽然帮不了你什么，但对男人的脾胃还是清楚的，你和他既然有那种感觉，就要好好珍惜，不要让那种感觉没了。”
　　“知道，娘。”
　　厨房里，林明负责掌勺，季冰然则在一边聆听学习，偶尔也帮着拿一些辅料配料。
　　李雪书进来，季冰然回头看了一下，微微一笑，脸颊微红。
　　李雪书嘻嘻一笑，上前搂住她的腰身，鼻子就在她的身上乱嗅，嗲声嗲气地道，“嫂子，下午的时候被男人弄得舒服死了吧！”
　　“还有味道吗？我都洗过了。”季冰然的脸更红了
　　“呵呵！”李雪书痴痴地笑了，“我哪里闻得到，你这是做贼心虚，在我哥面前可不要这么一诈就露馅儿了。”
　　“都是你！拉我入火坑。要是东窗事发了你跟你哥解释去！”
　　“行啊！”李雪书连连点头，“你要是在我哥面前也有这份气势，那出了问题我帮你扛着。”
　　季冰然头疼，“你现在怎么变得跟个妖精似的。”
　　李雪书望向专心烹饪的男人，眯着眼甜甜一笑，“因为我心爱的男人回来了啊！”
　　季冰然一听，浑身发麻，差点儿被腻死。
　　听了李雪书的话，林明心里也满是甜蜜，熄了灶火，道，“雪宝，把汤碗拿过来。”
　　李雪书连忙蹦蹦跳跳地如小兔子一般从橱柜里捧出一个大瓷碗。
　　林明接过瓷碗又清洗了一遍，“好了，可以开饭了，你们出去坐吧。这汤等到饭中再盛起来喝才美味。”
　　李雪书这才想起进来厨房的目的，连忙道，“等一下，我还叫了婵儿过来。”
　　“啊……”林明瞟了季冰然一眼，心想这多了一个人，下午整蛊李雪书的计划今晚可能就要泡汤了，“那我再多做几个菜？”
　　“不用了，这菜够多了，我们女孩子又吃不了多少。”
　　“那她会来吗？”林明话音方落，门禁已经响了。
　　“这不是来了？”李雪书走到门口，看了一眼屏幕，抱怨道，“不仅她来了，白苏也来了。这丫头，怎么把他也带过来了。”
　　季冰然一听还有别的男人，脸更苦了，目光哀怨地望着林明。
　　林明也没办法，只能投给她一个安慰的眼神。
　　黄婵接到李雪书电话的时候，白苏正光着身子跪在地上给她舔屄，所以黄婵和李雪书通话的内容，他听得一清二楚。
　　“好，我马上就过去。”
　　黄婵伸着玉白的小脚拨弄着地上男人硬挺的阴茎，鼻腔里发出些微的呻吟，这呻吟很低，只是情潮初动，若不是见到她的神色，仅凭声音很难听出她在干什么，感觉到丈夫的阴茎在听到李雪书的声音的时候突然变得更加灼热坚硬，黄婵瞟了一下地上的男人，粉唇微启，脸上露出怪笑，问道，“雪书姐，今天见面，明哥他肏你了没？”
　　“嗯。”李雪书的声音从手机里传出。
　　“呀呀，我就知道！”黄婵掩嘴轻笑，“雪书姐，你可真饥渴，一见面就开肏，你到底是有多想明哥啊？”
　　“你都不知道这几年我是怎么熬过来的。好了，你赶快过来吧，过来我们再聊。”
　　黄婵放下手机，脸上的笑容顿时消失不见，玉腿一蹬，就将白苏踹倒在地上，目光中全是鄙夷和冰寒，“现在完完全全地信了吧？这可是咱们大校花亲口说的哦！若是还不信，要不要我带你过去，让你听听你们男人心目中那个冰清玉洁的仙子是怎么叫床的，她叫得声音可比我好听多了。”
　　“我去！我去！”白苏急切地说，“你真的带我去？”
　　“贱男人！”
　　黄婵冷哼一声，又一脚将刚爬起来的男人踹到在地上，“都知道那个女人是个淫妇了，还跟只苍蝇似的扑上去！”
　　她嘴角微微扯动，玉白的脚趾夹住男人胯下的玩意儿，讥笑道，“就凭你这根牙签也想填满那个淫妇的骚洞？别痴心妄想了！”
　　“我……我只是想看看。”
　　自从知道表面上清雅高洁的李雪书瞒着萧尘背地里跟林明通奸淫乱后，这两年白苏对李雪书慢慢也有了某种幻想，不再像以前那般心无波澜。
　　“所以你就是贱！”小腿向外一勾，挑起地上的衣衫，黄婵披在身上，径直朝室外走去。
　　白苏连忙追了出去，跟在后面大叫，“你衣服不换吗？”
　　“你以为你老婆过去真是为了吃饭吗？”
　　看着自己这个名义上的丈夫，黄婵骂都觉得心累，她怎么也没想到这个在学校人气仅次于李雪书，萧尘，叶俊夜的大少，除了有一具比女人还漂亮的脸蛋外，竟然是一个彻头彻尾的草包，“我是去送屄的，你要是想看自己的老婆被别的男人干，就跟着来！”
　　这一日终于还是来了，白苏紧紧地捏住了拳头，勉强止住了身体的颤抖，声音却还是禁不住发颤，“那……那你能不去吗？”
　　听着男人因恐惧而发抖的声音，黄婵想起自己方才说的那些尖酸刻薄的话，心里微微一软，但目光落在男人胯下那根依旧强壮勃起的阴茎，目光却更加冷冽起来，“我可以不去，但你的鸡巴似乎迫切地希望我去啊！”
　　白苏低头看着自己的阳具，耸起的肩膀慢慢地塌了下去。
　　“玩变态游戏把自己都玩变态了，你也是个人才！”黄婵又冷嘲热讽了一句，头也不回地走了。
　　白苏还是坐上了黄婵的车子，于是他见到了做梦都想再见的李雪书，只是见到的同时他也看见了林明。
　　虽然已经知晓这两人有着最亲密的男女关系，但真正见到了，白苏还是不愿相信他们是情侣。
　　李雪书迎上前去，忽见到黄婵穿着一件轻薄透亮的情趣长裙从车上下来，吃了一惊，不过她很聪明，笑话着打趣道，“婵儿，来得够快的啊，连衣服都没来得及换！快跟我到房间换一身。”
　　只一句便将这其中的尴尬化解无形。
　　“我是怕你等着着急。”黄婵嘻嘻哈哈，看都不看站在一边的林明一眼，拉着李雪书就朝楼里去。
　　“白少，好久不见！”
　　白苏望着自己的这位同学，木然未动。几年不见，林明在他看来似乎一点儿也没有变化，但也正因为没有变化，才更让白苏震惊。
　　“请！”见白苏不说话，林明伸出左臂做了一个请的姿势。
　　看着林明摆出来的这一副标准的社交仪态，白苏笑了，“想不到我们这些同学中，最成功的竟然是你。”
　　这话既似恭维，又好似反语，林明望着白苏皮笑肉不笑的脸，不明所指，只得惊疑一声，“哦？”
　　白苏打量着他，目光上上下下扫了好几遍，还是觉得眼前这个人粗鄙不堪，简直就像是用泥巴模子随便铸出来的，除了一身惊人的气血，全无灵气，心里鄙夷的同时一股妒火猛地烧了起来，“你真是好本事，能在萧大才子的眼皮底下将咱们的明云仙子偷了，还能哄骗得萧尘跟自己称兄道弟，我真是小看你了！”
　　林明摸了摸鼻子，笑道，“你说这话有证据吗？”
　　“证……证据？”白苏错愕地看着眼前一脸平静的林明，“证据我是没有，不过我……”
　　“没有证据就是诽谤！”
　　“你……你竟然想抵赖！这……这是黄婵告诉我的，我还看过视频，看过照片……”
　　林明摆摆手，“耳听为虚，你说你看过，拿出来！”
　　“我……我……”白苏气得瘦小的胸膛不断起伏，气到急处，又咧嘴嘎嘎地笑了起来，“林明，你不承认没关系。不过天下没有不透风的墙，你和李雪书既然敢在萧尘大婚的洞房里通奸淫乱，玩得那么大，就应该知道火终有烧到自己身上的一天！萧尘现在一无所知，那是因为他从来都没有怀疑过你，怀疑过李雪书，他仅仅是因为没有怀疑，但只要他开始怀疑，以他的智商，你觉得自己还藏得了吗？”
　　“怎么？你想去告诉他我干了他老婆？”
　　“我……我……”
　　“无所谓！”
　　林明冷冷一笑，轻轻拍了拍白苏的肩膀，在他耳边低声道，“我不管你跟不跟萧尘说，但只要他知道了这件事，我第一个先宰了你！至于后果，以李雪书的能量，你死也是白死！”
　　“你——”一道冷汗顺着额头流了下来，白苏惊恐地看着眼前的人，那张憨厚巴适的脸在这一刻竟然如地狱的恶鬼一般，阴森恐怖，他吞了吞喉咙，哑着嗓子道，“你敢威胁我！”
　　林明盯着他的眼睛一字一句道，“是你在威胁我！其实你威胁我也没关系，但你敢威胁李雪书，那就该死！”
　　“你……你别拿李雪书来吓唬我！她不是个恶毒的人，她也不会喜欢你这个虚伪小人！她……她不过是被你骗了，等她看清了你的真面目，你就会像堆垃圾一样被她一脚踢开！她和萧尘才是真正的金童玉女！”
　　“哈哈……”林明怜悯地看着这个可怜的大少，笑得弯下了腰，“这还没开饭，你怎么就醉成这个样子了？金童玉女？萧尘和李雪书是金童玉女？虽说旁观者清，但身为局外人，看到的其实只是表象，你知道李雪书的初夜是在什么时候吗？你知道给她开苞破瓜的人是谁吗？你不知道，但是我知道！”
　　“你……你……”
　　“所以，你现在知道李雪书为什么会离婚了吧？因为她的第一个男人是我！”
　　“这……这不可能，你胡说！她认识萧尘那么久，她和萧尘的恋情得到了全校师生的见证！”
　　白苏双目怒张，咬牙切齿地瞪着林明，恨不得将眼前之人生吞活剥，“林明，枉你生着一副忠厚老实的面孔，想不到你背地里竟然如此地卑鄙龌龊！”
　　“你都说我是地痞无赖了，不卑鄙龌龊那还是地痞无赖么。”
　　“无耻！”
　　砰地一声闷响，白苏突地抡起拳头狠狠地砸在林明的脸上，“你以为你是什么，你以为傍上李大校花自己就是个人物了吗？是，李雪书现在是能为你撑腰，但你以为你就真的能霸占她一辈子？要不要我给你分析分析，分析分析要有多少的不可能变成可能，她才有可能真正地爱上你？你他妈的就一路人甲，别他妈太自以为是了！”
　　白苏盛怒的一拳，林明的身子连晃都没有晃，他唾出一口血水，看着这个气急败坏的大少，淡淡道，“不用你帮我算，我心里清楚。除非天地翻覆，阴阳颠倒，否则我这样的人李雪书看都不会看一眼。”
　　“哈……哈哈！”白苏干笑两声，只觉自己刚才的那一拳和一番陈词像打在空气里似的，难受的吐血！
　　林明继续道，“从一开始我就没奢望她爱我，我爱她就足够了。”
　　“呸！你一个强奸犯也配说爱？爱她就强奸她，这就是你爱的方式？”
　　“强奸？”
　　林明叹了口气，像看个智障一样的看着白苏，“黄婵跟你说我强奸了李雪书，你就真的以为我强奸了李雪书？黄婵是谁，她是我的女人，她说我强奸，你觉得她说的跟你自己理解的是同一个意思吗？那不过是情人之间的一种情话罢了！其实这些你很清楚，但你一直都在有意地忽略某些最关键的信息，你在害怕什么？同学聚会四天三夜，李大校花三天两夜都睡在我的床上，最后一天走的时候，她的嘴里还含着我的精液，只有长了猪脑子的人才会认为我是在强奸！”
　　轰！脑海里一道惊雷猛地炸响，白苏身子一晃，脸色顿时白的像一张纸一样，“为……为什么？她不是那样的，不是那样的！”
　　人的心理变化与时间、环境、情绪等都有着莫大的关联，女人的心思则更如海底针一般难以测度。
　　虽然已经过了这么久，但林明还是想不出三年前的同学聚会上，李雪书那晚究竟是一个怎样的心理状态。
　　在他的感官里，他只觉得那晚她有些奇怪，身为一个女子，面对一个赤身躶体的陌生男人，那么快地做好心理建设，又那么快地心平气和、心安理得地享受被奸淫的快感，世上真的有这样极度反差的女子吗？
　　“没有什么为什么，爱一个人不需要什么冠冕堂皇的理由，爱了就是爱了。”
　　“放屁！”白苏破口大骂，状如疯狗！
　　林明抹了抹脸上的口水，看着眼前这个仪态全无世家公子，心里愉悦极了，“我真是想不明白，我和李雪书的事管你屁事，用得着这么激动吗？你又不是萧尘，她也不是你老婆，你骂我一顿对你有什么好处？我承认我得到校花的手段有些不光明正大，从某种意义上来说，我也的确是强奸了她！可这重要吗？不重要。重要的是李大校花她原谅我了，她享受我对她的奸淫，喜欢我对她的种种使坏，她现在甚至一看到我的大鸡巴下面的骚屄就忍不住流口水！萧尘比我帅，比我有才，比我有名，有用吗？没用！因为他有的李雪书都有，而且比他更多更好！她不稀罕！”
　　弯腰一扯，林明褪下了自己的大裤头，指着自己胯下软垂的肉茎道，“她稀罕的是这个！！懂吗？”
　　看着林明胯下那根疲软状态下已经比自己全盛状态还长一半的性器，白苏的脸扭曲了！
　　“怎么，接受不了自己心目中的女神仙子仅仅因为一根大鸡巴，就被人彻彻底底征服的现实？知道什么是俗，什么是雅吗？大俗即大雅！李雪书不是仙女，她是女人，她也有自己的七情六欲，她喜欢男人的大鸡巴有什么不对？算什么罪过？！难不成仅因为你们这群无胆废物的看法，她就要一辈子忍着生理上的煎熬去做一个无情无欲的石头人？”

第110章
　　二楼阳台，李雪书和黄婵隔着窗户静静地看着院子里两个男人的斗争。
　　“都怨你，让你过来怎么把他也带过来了？”
　　“姐，是他自己死乞白赖的要过来好吗？”
　　黄婵看着楼下如丧考妣地坐在地上的白苏，一脸鄙夷，“这些年我算是看出来了，白苏这个人就是个漂亮的草包，话说得好听，事一无所成，若不是看在他对我一片痴心百依百顺的份上，我早就一脚把他踹了。”
　　“我现在不是跟你讨论这些。我是想说等下吃饭怎么办？事情搞得这么僵，大家的脸上都不好看。”
　　“该怎么办就怎么办呗。”
　　黄婵一脸的云淡风轻，“那个男人趴在我身上我瞪他一眼他的鸡巴都硬不起来，你担心他做什么！我们一屋子女人有说有笑，尴尬的人是他。”
　　李雪书听得直皱眉，“这也……太过分了吧，毕竟是同学。”
　　“是他自找的，叫他不要来非要跟来。”
　　楼下两人的战争硝烟终于散尽，林明平复了一下激昂的心绪，将瘫坐在地上的白苏拉了起来，“吃饭吧！”
　　说完，两腿交替踩动，挂在腿弯的大裤头就这么被踩在地上，赤条条地朝别墅走去。
　　白苏如斗败的公鸡一样低着头跟在林明的身后，直到进了门才发现客厅里还另有两个女人，一个是气质雍容的贵妇，是曾经见过的李雪书的母亲，另一个气质温婉，面容清丽，却是没见过。
　　“这是我的嫂子。”林明简单地介绍了一下，不等白苏回话，就招呼着岳母和季冰然去餐厅上坐。
　　季冰然也不答话，扭着头，遮着眼，低头闷声在首位坐下，脖子耳朵红云一片。
　　许晴身为长辈，则是数落了林明两句，林明应了一声，扯了客厅沙发上的沙发巾胡乱地系在了腰间。
　　白苏一切看在眼里，心里虽有疑惑，但想起林明是连李雪书都敢强奸的男人，在外人面前赤裸下体好像也不是什么大不了的事了。
　　汤上桌，酒满上。
　　白苏心情郁闷，神思郁结，端起酒杯喝了一气，待酒精冲入肺腑，长长地吐出一口气来，这才觉得轻松了一些。
　　林明拿起酒瓶又给他满上，见李雪书和黄婵还没下来，便道，“晴姨，嫂子，不用等她们了，我们先吃！”
　　话音刚落，楼梯传来声响，白苏抬头望去，只见黄婵牵着李雪书的手从螺旋式的楼梯转了出来。
　　黄婵的身上换了一条明黄色的长睡裙，吊带连体式设计，蕾丝薄如蚕丝，轻若白羽，透着晶莹洁白的肌肤，性感惹火；李雪书则一改往日素淡清雅的装扮，变得更加大胆，身上只一条贴身的连体袜，不是密织的丝线，而是带着镂空的网眼，黑色的丝线如一张网一样包裹着圣洁的玉体，天使与魔鬼，综合起来的魅惑风情在她的身上展现得淋漓尽致。
　　两女的身上穿着的竟然都是只在闺房之乐时才穿的情趣内衣。
　　看着这从楼梯上款款而来的两位绝色，白苏已经忘记了呼吸，手里还端着的酒杯，酒水歪斜着流了出来。
　　林明就更直接了，胯下的肉茎如一根风向标一般，猛地笔直竖起，向这两位美女表达了最真诚的敬意。
　　李雪书的脸很红，她尽量不去想此处还另有一个男人，她的眼睛只望着林明，抱着双臂走到他的跟前，红着脸问道，“好……好看吗？”
　　林明一把将她拉在怀里，五指一张就握住了她丰盈饱满的大奶，使劲地抓捏了几下后，大声笑道，“何止是好看，简直是太棒了！”
　　黄婵踩着猫步，笑意盈盈地走向对面，身子一歪，倒在了白苏的怀里，顺着他的目光望向不一会儿便被林明玩弄得满面潮红的李雪书，媚笑着问道，“老公，看硬了吗？”
　　夫人主动投怀送抱，结婚三年来，白苏也就是在每年黄婵生日的时候才有这样的待遇，一时受宠若惊，连忙将目光从李雪书的身上收了回来，喉头滚动，吞了口唾沫，却是不敢回答。
　　看着这样的场景，作为长嫂，身份尴尬的季冰然哪里还坐得下去，推开碗筷，起身道，“我……我不吃了！”
　　二夫人生气，事情很严重，林明连忙松开李雪书，正色道，“吃吃吃！什么都可以不做，饭不能不吃！大家吃饭，先吃饭！”
　　李雪书在林明右手边的位置坐下，拉过季冰然的手捏了捏，又好言好语地劝说了两句，季冰然这才又坐回了自己的位置。
　　这场简单的晚宴终于开始了！
　　菜是好菜，但这顿饭吃得却是沉闷。林明不断地给四女的碗里加菜，四女四双眼睛则一直暗暗地瞟着闷在一边喝酒白苏。
　　白苏身上的阴沉气息实在是太重了，即使只是在那里坐着，他那灰败的脸色，呆滞的目光以及佝偻的身形，都让人感到一种压抑的气氛。
　　本来这个时候，李雪书作为此间的女主人应该站出来唱一个红脸缓和气氛，可好巧不巧的是她正好是方才两个男人争吵的焦点，于是这个好话便不好说了。
　　许晴？别指望了，她就一只养在笼子里的金丝雀，养尊处优的她毫无生活经验，人情世故这种高情商的东西她看都看不懂。
　　至于季冰然，如果说李雪书是外冷内热，那么她就是外冷内也冷，她天生就是那种与世无争的人，清淡恬静的她生活中谨守着万事不求人的教条，遇到不顺也是能忍就忍，颇有些道家不沾因果的意味。
　　所以，她不是爱管别人闲事的人。
　　“老公，酒多伤身，别喝了，这杯酒我替你喝。”于是最后还是黄婵主动打破了这席间诡异气氛。
　　“没事儿。”
　　白苏机械地回应着，眼睛却暗暗地偷瞧向李雪书，见她正拿着筷子将自己碗里的菜拨在林明的碗里，脸上还带着促狭搞怪的笑，心情顿时愈发沉重了，不禁暗想自己终究不该因为好奇就去探听她李雪书的秘密，如今对她有了妄想，想回到从前那种平常闲适的心态就太难了。
　　求而不得，人生五苦啊。
　　黄婵端起酒杯，看着绯红的酒色，神情也有些寥落，虽然同白苏是假结婚，但毕竟两人在一起生活过三年，对白苏她并不能做到完全没有感觉，只是一直以来恨铁不成钢，慢慢的她对他也就没有什么期望了，所以自从发觉他对李雪书也有想法的时候，她就一直在一边看戏，看着他怎么走向痛苦的深渊，“你是叶俊夜的死党，该知道他曾为了雪书姐差点儿疯掉，他都不行，你自己和叶俊夜又有什么不同？你真以为雪书姐是个男人就喜欢啊？拿她当什么了！”
　　“是我想错了，从一开始就错了。”白苏痛苦自责。
　　“那可不是？虽然雪书姐有不对的地方，但整件事也并不是你想的那么龌鹾。她和萧尘结婚只是因为之前承诺过他，一时不好反悔。如今他们两个自然而然地离了，不挺好的吗？谁都不会受伤。”
　　白苏的头垂得更低了。
　　气氛到了这个地步，一场饭局仿佛成了专门批斗白苏的大会，饭是吃不下去了。草草吃了一点儿，季冰然，许晴和李雪书相继一一离开了饭桌。
　　“你还喝不？”
　　林明望着许久没见的黄婵，看着她比之前丰腻多了的身子，笑道，“雪书说你变了，我看你一点儿都没变。不挖苦一下人你是不是都不会说话？”
　　“挖苦？”
　　黄婵看了一眼身边的夫君，忽地双臂一伸，搂住他的脖子，望着白苏比大多数女人还要漂亮的面孔，妖里妖气道，“老公，你说我刚才是在挖苦你吗？”
　　白苏连连摇头。
　　“呵呵，看到了吧！”
　　黄婵咯咯一笑，媚眼如丝，流露出万种风情，她嘟着红唇，轻轻在白苏脸颊上一吻，眼角的余光却瞅着对桌的林明，“明哥，人家喜欢的可是你的雪宝贝呢，我这个假老婆人家可不在乎。结婚三年，人家偷偷领回家的女人都可以凑七八桌麻将啦！哦……，都是跟雪书姐那样有一头长长头发的女人呢！”
　　白苏脸色顿时大变，他没想到这些年睁一只眼闭一只眼的黄婵对自己的事竟然如此清楚。
　　“可那些风尘女人，哪能跟雪书姐比啊，玩厌了，人家就把主意打到我身上来了，想通过我，来肏你的雪宝贝呢！诶呀！”
　　黄婵媚眼猛地一睁，目光中透出讶异之色，“老公，一说起雪书姐，你的小鸡巴就硬了呢！想肏啊？”
　　话虽然是说给白苏听，但她的眼睛却一直望着林明，“可惜，现在有一个大鸡巴坐在这里，雪书姐可能看不上你的小鸡巴呢！怎么办呢？要不你肏我行不？”
　　白苏从没像现在这般觉得黄婵恐怖，她就像是个天生的恶魔，每一字每一句总能撕开人心中最阴暗的一面，让它们大白于天光之下，戳中人心中最脆弱的弱点，让人恨不得立时一头撞死在地板上。
　　他都已经不敢去看桌子对面林明的表情了。
　　林明看着黄婵的表演，淡淡一笑，眉毛一动，反而还有一丝鼓励她继续表演下去的意思。
　　“无聊！”
　　黄婵一下子没有了兴致，胳膊一推，从白苏的怀里站了起来，“我上去睡觉去了。”
　　丢下一句话就吧嗒吧嗒地上楼去了，也不知是对谁说的，。
　　餐厅里只剩下两个男人。
　　“她房间西楼301。”
　　白苏一愣。
　　“以前星期天的时候，她过来就住在那个房间。”林明解释说。
　　“哦！”黄婵不在，白苏整个人似乎也轻松下来，抹了抹脸，强振作着精神。
　　林明端起酒杯，同他碰了一个，“其实你没必要这么紧张，黄婵她虽然喜欢胡闹，实则是个有心眼的女人，什么是好什么是坏，她心里跟明镜似的。你只要没有对不起她，大可不必被她唬得一惊一乍的。她开玩笑你就跟她对开，嘻嘻闹闹的，这关系就融洽了。”
　　白苏摇头，“这个我知道，我和她之间的问题不是这个。”
　　“不是这个，那是什么。”
　　白苏拿起酒瓶，咕咚咕咚地喝了一大气，双眼迷蒙地望着林明道，“是你！我和她结婚三年了，她喜欢的还是你！”
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
　　李雪书没希望了，自己的老婆又不爱自己，白苏哭了，淘淘大哭！
　　林明能做的只有将他的酒杯再度满上。
　　白苏哭了一阵，擦了擦眼泪，又换了几口气，猛地又把酒一杯饮尽，感激地看了林明一眼，“谢谢。”
　　“谢什么！”林明笑道，“雪书那样的女人是个男人都会喜欢，多你一个算什么！我要是连这点儿容量都没有，那我还不被酸死！”
　　“呵呵！”一声笑，白苏的心中莫名又轻松了一截儿，“我现在有些理解雪书她为什么会喜欢你了。跟你说话，轻松。”
　　“这是我爸交给我的，他说相交与人，在于听不在于言，在于心真不在于言深。黄婵是我的女人，她既然选择了你，你就也是我的朋友。”
　　“她选择了我？不过是交易罢了。”
　　“以前是交易，现在还是交易吗？”林明道，“你可还记得她最近跟你提交易的事是在什么时候？”
　　白苏一怔，脑海里猛地炸裂开来，“她……她……”
　　“总归她还是喜欢你的。”
　　“真……真的？”
　　“她刚才看似在说李雪书，实则是在说她自己。”林明笑道，“她刚才不是说让你肏她么，你上去去试试不就知道了。”
　　白苏窘迫地说，“我……我从来没和她做过。”
　　林明哈哈一笑，站起身来，扯下腰间的沙发巾，露出胯下完全勃起尺度惊人的巨物，“那要不我帮你？我可告诉你，婵儿的那穴儿是个妙品，一般男人应付不了。”
　　白苏看着那比自己大两倍的男人象征，两条小腿微微发颤，嘴角扯动道，“谢，谢了，暂……暂时不用。”
　　“也行！”拍了拍白苏的肩膀，林明摆了摆手，大摇大摆地朝隔壁的影音室走去，“那我就祝白少得偿所愿了。”
　　白苏拿起桌子上的酒瓶又给自己倒了一杯，仰头而尽，鼓足勇气，牙一咬，朝三楼而去。
　　三楼，西区，301。
　　黄婵趴在床上玩着手机，两条小腿翘着晃来晃去，她身上的衣服还没有换，只是那明黄色的连体睡裙因为小腿竖起，朝下翻卷，露出半个雪白的小屁股。
　　白苏推门进来，见到床上如此惹火的美人，喘着粗气就扑了上去。
　　“呀！”黄婵惊叫一声，“明哥，你干什么嘛！”声音娇滴滴的，没有一丝惊慌。
　　白苏听到女人喊着林明的名字，一种难言的快感充斥心头，一边拉下裤子，一边嘿嘿笑道，“我可不是你的明哥。”
　　黄婵身子顿时一僵，脸色骤变，猛地翻过身子，双手一推，挣扎了起来。
　　白苏只觉女人的双手一股大力传来，身体不由自主地便飞了出去，噗通一声摔在地上。
　　这也难怪，这三年黄婵每天都吃一颗光露，魂力觉醒已有近一年的时间，身体素质更是远超常人，岂是一个手无缚鸡之力的白苏可相与的？
　　白苏人摔在地上一动不动，不是摔死了，而是摔傻了！
　　这……
　　这跟林明说的不一样啊。
　　也不怪他相信林明的话，因为在他看来，连李雪书这样的仙子都能泡到的林明，简直就是天神。
　　天神说的话，能不信么？
　　“你真让我恶心！”黄婵冷冷地看了地上男人一眼，丢下一句话，跳下床，拉开门，头也不回地出去了。

第111章
　　“咦？怎么一个人过来了？小婵呢？”
　　“回房间了。”林明在李雪书身边躺了下来。
　　李雪书敏锐地察觉出他的兴意阑珊，“老公，不开心啊？”
　　“没有。”林明将她搂在怀里，亲了亲她的额头“妈和冰然她们呢？”
　　“她们不喜欢看电影，陪我看了一会儿也回房了。”
　　林明点了点头，“也好。今天饭没能吃开心，下次我再给你们做。”
　　“都怪我，不该把小婵叫过来。本来今天气氛挺好的，结果全被我破坏了。”
　　“我知道你是想借着这个机会把婵儿拉过来，但是……婵儿其实挺要强的，她尊敬你，把你当偶像，却也不想呆在你身边成为一个可有可无的陪衬。”
　　“她怎么会是陪衬？以前我们…我们在一起的时候不是挺开心嘛！说好的两女共侍一夫，她把我拉上船，自己却变卦了，那……那能怪我？我都已经亲自上门求过她了！”
　　“没有怪你的意思，瞧你，怎么一说就急了？”
　　李雪书抹了抹眼泪，“她是你的第一个女人，她把处女也给了你，我……我跟萧尘睡过，跟小婵比，我李雪书什么都不是。你心紧她是……嗯——”
　　林明突地吻住她，双手抱住她头的两侧，深深地吻。
　　“嗯啊——”一记深吻过后，李雪书大口大口地换气，“你……”。
　　林明不待她吸足氧气，又一次吻了上去，只是这一次吻得很轻柔，像狂风暴雨过后微润的天气。
　　李雪书双臂缓缓地爬上了他的脖子，随后整个娇躯也贴了上去。
　　“雪书，你的眼睛……”忽地，林明感觉出一丝异样，轻轻推开她的肩膀，望着她的瞳孔，那是一双粉色的瞳孔。
　　片片桃花在雪白的肌肤上缓缓浮现，李雪书只觉自己身上的皮肤像是被剥了一般，只要轻轻一碰，脑子里瞬间就被灼热的欲望填满，她急需发泄，因而双臂如铁箍一般紧紧地圈着男人的脖子，急切地说，“别管它，没事儿的，你……你要我，快要我！”
　　林明终于知道哪里不对了，“雪书，你清醒点儿，你……你中毒了！”
　　“中……中毒？”
　　“是类似炼心丹的蜃毒，奇怪，这世上除了我竟然还有谁会炼制魂丹。”
　　“我……我这是中毒？”
　　“蜃毒是一种毒害人神识的毒，不过好在这个人炼丹的技术不到家，你的体质又特殊，蜃毒只是引发了你潜藏在心底的负面情绪，否则你早就成了一个丧失了自我认知能力的行尸走肉了。”
　　“负面情绪？你是说我刚才……”
　　“先别说这个，我先帮你解毒。看着我的眼睛！”
　　李雪书凝目望去。
　　“破邪！”林明双目中银光一闪！
　　眼前两道流星划过，李雪书只觉周身一冷，举目望去，四周白茫茫一片，自己不知何时已置身一片雪原之上，远处隐隐可见一座直插云霄的雪山。
　　“嘭！”一声闷响，雪山之巅，厚厚的雪层突然崩塌了，积雪如白浪一般从天而降，铺天盖地地朝雪原压来！
　　“啊！”
　　李雪书高叫一声，猛地醒来。
　　“感觉怎么样？”林明望着她的眼睛，点头道，“还是黑色的好看。”
　　李雪书看着自己雪白光洁的手臂，惊喜道，“我——这就好了？”
　　林明却高兴不起来。
　　像李雪书这样身居高位的人竟然都能莫名其妙地中毒，可想而知，如今的社会虽然表面上依旧风平浪静，但背地里局势委实已经到了千钧一发的地步。
　　“雪宝，你不喜欢打打杀杀，不学魂术这点儿我可以理解。但如今的社会态势越来越趋于紧绷和无序，以力乱法者越来越多，作为一位身居高位，手握大权的上位者，不能连自己的生命安全也受制于人吧？月剑虽然强大，但功能有限，我也有不在你身边的时候，所谓爹有娘有不如自己有，你总也应该学点儿防身的技能吧？”
　　李雪书想了一下，点了点头，“也好。我明天要去星海市找他谈安保部队的事情，学几个防身的魂术的确会方便很多。你把万华长卷拿出来，我挑几个。”
　　林明手一挥，整个影音室骤然变得透明，九个奇形怪状的蝌蚪文浮现在了空中，一阵扭曲变形后，化作九个目录。
　　李雪书望着空中的九个目录光团皱了眉，“我记得有一个叫做天衣七绝的，放在哪儿来的？”她很无语，脑海里的记忆就像是莫奈的画作一般，感觉很真实，却又总是抓不住。
　　盯着九个目录看了一半天，李雪书不得不放弃了努力，“小月，你出来！”
　　光华一闪，一个银色的宝珠出现在李雪书的脑后。
　　“记得是放在哪里不？”李雪书又问。
　　宝珠上下跳动了几下，笔直地写着变身二字的目录飞去。
　　“变身魂术？”
　　宝珠上下跳了跳。
　　“那好吧，你帮我找出来。”
　　一道银光从宝珠上射了出去，目录瞬间膨胀，化作一团直径一米的光晕云，光云之中无穷意象如流光飞梭，变幻出奇，仿佛无穷无尽。
　　忽然这光速流动的意象静止了下来，一团金色的心识被宝珠从其中截取了出来。
　　李雪书伸手接过这团心识，紧贴眉心，数秒后嫣然一笑道，“好啦，学会啦！现在老公满意了吗？”
　　“这……这就会了？”林明见她只不过是用手在眉心轻抚了一下，“你怎么学得这么快？”想起自己苦练三年，所学的魂术也不过是一手之数，林明顿时觉得自己是个垃圾！
　　“因为这是我的圣心识啊！”李雪书意念一动，周身顿时银光流动，一件雪白的单肩吊带长裙出现在身上，“不过是把我遗忘的东西拿回来罢了。”她看了看身上，满意地点了点头，“以前没这么多好看的衣服，常穿的不是战甲就是神袍，这魂术虽然强大，却也没用的兴致。现在嘛，时来运转，这魂术简直就是神技！看见什么好看的衣服变出来就是了，买都不用买。”
　　“话也不能这么说。你这神技应该只能护体，没有织物那种触感吧？”
　　“就是护体光环的一种变形。”李雪书眼睛微挑，偷瞧着他，揶揄道，“这样子的衣服不是更合你意，你还不乐意啊？”
　　林明看着她这乖巧的模样，心里瞬时被爱怜充满，忍不住就一把把她拉入怀里上下其手，而在那神衣光华的笼罩下，外人却看不出什么异常，“合我意？你说的是什么呀？我怎么听不懂呢！”
　　“不懂那你现在在做的是什么？”只几下李雪书便娇喘吁吁来，红唇微翘着，如一条小鱼般吐着热气，“学魂术不行，这个倒是无师自通！想起以后漫长的岁月还要这样被你………我就觉得自己太亏了！”
　　“现在觉得亏也太晚了！”嘶啦一声，林明双手使力，将她身上裹着的连体网裤也撕了开来，“等我也学会了这个魂术，是不是大街上我的大鸡巴插入你的嫩屄也不会有人发现呢！”
　　“你不要脸我还要呢！”李雪书的气息陡然粗重了起来，显是也被男人说的那种场景勾起了欲念，“防身的神术被你拿来做这种事你也是个人才！”
　　“哈哈哈，夫人谬赞了！”林明笑着举起右手，手里是一件破破烂烂的丝袜，望着眼前一身白裙清丽脱俗的佳人，叹道，“你这衣服简直就跟真的一模一样。”
　　“只有经过我的允许你才可能碰到我！你再试试？”
　　林明伸手过去，还没触碰到天衣，手却已经无法向前，像是碰到一堵无形的空气墙一般。
　　“真当天衣七绝浪得虚名呢！”李雪书莞尔一笑，“这魂术，以你现在的魂力即使能施展出来最多维持也不会超过一分钟。所谓七绝，除了最基本的自主防御和攻击外，还有传送，御魂，避邪，隐形，变身等作用。每一项都有无穷的妙用。真要融会贯通，非得百年苦功不可。”
　　“你的魂力也不比我高多少。”
　　“那是因为我使用魂力的技巧高。”李雪书道，“这就好比同是一杯水，经过训练的人可以依赖它活一个月，而常人怕是连一个星期都坚持不住。魂力重要，使用魂力的技巧也很重要。强大的魂修，可以将魂力凝聚成针尖麦芒一般，和敌人对战一招一式不会有丝毫外泄。”
　　“听你这么说，我觉得我的是前途一片灰暗！这条路得有多远啊！”
　　李雪书笑眯眯，张开右臂，林明连忙弯下腰，她拍着他的后背道，“放心，这条路为师陪你一起走。”
　　林明受教般点头，恭维道，“有师父这样的圣女相陪，这条路上小徒一定会走得有声有色。”
　　“真是个乖徒儿。”李雪书抬起一条腿，“还不服侍为师就寝？”
　　林明连忙揽住她的腿弯，将她横抱而起，望着空中飘飘荡荡的珠子，“这个玩意儿还能听懂人话？”
　　“呀！”李雪书骤然一惊，“怎么把这小丫头忘了！小月，回来！”
　　宝珠在空中晃晃悠悠，像是生气了一般，光芒对着林明狂闪，却是并不回去。
　　“小丫头？”
　　“成精了呢！”李雪书淡淡地说了一句，“别管她了，玩够了就会回来了。我们回房。”

第112章
　　林明抱着李雪书刚转过楼梯就见三楼的楼道平台上夜色里隐隐有一个人的影子。
　　黄婵披着外套趴在阳台望着外面暗沉沉的夜色，在她这一生中，极少有如此消沉的时候，一个人默然无语地咀嚼着自己内心里的苦楚。
　　人，总是年纪越大越难以品尝到快乐的味道。
　　听见楼道里的声响，她转过身来，看见被公主抱在怀里的李雪书，一缕恬淡的笑容出现在她的脸上。
　　黄婵的笑通常是放浪不羁的，要么很大声，要么阴阳怪气，要么莫名其妙，很少有如此秀气婉约的时候。
　　所以，看见这笑，林明顿时有一种被雷击中的感觉。
　　李雪书也是。
　　只有黄婵恍然未觉。
　　此时的她像是蜕变重生了一般，洗净了假小子的气息，充满了女人的风情。
　　上了平台，林明放下了李雪书，问道，“怎么一个人出来……”话还没说完，就被李雪书轻踹了一脚。
　　“没什么的，雪书姐。”黄婵朝李雪书笑了一下，“他要是滑滑溜溜的，我们也不会喜欢他。”
　　李雪书拉住她的手，“走，去我房间。”
　　“嗯。”黄婵轻应了一声。
　　林明跟在后面，看着两女交头接耳，不知道在说什么。
　　再后面，白苏悄悄拉开房门，伸出一颗脑袋，看着楼道里越去越远的三个人，蹑手蹑脚地跟了过去。
　　因为怕被发现，他不敢跟得太紧，只是远远地记着他们进入的房间。
　　“这样真好。”房间里，大床上，李雪书四肢大张地躺着，在她身体的左边是林明，右边是黄婵，三个人都是一丝不挂的赤裸状态，“有朋友，有情人，有知心人，有牵挂人。有人疼，有人爱，我觉得这个世界上已经没有什么东西可以让我害怕了。再大的困难，只要有你们在，都算不得什么。”
　　“是啊。其实这个世界上能按自己的心意顺心顺意地生活的人挺少的。要么是无欲无求的僧侣，要么是大富大贵的名流，然而即使是僧侣名流，也舍弃了某些东西，我们能这样子，就是幸福了。”
　　“幸福对我来说，就是跟喜欢的人一起做喜欢的事。”黄婵咬了咬牙，“吃力不讨好的事，我以后再也不会做了。”
　　李雪书见她咬牙切齿一副后悔不已的样子，忍不住笑话道，“精灵古怪的人也会犯糊涂，被白苏灌啥迷魂汤了？”
　　“我只是……只是想努力一下，若是真的能跟他生活下去，我就不用天天来麻烦你和明哥了。”
　　“感情的事哪是努力就能有结果的。”想起自己和萧尘曾经的过往此时恍如烟云，李雪书满腹感慨道，“你教训我的时候头头是道，轮到自己了也犯糊涂，看来你和我其实也没什么不同，一样的恋爱脑。”
　　“我的脑袋一定是坏了，竟然想去改造一个男人！”
　　“不是坏。”李雪书忍着笑意，“你是一孕傻三年！”
　　“明哥，都怪你！”
　　“怎么……怪到我头上了？你这逻辑太牵强了吧！”
　　黄婵直起身，趴在李雪书光滑的肚皮上，可怜巴巴地瞅着他林明道，“是你弄大了人家的肚子，让人家变傻了！”
　　“哪有这种说法！”林明也支起身子，伸出一只手将黄婵搂了过来，“要不我们再试试，看怀孕是不是真的会变傻！”
　　“我现在可不傻。”黄婵吐着舌头，一脸嫌弃的样子，“你想试，找雪书姐试嘛！”
　　林明喜欢她的古灵精怪，看她这副鬼脸，啪的一巴掌打在她的小屁股上，“你故意气你雪书姐是不？”
　　“哪有。”黄婵小心地看着李雪书，见她真没生气，这才嘻嘻哈哈道，“雪书姐太聪明了，她傻一点更可爱！嗯啊，轻点，好……好胀啊！”
　　林明掰着她的雪臀缓缓地插入自己的淫器，这样紧涩的性器简直就跟完璧的处女一样，“你怎么跟你的雪书姐一样紧？”
　　黄婵骑在林明的身上，望着李雪书痴痴地笑，“那说明雪书姐没跟萧尘干过呢！”黄婵真的很鬼，她不好意思说自己，就拉出李雪书来，话里自有另一层意思。
　　“去你的，说我干嘛！”李雪书脸红了。
　　黄婵低头一笑，撑着双臂，自己动了起来。
　　林明乐得享受，头朝李雪书拱了拱，“明天要去星海市？”
　　“嗯。找萧尘谈点儿事情。”李雪书道，“公司要找一个强有力的安保公司合作，萧尘他在星海市组建了一个队伍，其中的队员都是太元三系的修炼者，论实力应该是世界上最强大的了。与此同时，他还是天灾特别行动组名誉顾问，与政府和军方的关系都很好，让他负责道胜和白石的安全防务，会省很多麻烦。”
　　“想不到短短时间，他就已经走得这么远了。我还说要保护你……结果，学了魂术还是不及他。”
　　“你不要妄自菲薄。太元三系本就是一种修行易，进境快的修仙功法，求得就是在短时间内最大限度地提升实力，但若说到稳定和广度，就远不及魂修了。以你的修炼进度即使在我那个时代也可以排在前列，称之为天骄了！”
　　“可是直到现在我对修魂还是一知半解，除了在万华长卷里学一些现成的魂术，我……我根本就做不出一点儿自己的创新，太元三系却是萧尘自创的。”
　　“那是因为太元三系根植于华夏的道家经典文化之中，萧尘作为华人，天生就有那种文化的熏陶，他创出太元三系有什么稀奇？魂修则是更大的一个体系，是生命，精神，时空等终极奥义所在，万华长卷更是我一生智慧的结晶，别说三年，就是三千三万年你也无法参透其中十之一二，现在谈创新实在是太早了。”李雪书顿了顿道，“而且太元三系也不是萧尘一个人的成果，参与创制的还有众多的道学家和知名气功大师，萧尘在其中只不过起了和主导作用。”
　　林明听她把萧尘说得几乎一文不值，有些尴尬道，“你不用太顾及我的感受，萧尘没你说得那么差，我也不会被他吓到。一个强大的对手对我来说是件好事，我……呵呵……就像那句话说的，杀不死我的终将令我更强大！”
　　“那是我小瞧你了！”李雪书欣赏地看了男儿一眼，“你不是开了个魔石店么，这说起来其实也算是一个小创新。也许你自己都没注意到，你做的那些首饰其实也算是一种源素装备，一种低级魂器。如果你在这方面钻研下去，将来成绩不可限量。”
　　林明眼睛一亮，“对啊！我怎么就没想到呢！我完全可以结合现代芯片的设计原理，设计出功能更复杂的魔石。而且……还可以在魔石内构筑阵法，构筑结界，封印威力强大的源能！太多可能性了。”
　　“好了，别兴奋了。”李雪书拍了男人一巴掌。“女人最讨厌的就是男人在做爱的时候不专注。”
　　“老婆说的是。”林明嘻嘻一笑，捉着黄婵的双臂就将她的身子拉低了下来，三个人，六瓣唇贴在了一起。
　　很快，黄婵高潮了。
　　“我今天不要了，你都给婵儿吧！”李雪书依偎在林明的怀里，“我明天一大早就得飞星海，我不喜欢做爱也急急燥燥的，还是等下次我回来一起吧！”
　　“你就是贪吃！”林明在她额头亲了一下，“不玩你一整夜你都不解馋是不？”
　　“是啊。以前跟萧尘的时候就是总是不尽兴，结果就越来越不喜欢做爱。”
　　“那你要去多久啊？”
　　“半个多月吧。若雪也在星海坐镇，那里有公司的几个大项目，跟天灾工程有关的，我也得帮着她处理一下，那丫头已经三个多月没休息过了。我过去后，她也能回来休息一下，顺便处理一下私事。”
　　“私事？那个小劳模就是一个工作狂，她能有什么私事？”
　　“我现在升她做代理总裁了，公司也有她的股份，不算是打工的了。”
　　“哈哈……，那她岂不是干劲更足了！难怪能连续打三个月的鸡血。”
　　“明哥，雪书姐公司的股份可是不给外人的呦……”黄婵伸出小手，捉住他胯下依旧灼热坚硬的大鸡巴，叹道，“看来，我要多一个妹妹了！”
　　“雪书……婵儿说的……”
　　李雪书点点头，“吃不吃随你，反正我希望你把她吃了。她不知道我和你的关系，这三年每隔一段时间她都会向我打听你的消息，想来，她一直在等你呢！”
　　“可……可我已经有这么多女人了。”林明真的觉得有些头疼了。
　　李雪书伸出两手，蜷起三根手指，“七个。古有三妻四妾，我允许你娶七个女人。够宽大了吧！”
　　“宽大你个头！你那一个嫩屄我都不一定应付得了！”
　　“哈哈…”李雪书掩嘴轻笑，“男人可不能说不行哦！”
　　“明哥，你这是幸福的烦恼，爱的男人要是知道，不打死你也骂死你，太凡尔赛了！！”
　　林明身子一翻，将黄婵娇小的身子压在身下，大肉棒磨蹭着，不用手扶就再次挺入洞中，这一插，直入子宫，整根肉棒尽根而而没，看得李雪书嫩屄喷出一股清水。
　　“好想要啊！”李雪书的眼睛紧盯着两人交合的下体，喉头蠕动，头就凑到了林明的股间，秀挺的鼻子微微一嗅，嫩红的舌头就已经舔上了男人的屁眼。
　　林明嗯哼一声，胯下的淫根更加粗壮坚硬，直将黄婵细小的嫩穴撑开到极限，拔出之时，带出嫩红的阴肉，插入之际，又将子宫撑得变形，黄婵在极乐之中，呜哇乱叫，玉胯间喷出的淫水全都淋在了李雪书的胸脯上。
　　黄婵要比李雪书好降伏多了，虽然她的穴也是名穴，但比起李雪书和季冰然就差远了。
　　一个冲刺，林明就能将她收拾得服服帖帖。
　　黄婵高潮的时候，耳朵贴在房门门板上的白苏也打了个寒战，胯下的肉虫挤出几滴清亮的液体，软了下去。
　　“我走了，明天嫂子应该也会回去，家里就剩我娘一人，你就陪她玩几天。魔石设计不是能一蹴而就的，你先在心里酝酿着，等我找机会把你安排进国家装备设计局，让几个老师傅带着，熟悉现代装备的设计与制造，对你将来的魂器炼制会大有帮助。”
　　“嗯，我听你的。”
　　“那就睡吧！抱着我睡！”
　　“婵儿……”
　　“她睡觉不实诚，别管她！”

第113章
　　第二天，林明醒来的时候，已是近午时刻。
　　床上两女自是已经不在，整栋大楼静悄悄的，去了季冰然的房间，季冰然也不在，显是如李雪书所说，趁早溜了。
　　下了楼，客厅里只有一个一身淡黄色吊肩长裙的女人，许晴宛若一朵刚出水的芙蓉，清丽淡雅，即使只是看着，便让人感到有一种异香沁入肺腑，让人心情舒畅。
　　“晴姨，中午有什么想吃的？”林明走上前去，双手撑着她坐的沙发两侧，俯身而问。
　　许晴将目光从手里厚厚的古典名著上收回，看了下客厅的钟摆显示的时间，脸上露出一丝慵懒，“看书太入神了，倒不觉得饿。我不吃了，你自己想吃什么就做什么吧。”
　　“那怎么行！”林明拿下她手上的书道，“看书最是伤神，不吃饭补充一下怎么行？嗯，排骨莲藕炖汤怎么样，我老家最有名的菜。”
　　许晴欣慰地看着眼前的孩子，柔声说，“阿明，你真是个好孩子。”
　　虽然没真正地操过这个美妇，但之前同这个女人也算有过亲密的肌肤之亲，突然听到许晴这样作为长辈的柔情的话，林明反倒有些不好意思，便立刻把李若谷拉了出来当挡箭牌，“哪有。其实我觉得晴姨才厉害，若谷哥年纪轻轻都已经做了少将军，多荣耀！”
　　许晴欣喜，的确，大儿子是她的骄傲。
　　她从林明的身上也看到自己儿子的影子，他们都是一样的朴实、谦逊，只是若谷太过刚毅，而林明则是那种冬季暖阳型的男人，既不太过阳刚暴烈，也不阴柔软弱，这也是她心底有些喜欢这个女婿的原因。
　　“吃完饭我带晴姨出去逛逛，你一个人天天呆在这大别墅里，长期缺乏运动对身体不好。就在前面的风林园，也不远。”
　　许晴笑着点头，“是很久没出去过了，久得自己都记不起来了。”
　　“好，那就这么说定了，我去做菜。下午咱们好好玩玩。”
　　中午吃过饭，休息了一个小时，林明取了车子，载着许晴去了这星月湾外圈的风林大花园。
　　那是一片长达五十公里的环状绿地，绕着整个星月湾区。
　　两人下了车，在绿荫中的小道缓步慢行。
　　“阿明，以前上学的时候有没有喜欢过别的女孩子啊？”许晴随意地问。
　　林明摇了摇头，“没有。雪书她是我的初恋。”
　　“啊！”许晴好奇道，“那你什么时候喜欢她的，怎么到现在才走到一起？”
　　“我同雪书差距太大了，上学的时候根本就没机会说话。至于后来……”林明有些不好意思，总不能实话实说是因为强奸了你的女儿才机缘凑巧地走到一起吧，“至于后来也是巧合，同学聚会的时候说了几句话，然后就慢慢谈起来了。”
　　“那说明你们在性格上是很相宜的嘛，要不然也不能一聊就成了。”许晴一板一眼地说，仿佛很懂似的，“雪书这丫头是被耽误了，她那个男朋友我和老头子当初见的时候就不满意。”
　　“萧尘是我们学校的明星学生，琴棋书画样样精通，很是优秀！他在我们学校女生中的人气跟雪书在我们男生中的人气是一样的，几乎就没有女生不喜欢他的。”林明乐呵呵道，“雪书喜欢他很正常，这个醋我不吃。”
　　“感情的事跟才华权势没有关系，只在于彼此内在的感应。”许晴事没经历多少，书看得多，理论方面还是很全面的，说起来头头是道，“雪书她对你有很强的感应，这种男女心灵相通的默契，令人艳羡，你们要珍惜啊！”
　　“是的，晴姨。雪书她是我最心紧的宝贝，为了她我可以命都不要！”
　　“这话不吉利，一般重要就好！”
　　“是，是。”见许晴额头隐隐有汗，林明道，“晴姨，出来走走出出汗，是不是觉得身体轻松了许多。”
　　“还真是，虽然热乎乎的，但感觉很舒服，记忆里上次这样运动都不知道是什么时候了，体能都废了，现在走了一小段路，脚就有些酸痛了。”
　　“晴姨放心，等回去我给你按摩一下，保证明天一点儿酸胀都没有。”
　　“按摩？你会吗？心里打的什么主意别以为我不知道。不用了，太麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦，晴姨这样的大美女除了我，怎么能让旁人染指呢！”
　　“就你会说话。”
　　又行了一程，林木拐弯，出现一段鹅卵石铺成的小径，林明立刻道，“晴姨，你把鞋子脱了在这卵石上面走走，对血液循环有好处。”
　　“这……不太雅观吧？”许晴望了望四周，虽然这花园小径极为清幽，只有三两个行人，但对她这种好几年不出门的贵妇来说，赤脚行走还是有些烫脸。
　　“晴姨，出来玩就是要放开心扉，不要在意别人的眼光。”
　　许晴倒也不是很抗拒，只是缺乏勇气，听了林明的话便脱了白色的凉鞋，赤着一双嫩白的小脚小心地踩着圆润光滑的卵石。
　　林明看到那双粉红白嫩的脚掌和涂着淡蓝色的脚趾甲，心里一热，胯下的肉茎就硬挺了起来，支棱着宽敞的大裤头，“感觉怎么样？”
　　“又酸又麻，感觉有点儿站不住。”
　　“这就对了，慢慢走，别急，咱们下午大把时间。”
　　“阿明，谢谢你带我出来。我没什么朋友，也没有闺蜜，已经很久没这样玩过了。呵呵……感觉像回到了小时候。”
　　“晴姨，不是像，你本来就一点儿都不老，你站在雪书身边没人会觉得你是她妈妈。”
　　许晴瞄了林明一眼，没有说话。
　　“阿明，要不晴姨再给你介绍一个女朋友？”
　　林明有些糊涂，“这……不合适吧，我已经有雪书和冰冰了。”
　　许晴摇了摇头，“不是你想的那样。我说的这个女朋友指的不是男女朋友。”
　　“不是男女朋友？”林明更糊涂了。
　　“我也说不太好，你可以理解成是你的私人贴身管家，或者是公关小姐，也可以是保镖，或者性伴侣。这个角色很不好定位，但若是简单说起来主要就是为了应付一些男人的妻子或者伴侣不好去的一场合。”
　　林明明白许晴的意思了，不过他认为她太过多虑了，“晴姨，我是个宅男，不喜欢东跑西跑的，你说的那种地方我不会去。”
　　“不去是对的。但人生在世，也应当明白这个世界黑白并不是泾渭分明。慕白留给你的那些产业，明面上看都是违法的，可它却也养活了数千万的人。你若是不要，拆了，或者散了，不知道有多少人会流离失所，孤苦无依。”
　　“老爹留给了我什么产业，晴姨你好像很清楚的样子？”
　　“我就是那种地方出来的。至于那些见不得光的产业，无非就是黄赌毒黑，这些东西，不可能真正地从社会里被连根拔起，见惯了也就那样了。”
　　“晴姨的意思是……”
　　“你做不了的这些事，都可以让她做，她本就是属于暗世界的人，你给她权力，她供你驱使，你们各取所需。”
　　林明摇头，“对女人我可狠不下心肠，尤其是漂亮的女人。”
　　许晴欣慰一笑，“那丫头是很漂亮，你若真不舍得，那就是那丫头的福气，我替她高兴。”
　　“行，只要她愿意，那有时间的话晴姨就带她过来，我也有些东西要教给她。”
　　“好。这事说起来就长了。”许晴道，“倾红尘，我原来那个组织的名字。我从小在那个组织长大，跟我一起的还有一个姐妹叫慕容烟。我们一起长大，直到十二岁，我被慕白看中，买走了，命运从此天翻地覆。本来我以为再也见不到她了，谁知十五年前她竟找到了我。当时她生着重病，还带着一个七八岁的小丫头，也不知道是从哪打听来的消息，拦住了慕白的车。慕白听她说起我的名字，就带着她见了我。过了没两年，她就去世了，留下一个小女孩被我养着。那孩子命苦，性子又倔，跟着母亲四处流浪的日子过惯了，到了正常社会反而格格不入……”
　　“不是我心狠，那地方出来的女子见惯了人情冷暖，对一身皮囊看得很淡，只要值得，她们都愿意去换。那丫头一直记着她母亲的死，想着报仇，我是没办法将她从黑暗和仇恨里带出来了，出不来，她终有一日也会跟她的母亲一样被黑暗吞噬。”
　　“生于黑暗，死于黑暗，带着仇恨而生，被人仇恨而死，这就是长在那里的人的宿命！”
　　“希望你能将她带出来，哪怕是让她看见一点点光，那就还有希望。”
　　“她叫什么名字？”
　　“慕容烟，跟她母亲一样的名字。”
　　带着许晴运动了三个小时，下午五点的时候，两人回到了星海庄园。
　　一到家，许晴就直直地倒在长长的沙发上，一条笔直如玉的长腿高高地架在沙发扶手上，身体酸软地一句话都不想说。
　　“晴姨，我帮你揉揉腿。”不容分说，林明坐在沙发的尾端，拉起她的双腿放在自己的大腿上，掀起长裙，两只手轻轻地按压在了她雪白的小腿上。
　　酸麻的感觉如电流一般涌入心田，许晴咬牙闷哼，舒服得满脸涨红。
　　林明是真学过按摩，当然只是看视频教材，手艺比不上老师傅，但按摩的手法却还是极为正规的，不会令许晴感到难堪，双手十指，按压揉捏，由小腿至大腿，再到两只玉足，力道忽轻忽重，却是恰到好处在许晴能够承受的范围之内。
　　半个小时不到，许晴又出了一身细汗，但身体却是说不出的轻盈通畅，像是卸下了长久背负的包袱。
　　“光露还是得按时吃，运动量也要慢慢地提上去，这样才能最大限度地激发身体气血的活力！”
　　“嗯。”许晴一双眼睛水光潋滟，充满了风情，望着林明，带着一种特别的温柔，这种不经意间的流露，或许她自己也不曾发觉。

第114章
　　第二天，林明又带许晴去了市中心的游乐园，一起玩了旋转木马，云霄飞车和摩天轮，让她过足了瘾，弥补了童年的缺失。
　　随后一天，两人没有出门，却是呆在游戏房的游戏舱里玩了一整天的网游。
　　两人各自注册了新的账号，林明带着许晴这个菜鸟新手，畅游游戏世界，一起浪迹江湖，一直到了下午大门被敲响的时候才从里面爬出来。
　　来人竟然是一身正装的王若雪，这个小助理如今已经是集团总裁了，气质相较往日大为不同。
　　“你怎么来了？”
　　男人一开口，就将王若雪气得不行，她狠狠地剜了男人一眼，气鼓鼓地道，“你以为我想来！”
　　“哦？是雪书让你来的？”
　　王若雪没好气道，“你不就是总裁的同学嘛，显摆什么！”
　　林明也凶道，“我哪里得罪你了吗？这么凶！”
　　“我……我凶……，那我走行了吧！”
　　林明一把拉住她，望着她红红的眼圈和瘪起来的小嘴，“还哭鼻子了！你要是哭，我就只有一个办法哄你了！”
　　王若雪擦了擦眼泪，湿着嗓音道，“什么办法？”
　　“用棒棒糖哄啊！”
　　“切！你以为我是三岁小姑娘啊！”王若雪破涕为笑。
　　林明拉着她的小手说，“我这个棒棒糖可不一般，女孩子吃了都停不下嘴的。”
　　“也是你自己做的吗？就跟那光露一样？”王若雪天真地问。
　　“嗯。”林明重重地点了点头，望着她纯真的大眼睛，问道，“你想不想吃？”
　　“想！给我尝尝！好吃的话，我给公司的同事也带一些。”
　　“那可不行，我的棒棒糖不能给别人吃。”
　　“小气！”
　　“不是小气，是因为……”林明拉着她的小手朝胯下按去，女人纤细的玉指隔着衣物在肉茎上缓缓滑动，“这根棒棒糖独一无二。”
　　“你……你……”纯真的眼睛里充满了惊骇，王若雪望着林明，玉指狠狠地一捏，突地大吼道，“你个大混蛋！大色狼！我掐死你！”
　　“哈哈哈……”林明放声大笑。
　　王若雪将车上的礼物搬了下来，同时将李雪书的话也带到了，“许姨，总裁在星海市还要呆三天，这些衣服都是她亲自为你挑选的。”
　　许晴根本就不缺衣服，即使缺，买了快递过来就是，根本就不需让一个代理总裁亲自跑过来一趟。
　　林明和许晴相视一笑，后者道，“辛苦了，今晚就留下来吃饭吧！”
　　王若雪则看了林明一眼，有些羞憨地说，“我可以再吃一次你做的爆炒牛肉吗？”
　　“你现在可是总裁身边的红人，吃多少次都行。”
　　王若雪嘿嘿一笑，高兴地拉着许晴走到一边说话去了。
　　吃过晚饭，在许晴的提议下，三人一起走进游戏房。
　　林明今天教许晴玩的游戏叫做《十维》，这是一款模拟末世生存类游戏，玩家可以单独冒险也可以同好友组成团队或是家庭一起冒险，对抗的是系统自动生成的异世界生物。
　　含有经营、防守、冒险、战斗等各种玩法。
　　玩家可以依据自己的喜好，在游戏中扮演不同的职业角色。
　　林明的角色发展方向偏向冒险和经营，他和许晴在游戏里建了一个小据点，活动都是以据点为中心。
　　躺在游戏舱进了游戏之后，王若雪自己注册了账号，建立了角色，随后收到林明的邀请，然后就出生在他建立的据点。
　　这是废弃大都市中的一幢豪华酒店，上上下下的出口的大门都已用焊枪焊死，只留了一部上下用的电梯和一个逃生通道。
　　林明给王若雪解释了一下据点的情况，随后就带着她在这虚拟的世界冒险。
　　因为十维是专门为沉浸式的高端游戏舱开发的游戏，虚拟实境的效果远超一般虚拟网游，置身于游戏世界几乎同现实世界没有什么不同。
　　王若雪可以说是一个胆大心细的女孩子，玩这种冒险生存类游戏比起林明还更要果敢勇敢，不到一个小时，两个人就清除了酒店十个楼层的异世界生物并搜刮了大量的物资。
　　玩了一个小时，许晴出舱，退出了游戏。
　　林明则带着王若雪又在游戏世界里逛了两个小时。
　　直到晚上十二点，林明看着还在兴奋砍杀怪物的王若雪，提醒道，“该休息了！”
　　“几点了？这么快的吗？”
　　“你都玩了三个多小时了，你说几点了？”林明还是第一次见到这么爱玩游戏的女人，如果没有李雪书，他相信自己一定会疯狂地爱上她。
　　“三个多小时！”砍倒最后一只怪物，王若雪停了下来，看了一下时间，差五分钟零点，“好吧，那明天我们继续玩。”
　　“行，没问题！”林明答应了一声，退出游戏，出了游戏舱。
　　身边的游戏舱盖紧跟着也弹了起来，但是却没见人出来。林明走过去一看，卧舱里王若雪平躺着，眉目紧锁，隐隐有痛苦之色，“怎么了？”
　　“头好晕，身体也有些不听使唤。”王若雪想要抬起胳膊，却感觉到一阵迟钝酸麻，仿佛胳膊消失了一般。
　　“你是第一次玩虚拟实境游戏吧？”
　　王若雪点了点头。
　　“正常现象，休息一会儿就好了。”林明说着，弯腰将她从游戏舱里抱了起来。
　　“啊！”王若雪惊叫一声。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么。”王若雪靠在男人的怀里，脸颊微微发烫。
　　林明浅浅一笑，“我抱你去卧室。”
　　“好……好吧。”
　　走廊里静悄悄的，不一片刻，林明就抱着她到了闺房门前：西楼302卧。
　　这不是王若雪第一次在这里留宿了，这间房是李雪书安排给她的，是她的专属房间。
　　手在门把手上轻轻转了一下，指纹解锁。
　　女孩子的闺房带着特有的芬香，一盏橘黄色的灯微微照亮着整间卧室，西边靠墙是一组浅绿色的衣柜，靠着衣柜是一个白色的梳妆台，南边则是一个小小的作业区，有电脑和书柜，接着靠东墙的则是沙发，卧室的地面上铺着厚厚的青色雅思地毯，在靠近北面巨大的落地窗的位置是一张有着粉红色纱帐的宽大高床。
　　林明俯身轻轻地把她放在高床上，问道，“现在感觉好点儿吗？”
　　“好点儿了。”王若雪望着他，呼吸微微急促，“你回去休息吧，不用陪我。”
　　“好！”林明点头，随手关了房间的壁灯。
　　昏暗寂静的卧室里传出一阵索索的脚步声，随后是门轻轻被关上的声音。
　　王若雪躺在床上偏着头，眼睛一眨不眨地望着门口的方向，虽然房间里很黑，但在这黑色中有一个更加浓重的影子。
　　咔！
　　一直很安静的房间，突然传出一声卡扣被打开的声音。
　　王若雪心脏骤然一紧，双手十指无意识地紧紧地抓着身下的床单。
　　果然没过多久，索索的脚步声再次出现。
　　“明……明哥，你……你还在吗？”王若雪紧紧地蜷缩着身子，眼睛徒劳地在黑暗中搜寻。
　　啪嗒一声，床头的壁灯被再次打开。
　　房间被照亮的同时，床头一个全身赤裸的男人也同时出现在王若雪的眼睛里，虽然曾经有过男朋友，但王若雪还是第一次看见这样的男人的身体，古玉色的肌肤，有型的肌肉，从胸口一直延伸到下体的体毛形成一条长长的黑线，特别是男人胯下那根粗壮肥硕的肉茎和胀鼓鼓两个拳头般大的阴囊，只看了一眼她就感觉自己的身体像是被施了魔法一般，僵硬得不能动弹。
　　吃惯了李雪书这样的丰润绝色，对王若雪这个清瘦的小丫头，林明并没什么多大的兴趣，如果不是李雪书，她也不想祸害这么一个工作认真，思想纯正的好姑娘。
　　“明哥，你……你做……么？”看着男人胯下的肉茎快速地勃起，越挺越高，王若雪紧张的声音都扭曲了。
　　林明翻身就爬上她的床，将她骑在了胯下，撩起她的短裙就将肉茎塞进了她的腿心，用行动代替了回答，“用你的腿子好好地夹着我的鸡巴！”
　　“哦！”感觉男人话音里难受的情绪，王若雪连忙小腿外翻，大腿并紧夹住了林明的性器。
　　林明舒服地眯了眼睛，俯下身子，捧着她的小脸，亲吻她的额头，问道，“这几年还是没有谈男朋友啊？”
　　“嗯。”王若雪缓缓搓动着大腿，“太忙了。”
　　“那公司给你配了一个男朋友，你要不要？”
　　王若雪立刻张口道，“不要！”
　　林明见她回答得毫无犹豫，心奇道，“为什么不要？”
　　王若雪道，“我自己的男朋友我要自己找。”
　　“不是已经找了三年了吗？”林明拉开她护在胸口的手，手指伸向她衬衣上的纽扣，“找不到就一辈子不结婚了？”
　　“不结婚就不结婚，人又不是一定要结婚。”王若雪赌气地说。听她话里这么大的怨气，想是这几年来没少被家里的长辈催婚过。
　　“不结婚不是可以。”解下最后一个扣子，林明扒开她的衬衣，手掌贴着她雪白的腹部缓缓抚摸，笑道，“那没有男朋友，想要的时候怎么办？去外面找鸭啊？”
　　“嗯啊！”王若雪发出一声低沉的闷叫，“你才找鸭，不，你是做鸭的！”
　　林明哈哈一笑，“不找鸭那怎么办？憋着？还是自己……偷偷的网购一根……”
　　“啊——”王若雪连声尖叫，打断他的话，“你……你下流！我从来不用那种东西。”
　　林明见她额头冒汗，浑身发烫，将室内空调的温度调低了两度，捉着她的下衣道，“屁股抬一下，我帮你把裙子和内裤脱了。”
　　王若雪扭着头，不敢看他，轻轻地抬了抬身子。
　　看着床上被自己剥得光洁溜溜的女人，林明的身子重重地压了上去。
　　“哈——”男人火烫的身子压在身上，王若雪舒服得吐了一口气。
　　林明看着她微微内翻的眼睛，亲了亲她的红唇，屁股抬起，胯下巨大的肉茎寻到位置，邪邪一笑，“忍了三年，被男人一碰就美死了吧！我要进去了哦！”说着，不等她回答，就直挺挺地插了进去。
　　“不要！啊——”王若雪连忙伸手推身上的男人，只是刚一直起上身，下体就立刻遭到了野蛮的入侵，全身被刺穿的感觉将她重重地打回了原形，又摔回了床上。
　　啪！啪！啪！
　　一插进去，林明就不给她丝毫的喘息机会，压着她清瘦的身子，下身挺送，不停地干了起来。
　　开始的时候王若雪还略微挣扎了几下，但很快她就发现自己的力气在男人的面前实在太过渺小，甚至可以完全忽略不计，只得尽力将两条腿大大地张开，迎合男人粗暴的抽插。
　　林明的性器自动适应了王若雪的深浅，每一次都是整根进入，他紧紧搂着这位女人清瘦的身体，埋头苦干，一顿操作下来就是半个钟头。
　　男人的身体像一座熔炉，被男人整个搂在怀里，再加上如此激烈的性爱，王若雪只觉炙热不停地被男人推送进身体，在皮肤上蒸出粘哒哒的汗液，这种全身通透的舒爽感，让她感觉自己是在桑拿房里做爱。
　　“嗯啊——嗯——啊！”
　　林明的几个女人都不太会叫床，即使是黄婵这种张狂的个性，也只是在性爱最激烈的时候大喊不要不要，不过，这种从喉咙里从鼻腔里发出的嗯嗯呀呀的声音，反倒更加催发男人的欲火。
　　看着身下被自己干得越来越娇媚的女人，林明立时翻了一个身，变成男下女上的姿势。
　　王若雪嘤咛一声，直起身子，双手按着男人的胸膛，咬着银牙，立刻毫不迟疑地自己耸动起来。
　　林明抚着她的雪臀，欣赏着女人胸前两只稚嫩的鸽子乳上粉红的蓓蕾，偶尔使劲地向上深插一下，让身上的美女发出一声惊呼和淫叫。
　　肉体的啪啪声渐渐变成了性器官交合的吧唧吧唧声，两人下体的交合处一片泥泞。
　　力气终于耗尽，王若雪软到在男人的身上，浑身香汗的她像是从水里捞出来的一样，一头披肩长发完全湿透，紧紧地贴在光洁的后背上，好在男人雄壮的凶物此刻也只是静静地停在她的里面，她得以喘息片刻。
　　林明搂着这个自己把自己操弄得较弱无力的女孩，双手在她的脊背上滑动，“以后想要了就过来这里住。”
　　“不……不行，”王若雪快速地喘着气，“总裁在这里。”
　　林明心道你就是被自己的总裁出卖的，不过，这也不是什么紧要的事，“那就找总裁不在的时候，就跟今天一样。”
　　“不要，这是最后一次。”
　　林明想笑，“你怎么跟你的总裁一样，自己舒服了，就开始说什么最后一次。”
　　“啊？”王若雪一愣，总觉得他的话怪怪的。
　　“傻丫头！”林明刮了刮她的鼻子，“你爽了，我还没射呢！”
　　“你——”王若雪哀求的话还没出口，身子已经又被林明压下，只得软声恳求道，“你慢点儿！”
　　林明撩起她的一条长腿，亲吻她脚踝脚背，王若雪人清瘦，脚也瘦长、略小，雪白雪白的，脚趾头像嫩藕芽儿似的，他咬着她的脚趾笑道，“你刚才自己玩的时候也没见你慢多少啊！”
　　“那……那怎么一样，那……我都有心里准备的。”王若雪争辩道，“你……那么大，冷不丁地插进来。”
　　林明不和她争辩，暗运开天破宫诀，身子猛地朝前一顶。
　　“啊！”王若雪被顶得身子向前一冲，花心深处又痛又麻，嗓音尖锐地从喉管里直接冲出，她看着听见自己淫叫而笑得得意的男人，骂道，“你这个流氓，这么大力，你插死我算了！”
　　林明连续深深地插了几下，王若雪的子宫口终于开始慢慢打开，含住了他的龟头。
　　王若雪显然也感觉到自己身体的异状，呆呆地看着他。
　　林明看着她吃惊的样子，笑得更得意了，在她的眼皮子底下缓缓抽出阴茎，恢复成原本大小，随后又慢慢地插进去，越插越深，越插越深，直到整根阴茎完完全全地没进了她的阴洞里，两人胯部紧贴，一点儿缝隙都不留。
　　“你……你插进我的子宫里了。”王若雪小手按着腹部，嘴巴里吸着气，因为子宫被男人的性器侵入，拉扯变形，她说话显得有些吃力。
　　“嗯。”林明点了点头，“插进去了。”
　　“怎……怎么会这样？这……这不符合生理常识。”
　　林明觉得王若雪有时候真的是傻得可爱，都被人子宫奸淫了还在想这种问题，“管它符不符合常识，只要舒服不就可以了吗？”
　　“可是……怎么会这样？”王若雪还在想。
　　林明看她呆萌的样子命令道，“两腿夹着我的腰，我要干你了！”
　　“啊——啊——啊！”寂静的夜里女人高亢而短促的尖叫声，一直持续到深夜才渐渐平息。

番外：（1）多重时空：云中界分歧之一
　　林明望向萧尘，见他奋战了一晚，精神丝毫不见疲态，脸色依旧淡然，心里暗暗赞叹。
　　王铠一边大口吃着盒饭，一边乐呵乐呵的笑道，“林明，说好了，退出就上不来了，除非你能从女生那边拉一个人进来，呵呵！”
　　萧尘一边吃着一边道，“我不玩了，王铠，我明天有要事，吃完饭我也必须得上去休息了。”
　　“跟校花有关吧？”王铠贱贱地笑了一下，拍了拍萧尘的肩膀，“加油！”
　　********************
　　将餐厅的盒子还回去后，林明站在4805紧闭的房门前呆住了，直到按了十几次门铃，房门才又打开了。
　　看着裹着银色睡衣的仙子，林明推着她倒在室内的沙发上，第一时间就脱去了短裤，将自己的肉茎插入了她的嫩穴里，笑道，“差一点儿就上了你的当了！”
　　“你……你个混蛋！”李雪书捶打着林明的肩头。
　　林明嘿嘿一笑，“那不要给我开门啊？”
　　“若不是怕吵醒婵儿，我才不会给你开门。”李雪书双手推拒着男人厚实的胸膛，“不要在这里，婵儿在里面，压抑得难受！”
　　“压抑？”林明勾起她的下巴，取笑道，“仙子是不是想浪又不敢浪啊？”
　　从来没有男人敢这么调戏自己，李雪书听着男人的话，心脏乱跳，俏脸顿时热了起来，微微颔了下头。
　　“那去我房间？”扯掉仙子身上的睡衣，看着她白玉般的肌肤，林明吸了吸口水，“就在隔壁。”
　　被深深地插着，李雪书只能点点头，再用缓兵之策，“你先拿出来，我穿衣服。”
　　见仙子同意，林明心喜，搂着她坐了起来，“不用穿衣服，就几步路，我就这样抱着你过去，你带一条裙子就好，明天早上穿，手机也带上，万一别人找你。”
　　李雪书虽然身材高挑，体重却也仅一百出头，林明抱着她一边走一边肏，从前厅到卧室又回到前厅不过十几步路，李雪书便已经被玩得香汗淋漓，气喘吁吁。
　　打开房门，楼道的灯光照进了漆黑的室内，一对赤裸的男女走了出来。
　　“不行啊，这样好羞人！”双手搂着林明的脖子，双腿夹着他的熊腰，李雪书看着楼道里明晃晃的灯光，本能地害怕，嘴里催促，“回去，回去。”
　　“没事，这是五星级酒店，没有摄像头的。”不管女神的反对，林明转身将房门锁了，“人都睡了。”
　　“有摄像头我死都不会让你这么抱着出来！”勾着男人的脖子，李雪书吊起身子，将男人的阳具缓缓从体内扯出，以防止他又来淫自己，“快走啊！”
　　“是不是很刺激啊？”楼道分为三段，呈Z字型，是2+1+1的构型，一共有五套房间，中间一段对着电梯，Z字两端头各长二十米，林明和李雪书的房间在一边，萧尘和金珊霞的在另一边，中间的一间房是黄婵的，正对着电梯。
　　林明望着楼道的另一头，如果没记错的话，他记得萧尘的房间就在那一头。
　　“刺激你个头，混蛋。”李雪书张开檀口，狠狠地在男人肩上咬了一口。
　　林明痛叫一声，“别咬了，这就走。”却是向着楼道的另一端去了，林明心里暗笑，等下给你一个大大的惊喜。
　　从这一头到那一头不过四五十米的距离，一分钟不到，林明便抱着李雪书，肏着她到了萧尘的房门口，按响了房门的门铃。
　　“怎么不进去？”虽然被男人操得神魂颠倒，李雪书脑袋还算清醒，下巴放在男人的肩头，忍着越来越大的快意。
　　林明一边连按门铃，一边上下甩动着女人的身体，这种火车便当式的性爱最考验男人的体力，但也能给女人最极致的快感。
　　特别是李雪书的阴道极深，插进去后无论怎么抛甩，根本就不用担心会甩脱，因而林明肏得是极为爽利痛快！
　　“啊——”李雪书紧紧地抱着男人，死死地咬着牙，几乎快把牙齿咬碎，快感太强了！
　　可她又不敢在这楼道里叫出来，只能催促道，“快开门，我要不行了！”
　　话音刚落，门开了，萧尘穿着灰色的睡衣站在门口，看着门外的两个赤裸男女，愣住了，“林明，你……这是？”
　　突然听到萧尘的声音，李雪书的身体骤然一僵，与此同时高潮也到了，两种极端反差的情绪碰撞在一起，她的声音如泣如诉，娇软动人，“呀！——”的一声就在男人的身上泄了出来。
　　“啊——你怎么在我房间里？”林明装出一副疑惑的样子，抱着李雪书就朝室内走去。
　　“什么你的房间，这是我的房间。”萧尘挡住房门，看着林明怀里的女人，暗暗吞了一口口水，这女人的皮肤、身段实在是太完美了，A4腰，蜜桃臀，大长腿，一头齐臀的乌黑长发，两颗圆鼓鼓的乳房挤压在男人的胸口满满地溢出来。
　　再看女人手里的长裙，萧尘心里一动，这衣服有些眼熟，似乎跟李雪书那身一模一样，再一看女人，身形也有七八分相似，特别是那齐臀的长发，除了李雪书，很少有女人留这么长的长发。
　　见萧尘死死的盯着怀里的女人，林明心里乐了，再次抛动李雪书的身体，两人臀胯撞得啪啪响，“刚还快餐盒子的时候回来在楼下酒吧里捡到一条死鱼，要不要一起玩？”
　　萧尘看着女人被捣得稀烂，沾满了恶心的红白之物的下体，皱眉掩鼻道，“这种来历不明的下贱女人你也玩，不怕她有病啊？”
　　“喂，不知道别乱说，这女人可还是处呢！”林明说着，高高抬起李雪书的屁股，将阴茎抽了出来，“看到这小穴没？没一点儿沉色，还有那落红，这是个干净的女人。”
　　噗！噗！两声轻响，大股大股的精液从李雪书阴道里涌了出来，如白色的瀑布一样，滴落在地上。
　　“我去，你到底射了她多少次啊？”看着那几乎是喷射出来的精液，萧尘吓得连忙退后一步，再看林明胯下那根无论长度和粗细都几乎是自己两倍规模的阳物心里暗暗羡慕。
　　林明将李雪书的屁股放了下来，粗大的肉茎再次插入她深邃紧窄的小穴里，大手抚着她平滑雪白的背脊，对萧尘道，“就射了这一回，怎么样，要不要玩？钱你看着给！”
　　“你他妈捡的女人，还问我要钱？”萧尘说着，伸手轻轻扒开女人的头发，想去看她的脸，这个女人实在是太像李雪书了，无论是名贵的白色吊肩束腰长裙，还是长得夸张的头发，让他心里疑云顿起。
　　“不怕她认出你来？”林明身子连忙一退，笑道，“我无名小卒无所谓，你可是大作家，小心被她告了，黑你一大笔事小，身败名裂那就划不来了。”
　　“我算什么大作家！”见林明忽又躲躲闪闪，不似先前那般爽快，萧尘更加起疑，“至于她告我？她告我什么，告我见义勇为？林明，我警告你，赶快把这个女人给我放下，否则，我立刻报警！”
　　见萧尘眼中精芒闪烁，林明一下子慌了，“你……你他妈有病吧！这是我女朋友，你报警看警察到时候相信谁！”
　　“哦？怎么突然就变成女朋友了？你刚才不是说她是你在楼下酒吧捡到的死鱼吗？”萧尘冷冷一笑，“看来你真是做贼心虚啊！放下这个女人，我就当此事从没发生过！”
　　“懒得理你！”林明此刻算是见识到了萧尘的可怕，本来他还打算在他面前操弄一番校花，一方面让他颜面丧尽，另一方面也让可以绝了李雪书对他的念想，可却不想竟反被他将军。
　　此地不能久留，再对峙下去，林明不知道自己还要被他问出多少破绽，搂着李雪书转身就走。
　　“想逃吗？”萧尘见状，呵呵一笑，滑开手机，直接拨打了报警电话。
　　“停下，停下！”李雪书掐着林明背后的肌肉，在他耳边小声道，“放下我，快！”
　　“什么？！”林明震惊了，都这种时候了，李雪书怎么反而大胆，想要留下了？
　　“没时间解释了，按我说的做，快点儿！”李雪书焦急道，“把我放下来，就在这里那个我！”。
　　“什么？！”林明惊骇了，这……这李大校花也太虎了！
　　看着林明在楼道的拐角停了下来，女人也从他的臂弯里被放了下来，萧尘愣住了，这跟他想的有些不一样。
　　“先生，请问你报警是发生了什么事？”手机里传出值班女警员急切的询问声音。
　　这一边，一手扶着李雪书的腰，一手捉着自己粗长的肉茎，林明已经再次深深地进入她的身体，舒服地吐了一口气。
　　李雪书手扶着墙，弓着身子，撅着屁股，胸前的两颗肥乳因重力吊垂在胸口，更显肥腻丰满，“你让萧尘过来！”
　　“让……让他过来，那你……你不就……”林明一阵迟疑。
　　“快点儿！按我说的喊，不然就来不及了！”
　　见校花说得坚决，林明望着呆站在门口的萧尘，朝他招了招手，叫道，“大才子，不是要看吗？过来看看这位是不是你心里想着念着的那个女人。”
　　萧尘木然地看着那个扶着墙角弓着身子的窈窕女人，听着她嘴里溢出来的一声声娇喘，脑袋一阵晕眩，感觉有些天旋地转。
　　是她吗？不然，为什么这身形如此相似！
　　“他不过来！”林明一边顶撞，一边小声说，连他自己也没发现，他的声音有些兴奋地发抖，胯下的动作更是不自觉地大力粗暴了起来！
　　雪臀被撞得变形，子宫更是被男人顶得又酸又麻，李雪书捂着嘴又说了一句。
　　“不过来看吗？”双手扯着李雪书的胳膊，林明一下比一下更重地抽动着自己的阴茎，忽地顶撞着她朝前走去，“那我过去让你看看。”
　　“先生，先生……”手机里女警员焦急地询问着。
　　看着自己面前的两个赤身裸体的男女，萧尘关掉了手机。
　　林明呵呵直笑，突然松开李雪书的双臂，一把抓住她的头发，将她的头拉得抬了起来，“萧大才子，看清楚了吗？告诉我这是谁？是你心中想的那个人吗？”
　　看着那张熟悉的绝美容颜，萧尘的脸色瞬间一片雪白。
　　“是不是啊？你说她是不是李雪书？”林明哈哈大笑，胯下更加用力的抽插。
　　啪啪啪的声响在楼道里回荡着，每一响都像是一记响亮的耳光打在脸上，萧尘默默转身，回到室内，关了房门。
　　冲洗干净了身体，李雪书穿着雪白的长裙出了浴室，看着坐在沙发上神情木然的男人，冷笑道，“就你那点儿小聪明还敢在人家面前耍？现在知道人家的厉害了吧？知道我为什么打你？”
　　“我……”一张嘴，林明就疼得脸变了形，他本来就算不上英俊，此时一张脸肿得像猪头，就显得有些丑陋了，“我……我做过火了，不该带你去找萧尘，不该让你在他面前出丑。”
　　“不是！我打你是因为你蠢，挑衅比自己强的对手是第一蠢；一句话就被人诈出了虚实是第二蠢；不知道灵活应变，只知道逃跑是第三蠢！我真该狠狠打你三耳光。”
　　“是我蠢，那你接着打，只要你能消气就行了。”
　　李雪书揉着自己的手，想着今晚发生的事，心情有些烦躁，“手疼，要打你自己打。”
　　啪的一声，林明立刻狠狠地扇了自己一耳光。
　　李雪书一愣，忽地咯咯咯地笑了起来，“你真是个傻子！”
　　见仙子笑了，林明心里松了一口气，嘿嘿一笑，上前抱住她光溜溜的腿道，“我也是嫉妒嘛，谁叫你和他的关系那么好，我就是想搞点儿小破坏，谁知道他一点儿都不上钩！”
　　“你以为谁都像你一样啊，色中恶鬼！”见男人跪在自己面前抱着自己的腿可怜兮兮的样子，李雪书的虚荣心得到了极大的满足，而且男人说话恳切，内心所想也没有隐瞒，更让她舍不得责骂。
　　“呀！”李雪书一声娇吟，身子猛地一颤，舒服得直喘气儿，“你属狗的吗？小坏蛋。”却是林明掀起她的长裙，将头伸进了她的胯下，舔上了她腿心里的宝贝。
　　“我知道自己没什么本事，比不过萧尘，我以后不会再蠢得去找他的麻烦了，我只要把你侍候舒服就行了。”
　　“我没有看不起你，你也不完全是一无是处，至少你比萧尘他勇敢，敢……敢对我使坏啊。”两条雪白长腿微微打开，李雪书的双手轻轻地放在裙下男人的头上，“我认识那么多优秀的男人，可没有一个敢在我面前像你这么放肆呢！”
　　李雪书的阴部肥美饱满，没有一根毛发，夹在腿心像是一个熟透了的大白桃，林明伸长着舌头一遍又一遍地舔着仙子细长嫩红的沟壑，道，“但是我还是不明白你为什么要那样做？你既然喜欢萧尘，为什么还要我在他面前肏你？都这样了，你们以后还怎么见面呀？”
　　“你还想我以后和他见面呀？”
　　“我当然不想，但是你们感情那么好，不让你见你就真的会不见吗？”
　　“呵呵，自然还是要见的。不过他这个人我了解，只要我装作什么都不知道，他也会当做什么都没发生，甚至还会以为你玩的那个女人只是一个跟我长得很像的女人。”
　　“不可能吧，都眼见为实了。”
　　“换做任何一个人都不会相信，但是他喜欢自己骗自己，总以为自己的东西终究会是自己的，从来不主动争取。所以，高三的时候叶俊夜追求我的时候他一声不吭；现在你那个我的时候，他还是一声不吭。我喜欢他十年了，所有人都知道我喜欢他，可他呢，让我一等就是七年，我都不知道若不是这次俊夜弄了个聚会，我们是不是就再也见不到了。”李雪书擦了擦眼角的泪水，忽又破涕为笑，“结果，你一个晚上就做成了他十年未做成的事，这就是我和他之间的爱情，你说好笑不好笑。”
　　“他……这也太奇怪了，喜欢你他为什么不争取呢？”
　　“无为而为，不争是争。他不是有一个外号叫古圣人么，他觉得需要争取才能得到的东西都不是真正属于自己的。这话自然没错，但人讲究以心换心啊，啊——，你——你不要吸我呀，不要吸——那里嗯啊！”
　　裙下，林明用舌尖儿舔舐着李雪书的阴蒂，那是一节小指粗细的肉芽，赤红如血，尖端圆润，宛若宝珠，轻含着这颗宝珠，林明口舌吸吮。
　　“嗯啊——”身体晃动了一下，李雪书酸麻地把腰弯了下来，一边推着男人的头，一边后退躲着男人的口舌，“别吸，小坏蛋，要尿了啦！”
　　“小可爱的脑袋伸出来了！”林明看着完全翘起来的阴蒂，嘻嘻一笑，“雪儿，你的小妹妹真是漂亮啊！”
　　李雪书情欲高涨，“我腿软，咱们去床上吧！”
　　“好啊！”林明一听，连忙提着裙摆站了起来，将仙子的裙子从头上给脱了下来。
　　又被男人轻而易举地剥了个精光，李雪书嘟了嘟嘴，有些不服气，却也无可奈何。
　　一把横抱起赤裸的美人朝室内卧房走去，林明胯下肉茎膨胀得更加坚硬粗长，大声笑道，“今晚就让你这个仙子变成我胯下一只智慧浪叫的小母狗！”

番外：（2）李雪书的心计：无法言说的美好
　　一、
　　剧情在第22和23章之间。
　　李雪书送躲在门柱后面，看着萧尘的车子远远离去，李雪书又从车站内走了出来，拿出手机打开天讯，给林明发了一条语音：你人在哪儿呢？
　　“我在车站啊。”
　　“我在车站门口，过时不候。”李雪书毫不客气地说。
　　一分钟不到，林明奔跑着出现在了车站门口，看着阳光下俏生生穿着白裙戴着白帽的佳人一时恍若梦里，连忙过去，一把将她搂了起来转了一个大圈。
　　“小贼，快把我放下！”李雪书看着周围的旅人，惊慌地拍打着林明的肩膀，责怪他的放浪。
　　林明宝贝似的亲了她额头一下，这才放下她，兴奋地问道，“雪宝儿，你怎么来了？”
　　李雪书叹了一口气，她知道自己的行为很奇怪，明明聚会的最后一天还下定决心以后再也不见，想着法地躲着他，可现在心里稍有不顺，却又第一时间想到了这个男人，想到他给自己带来的快乐。
　　“不希望看到我啊？”李雪书嘟了嘟红唇，略微有些生气的样子，指着不远处的一个小卖部道，“去给我买一把伞，太阳晒死了！”
　　“怎么会！”能见到仙子林明心里自然开心，二话不说就跑了过去。
　　举着伞，李雪书将小包递到男人手里，神气地甩了甩背后的长发，姿态翩然地领着路，“你给我买伞，我请你吃饭，走吧！”
　　时至午时，两人在路边一家看起来还不错的餐厅坐下，林明抢了茶壶给佳人泡了一杯茶，又问起刚才的问题，“怎么一个人跑出来了？”
　　“没怎么，就是萧尘有事不能陪我了，我又不想呆在他家里。”虽然已经跟眼前的男人做爱交合的时长远远地超出了萧尘，但跟他在一起，谈着自己的未婚夫，李雪书总觉得怪怪的，简单交代了几句，就扯开了话题，“你呢？准备去哪里？”
　　“我回老家一趟。”
　　李雪书点了点头，“看父母？”
　　“不是，他们都过世了，我回去修一下房子，好久没人住了，再不修一下，就要被雨淋坏了。”
　　“对不起啊，我不知道你的双亲都已经过世了。不过，说起来，我跟你也差不多，我虽然有父母，但他们常年在国外，所以你别看我喜欢一个人清净地呆着，其实我只是没有熟悉的玩伴儿而已。”
　　“那……要不你跟我去我家？我那里虽然是个小山村，但风景还算不错。”
　　“去可以。不过……”受到邀请，正中李雪书的心意，但想起他的厉害，立时就又红了脸，“你要答应我不能再对我做那种事。”
　　“那种事？”林明疑惑地看着她，“你是说哪种事？”
　　“你……”李雪书看到他转眼就又是一副无赖的嘴脸，气得无话可说，“那就算了，不去了。”
　　“好啦，跟你开个玩笑。我向你保证，没你的同意，我不操你可以了吧。”林明拍着胸膛保证道，“你一个千金大小姐，比我有钱有势多了，还用得着怕我吗？”
　　“谁说我怕你！”李雪书拿着筷子戳着碗里的米饭，吞吞吐吐道，“我，我只是不想再被你欺负得惨兮兮的了，一点儿人的尊严都没了。”
　　“那是你让着我，不然我别说和你做那种事，恐怕连你的一根头发丝都碰不到。虽然你在床上比一般女人放浪一些，但在我心里可是对你很尊重的。”菜端上来了，林明给她的碗里夹了两筷子菜，“快吃饭吧，吃完了，我带你去一个好地方。”
　　“好地方？”
　　“去了再告诉你！”
　　吃完饭，火车站外的便捷旅店。
　　一个不到十五平方的小单间，里面除了一张床，就是一张四四方方的小木桌。
　　李雪书一瞧，转身就想逃走。
　　林明一把拉住她，“列车发车还有三个小时，你先休息一会儿。”
　　“你……”
　　“瞎想什么呢你，不是你说的吗，见面不能只为了做爱，我可不想被你当成一个人形全自动按摩棒。”
　　“呵呵……”李雪书一听，笑得花枝乱颤，“难得你个小贼还能真这么想。”
　　“睡一会儿吧，看你这样子我猜你这几天肯定就没睡好。”
　　“嗯。”李雪书点了点头，走到床边坐下，“你怎么知道？”
　　林明也在床上坐下，扳过她的身子，凝视着她的眼睛道，“你全身上下还有哪里是我不知道的？”
　　“去你的。”李雪书移开目光。
　　林明搂着她的肩膀，两人倒在床上，“抓紧时间睡一儿，等下要坐四个小时的车呢！”
　　“好。”熟悉的熏香味儿暗暗传来，李雪书轻轻地吸着，合上了眼睛。
　　两个小时的火车，两个小时的汽车，终于在天黑之前，林明带着李雪书沿着崎岖的青石山路到了家门口。
　　“这就是你家啊，真是漂亮啊！”看着眼前的竹楼，李雪书眼前一亮，推开竹篱，欢快地跑了进去。
　　“我爸为我娘建的，我娘是一个喜静的女人，这院子里的花木都是她种的。”
　　看着竹楼的布置，李雪书看到了一个女子的蕙质兰心，“我以后也要建一幢这样的竹楼，也要挂一个这样的风铃。”风铃是用光滑的卵石穿坠起来的，卵石色彩不一，轻质的铜铃随风碰撞在上面发出清脆的声响。
　　林明打开房门，从里面搬了一张竹椅出来，“你先在外面休息一会儿，这房间空了大半年了，我先清理一下。”
　　“我不累，我也来帮忙。”
　　“那好，我给你拿一件衣服换上。”
　　竹楼内陈设极为简单，桌、椅、床、台、柜都是竹制的，墙壁上挂着一五六幅精制的花叶标本，将一幢小楼点缀得生动起来。
　　“换这件吧！”找来找去林明也没找到合适的衣服，拿了自己穿过的白色衬衣出来，“看你喜欢白色，就这一件还行。”
　　“没事儿，在家里又不出去。”拿了衬衣，李雪书去了内室。
　　竹楼面积不大，每层也就八十来平米，一共有三层，一层是厅室和厨房，二层是卧室和书房，三层是杂物室。
　　林明的父亲是一名军人，以前一年也就回来两三次，后来等到退役，竹楼的女主人又不在了，所以这竹楼的布置便显得有些女性化。
　　一个小时不到，两人便将竹楼收拾的窗明几净，每个房间林明还都点了熏香，即可防虫，又可养神。
　　“好啦，大功告成，我去买菜，你喜欢吃什么？”
　　“我喜欢吃肉，你随便做吧！”
　　“行，今天有点儿晚了，等明天再好好犒劳你！”
　　山下有一个小集市，林明骑上电单车，随便买了一些瓜果蔬菜，又买了一条鱼，一斤瘦肉，半个小时不到就回来了。
　　山里的空气极好，竹楼前的花园里，李雪书躺在竹椅上，仰望着天空的星星。
　　林明没有打扰她，提着菜进了厨房。
　　高中毕业后，林明便在酒店打工，跟厨房的师傅学过一些，后来虽然没做了，但这几年下来，通过自己的摸索，厨艺已很是看得过眼。
　　饭在锅里蒸着，林明将菜切好配好，就等着饭好后做菜。以往在家就自己一个人，如今多了一个人，他觉得自己做饭都有了动力。
　　“累不累？是不是不习惯乡下这种闭塞的环境？”在竹椅旁蹲下，林明看着李雪书，看到了她脸上的疲倦。
　　“我是你口中的千金大小姐，可还没你想的那么娇气。”李雪书微微一笑，漂亮的眼睛里全是天幕上的星星，“这里又安静空气又好，还可以看星星，我很喜欢。我猜你娘肯定是一个大美人，把这里布置得这么漂亮。”
　　“我没见过我娘，我爸也很少跟我提起她，每次我问他，他的心情就格外不好，一个人喝闷酒。”
　　李雪书安慰道，“你爸应该很爱你娘，他是一个军人，军人的意志何等坚强，他不敢面对一个女人，那肯定是爱得深了。”
　　“我倒是觉得他是后悔参军了，人不就是总是在失去的时候才知道自己错过了什么么。”
　　李雪书想起自己，叹道，“人生这么长，每次都做正确的选择，其实很难的。”
　　林明拉起她的手，“是啊，要是知道我们可以像现在这样好好相处，那晚我就不会强迫你了，给你留下了那么不好的回忆。”
　　“没有那晚我们也不可能像现在啊。”李雪书浅笑了一下，觉得这世事还真是莫名其妙，让自己都变得奇怪了起来，“我不愿，这世上谁能强迫我？我那日真的是自暴自弃了，不想再像以前那么干巴巴清冷冷地过下去了。”
　　林明点了点头，笑道，“明白，你就是仙女做久了想发骚了，我只是因缘际会把你给操了。”
　　“去你的！”李雪书白了男人一眼，“还说尊重我，这就是你尊重我的方式？”
　　“不然呢？爱你才操你的。”情到深处，情不自禁，望着校花绝美的脸蛋，林明俯下头，轻轻地吻上她的唇。
　　“小贼。”李雪书呢喃一声，“又来欺负我。”
　　一盘豆角炒肉，一盘剁椒鱼，一碗西红柿蛋汤，三个家常小菜摆上一米见方的竹桌上。
　　两人倚窗而坐，窗外阵阵虫鸣，夏日晚风轻抚，别有一番风味。
　　“啊！好舒服！”呷了一大口冰镇的啤酒，李雪书感性大发，“从没想过啤酒也这么好喝。”
　　“啤酒解乏，你是累了才会有这感觉。”
　　“嗯，菜也很好吃，我今晚要吃两大碗米饭！”
　　“喜欢就多吃点儿，你最爱吃什么，我明天给你做。”
　　“荷花焖鸡，莲子羹，这两样我百吃不厌。你想讨好我的话，就把这两样做到大师的水平，呵呵……”
　　“莲子羹没问题，这荷花焖鸡我没做过，明天我问一下教我做菜的老师傅。”
　　“嗯，加油吧！”
　　酒足饭饱，李雪书说想看星星，林明就将纳凉的竹床搬到了花园里，又在竹床前后左右四个方位点上了驱赶蚊虫的熏香。
　　“有没有蚊子咬啊？”一米宽两米长的竹床上，李雪书戴着耳机，一边听着舒缓的音乐，一边看着浩瀚的星空，嘴里时不时地还哼几声。
　　待看到一个赤身裸体的男人走到自己跟前，这才惊叫一声，从床上坐了起来。
　　“你……你怎么又不穿衣服？”李雪书低着头不敢看眼前光溜溜的男人，虽然两人已经有过肌肤之亲，可这小楼外的花园里，四周只有一圈竹篱，没有丝毫遮挡，跟野外没有什么区别。
　　林明就喜欢李雪书羞怯的样子，没有了往日的高傲，多了几分女人的软弱。
　　“你说呢？”爬上佳人的竹床，林明欺身就抱住了她的两条长腿，将她葱样的脚趾含在了嘴里。
　　“啊……”看着男人吸吮自己的脚趾，李雪书目光颤动，“你……你不觉得脏啊？”
　　“白白嫩嫩的哪里脏？”
　　“所以说你就是只癞皮狗，舔了我的脚等下不准再亲我的嘴。”
　　“呵，看来我是选错目标了，来，亲一个！”
　　“呀，脏啊——”
　　一阵嬉闹过后，李雪书又被剥得清洁溜溜，被男人搂在怀里。林明也遵守了诺言，没有对她做那种事。
　　听着野外夜色里的虫鸣，看着天幕上密密麻麻亮晶晶的星星，李雪书心里不禁想若是自己没有以前同萧尘那些的记忆，同林明过着这样的日子也还不错。
　　只是时光如水，从不回头，世上也没有什么如果。
　　“在我这里多呆几天。”林明期求地说。
　　“呆再久也还是要离开的呀！我已经订了明天飞华都的飞机了。”李雪书暗暗吸着他身上的涩香，她猜测这香气可能就是自己和他在一起的时候自己能够安眠的原因。
　　“哦！”才呆一天，林明有些失望，“我修好了房子也去华都。”
　　“去了我也不会见你，我不想再和你这个披着羊皮的大色狼有什么瓜葛。”
　　“你还蛮臭美的！谁说我去华都是为了你。”林明咬着她的耳朵，分开她的双腿，露出她粉嫩的下体，笑道，“你看你这嫩屄这几天少说也被我抽插过上万次了吧，连子宫都被我插进去过灌满了我的精液，你说你这身子还有什么值得我留恋的？”
　　“你……”李雪书芳心一颤，扭过头难以置信地看着搂抱着自己的男人，不敢相信他竟会说出这样戳人心窝子的话。
　　看着佳人苍白的脸色，林明嘻嘻一笑，“怎么，心痛了？”
　　李雪书眼角滑落两行清泪。
　　林明紧紧地搂住她痛得发颤的身子，突地暴怒地吼道，“那你就不要学别人说那些昧良心的狠心话，我的心也会痛的呀！”
　　李雪书拉起他的左臂，低头一口狠狠地咬在她的小臂上，泪水滚滚而流。
　　林明见状，不知如何安慰，翻身将她压在身下，“多在我这里呆几天，我舍不得你。”他再次恳求。
　　“最多三天。”李雪书止住泪水，“不过，你不能再这样脱我的衣服了。我……我忍不住。”
　　“我应你！”
　　小山村的景物，看了一天也就那样了，除了清晨沿着山麓看漫山的野花，远处的田野，其他大部分的时间，李雪书要么是在院子里逗弄花草，要么就是被男人摁在那张大竹床上淫玩，虽然衣服未脱，更未插入交合，可李雪书发现自己的处境并没有什么直接的改观，该叫的时候还是大声地叫着，该喷的淫水还是照喷不误！

